Chương 160: Rửa Nhục.

Thất bại lớn nhất trong cuộc đời Lâm Quân là gì?

Không phải là lúc mới đến bị lũ Slime rượt đuổi như bữa ăn, thời kỳ tay mơ vốn dĩ đã như vậy.

Cũng không phải là suýt bị ba tên vàng cấp hạ sát, lần đó ngoài việc trúng tên, Lâm Quân gần như không tổn thất gì.

Thất bại lớn nhất chính là cuộc săn Địa Trùng!

Tiêu hao hết tài nguyên do lửa muỗi tạo ra, bùng nổ vượt giới hạn một đội quân 400 con Puji, thậm chí còn tiêu tốn lượng lớn ma tinh tích lũy suốt hai năm.

Kết quả lại chẳng thu hoạch được gì, không chỉ vậy, đội quân Puji xuất chinh chỉ còn lại số ít chạy thoát, đại tướng Inanna cũng suýt nữa mắc kẹt trong đó.

Tái phát triển xa vời vợi, trực tiếp dẫn đến quyết định mạo hiểm di chuyển của Lâm Quân.

Tạo hóa trêu đùa, nói rằng Lâm Quân có được ngày hôm nay đều nhờ hai con Địa Trùng kia cũng không quá lời.

Lâm Quân chưa từng một giây phút nào quên đi nỗi nhục này.

Nhưng tầng sâu mênh mông biết bao, Lâm Quân vẫn nghĩ rằng lần gặp lại, ít nhất phải đợi khi hắn khống chế được lõi mới có thể bỏ công đi tìm.

Không ngờ a không ngờ!

Là do ngươi hoạt động gần đây sao?

Hay là vì cảm nhận được khí tức của Puji từng gây cho ngươi thương tích nặng nề mà đặc biệt xuất hiện?

Dù cố ý hay trùng hợp cũng không quan trọng.

Hôm nay, tuyệt đối không tha cho ngươi!

Tiểu trư, phối hợp với ta triệt hạ con Địa Trùng này!

Lão đại? Louisette chưa từng nghe thấy giọng điệu kích động như vậy của lão đại, nhưng cô vẫn đưa ra ý kiến phản đối, Nhưng hiện tại phần lớn Puji này là cận chiến mà!

Đúng là như vậy, Puji pháo nấm chiếm tỷ lệ rất ít.

Nhưng cũng có mấy trăm con rồi, còn tệ hơn lúc trước sao?

Toàn lực! Louisette! Giết chết con Địa Trùng này, ta cho ngươi uống thỏa thích! Ta còn thưởng cho ngươi trang bị! Nhưng nếu để nó chạy thoát… ngươi đợi đêm khuya nhổ nấm trên người đi!

Lần này không bị gọi là tiểu trư, nhưng Louisette lại càng sợ hãi hơn.

Lão đại rõ ràng không đùa!

Không dám giữ sức, máu nhanh chóng tụ lại trên tay, ngay cả những dòng máu vừa hút từ lũ người hang béo, vốn dự trữ làm lương khô, cũng đều lấy ra dùng cho chiến đấu.

Pháo nấm của lũ Puji không chút giữ lại xả hết hỏa lực, Puji cận chiến dù không gây được nhiều sát thương cũng cố gắng áp sát để thu hút sự chú ý của Địa Trùng.

Đồng thời, vô số ma lực thông qua thảm khuẩn truyền đến hang động này.

Lâm Quân đương nhiên không chỉ trông chờ vào Louisette.

[Tạo Tác Puji LV8]

Dưới sự xúc tác không kể hao tổn ma lực, Puji được sản xuất nhanh chóng.

Mà con Puji đầu tiên rơi xuống, chính là một con Puji ma pháp!

Xúc tu khuẩn ty của Puji ma pháp kết nối với thảm khuẩn, một viên ma tinh cướp được từ kho người hang đặt lên mũ nấm.

Lâm Quân trực tiếp điều khiển bắt đầu thi triển ma pháp — Thuật Đầm Lầy!

Là ma pháp cấp một, Thuật Đầm Lầy không khó học, Lâm Quân sao có thể không học ma pháp để lại ấn tượng sâu sắc này!

Dù không thành thạo, dù thời gian đọc chú dài hơn cả Inanna, nhưng Lâm Quân vẫn thi triển thành công pháp thuật!

Địa Trùng đang di chuyển nhanh chóng giữa đám Puji đột nhiên trì trệ, cảm giác quen thuộc này khiến nó có linh cảm không tốt.Ủng​ hộ​ n​hóm​ dịch​ bằng ​cá​c​h​ đọc​ tạ​i​ khotruye​nch​u​.fun​

Và đây chỉ là khởi đầu.

Puji ma pháp kết nối với thảm khuẩn, căn bản không cần quan tâm đến ma lực, Lâm Quân chỉ lặp đi lặp lại sử dụng Thuật Đầm Lầy, biến mọi mặt đất Địa Trùng tiếp xúc thành bùn lầy.

Trên thảm khuẩn vẫn không ngừng rơi xuống những con Puji mới.

Ngoài con đầu tiên là Puji ma pháp, những con khác toàn là Puji pháo đài.

Thỉnh thoảng còn sinh ra vài con Puji dơi bay qua tự bạo.

Louisette cũng dốc hết sức, ban đầu Địa Trùng di chuyển qua lại tốc độ cao khiến cô có chút bất lực.

Giờ Địa Trùng bị hạn chế hành động, cô lập tức ngưng tụ máu thành hình chiếc rìu, chém mạnh vào cùng một điểm trên lớp vỏ, dường như muốn chặt đôi Địa Trùng.

Địa Trùng phản kích bằng thân hình khổng lồ lắc lư, chỉ một cái vẫy mình, đã đập Louisette vào vách đá.

Nhưng Louisette dựa vào khả năng hồi phục cao của bản thân, luôn nhanh chóng quay lại, thậm chí trong lúc đó còn trực tiếp hút máu Địa Trùng.

Toàn bộ trận chiến hoàn toàn không thể gọi là thanh lịch, thậm chí mang lại cảm giác nguyên thủy và man rợ.

Có thể thấy là thực sự đang liều mạng.

Nhưng bắt ma cà rồng đối đầu trực diện với Địa Trùng kích thước siêu lớn cùng cấp độ quả thực là làm khó Louisette, sau một lần nữa bị đập vào tường, Louisette không thể nhanh chóng chui ra.

Lâm Quân tranh thủ xem qua bảng trạng thái của cô, còn lại một phần ba máu.

Chắc chắn vẫn còn sức, nhưng cũng đã ra sức rồi, Lâm Quân cũng không so đo nữa.

Louisette thành công mở một vết thương lớn trên người Địa Trùng, lũ Puji dưới sự điều khiển của Lâm Quân tập trung hỏa lực vào khu vực vết thương.

Địa Trùng đã mất đi vẻ ngạo mạn ban đầu khi chui qua chui lại nghiền nát Puji, mà cố gắng thu mình trở lại lòng đất.

Giờ nó cuối cùng cũng nhớ lại, lần trước nó cũng chật vật như vậy.

Nếu không phải do một con Địa Trùng khác…

Vậy lần này con Địa Trùng kia có đến không?

Lâm Quân vừa suy đoán, vừa toàn lực tấn công.

Mặt đất dưới chân lũ Puji không ngừng rung chuyển, nhưng đây là do Địa Trùng liên tục va chạm, không phải chấn động đào đất của con Địa Trùng khác.

Hơn chục con Puji dơi chui vào vết thương đã mở rộng gấp nhiều lần của Địa Trùng, theo sau là một loạt vụ nổ tự sát.

Thân thể Địa Trùng trực tiếp bị nổ đứt, thịt máu tách rời, chỉ còn dựa vào lớp vỏ đá mới kết nối tạm thời hai nửa thân sâu.

Nhìn con sâu nằm mềm nhũn trên đất, Lâm Quân không chần chừ, tiếp tục điều khiển lũ Puji bổ đao.

Cho đến khi thanh máu của nó về không, bảng trạng thái biến mất, Lâm Quân mới dừng tấn công.

Lần này, anh hùng của Địa Trùng không đến!

…

Dừng lại việc sản xuất Puji không ngừng, dù ma lực của Lâm Quân nhiều, một chuyến như vậy cũng tiêu hao hơn một nửa ma lực dự trữ.

Còn đội viễn chinh?

Chết hơn một nửa lại bổ sung một ít, số lượng giảm đi rất nhiều, kế hoạch trở lại tiền tuyến có lẽ phải hoãn lại vài ngày.

Lũ Puji đào Louisette ra, dù nhìn bảng trạng thái, cô cũng có thể tự ra.

Tiểu nữ thực lực bất tài, phụ lòng lão đại kỳ vọng. Louisette yếu ớt nói.

Đâu có, tiểu trư ngươi làm rất tốt. Nghỉ ngơi đi, như đã hứa, máu tươi tha hồ!

Lão đại!

Tiểu trư!

Dù Louisette có hơi lười biếng, nhưng cũng có đóng góp.

Lâm Quân vừa giết Địa Trùng, tâm tình cực tốt, không ngại cùng cô diễn một màn quân thần hòa hợp.

Bảo lũ Puji cẩn thận khiêng Louisette đi nghỉ ngơi, thuận tiện đưa hai tên người đầu bò bắt được cho cô.

Giờ đã có người hang, Lâm Quân lười phí công sức vào lũ ngốc ngoan cố này.

…

Puji ma pháp đứng trên xác Địa Trùng bất động.

Lâm Quân thưởng thức hương vị ngọt ngào tên là chiến thắng, để nó thấm vào từng sợi khuẩn ty.

Hương vị này, còn say lòng hơn cả chiếm mười hang động.

Xác sâu xấu xí dưới chân, chính là ranh giới giữa hắn và quá khứ — cây nấm yếu ớt vật lộn trong bóng tối, ngày không đủ no đã bị nghiền nát hoàn toàn.

Lâm Quân bây giờ, không chỉ nắm giữ vận mệnh của chính mình, mỗi hành động còn có thể ảnh hưởng đến vận mệnh người khác, dù là Địa Trùng, người hang hay Louisette…

Nếu thật sự có gì tiếc nuối, đó chính là nỗi sợ hãi lớn nhất ngày xưa — Viêm Ma, đã bị lũ mạo hiểm giết chết.

Nếu có thể tự tay kết liễu con quái vật khiến Lâm Quân sợ hãi suốt hai năm… chỉ nghĩ đến cảnh tượng ngọt ngào đó thôi cũng đủ khiến linh hồn hắn run rẩy!

Đáng tiếc thay…

Đắm chìm trong cảm xúc, Lâm Quân cũng không quên thu dọn chiến lợi phẩm.

Lũ Puji rải bào tử, khuẩn ty phủ lên xác sâu, từ từ phân hủy mọi thứ ngoại trừ lớp giáp đá.

Lâm Quân không tăng tốc quá trình này, mà từ từ tận hưởng thu hoạch.

Vài ngày sau.

[Thất Tội – Tham Lam Kích Hoạt]

[Cướp Đoạt Kỹ Năng: Ăn Đá LV5 → LV7]

…

…

…

[Cướp Đoạt Kỹ Năng: Độn Thổ Nhiệt Độ Cao LV1]