Chương 145: 144 Đơn Độc Sát Thủ.

*Ồ!*

Cái khối to đùng kia, hóa ra là một cái kén chứ không phải là tổ sao?

Đây là lần đầu tiên Lâm Quân nhìn thấy một con quái vật biến thành kén trong thế giới này.

Sau khi hoàn thành quá trình hóa kén, con Thiên Khu Phù Du này sẽ biến thành cái gì?

Liệu nó sẽ lớn hơn, hay sẽ biến thành một dạng thức khác?

Lâm Quân không biết.

Anh chỉ biết rằng, đàn Puji vài trăm con này sắp bị xóa sổ, bởi hiệu ứng [Cứng Đờ] trên con Phù Du khổng lồ phía dưới vừa biến mất.

Con Phù Du thoát khỏi ngọn đá mà nó đang bám, lượn lờ như một con rồng, lao thẳng về phía đàn Puji dơi đang treo lơ lửng dưới tầng nấm.

*Bùm bùm—*

Dù biết là vô ích, nhưng Lâm Quân vẫn ra lệnh cho đàn Puji khai hỏa.

Pháo nấm bắn vào lớp vỏ cứng của con côn trùng khổng lồ, không thể nói là hoàn toàn vô dụng.

Ít nhất cũng làm vỡ một chút lớp vỏ, nhưng so với độ dày của nó thì chẳng đáng kể gì.

Nếu vài trăm con Puji này cùng bắn trúng một điểm, có lẽ sẽ gây được sát thương đáng kể.

Nhưng kỹ thuật này, ngay cả với mục tiêu đứng yên cũng khó thực hiện, huống chi là mục tiêu đang di chuyển.

Dịch axit của Tiểu Hắc tuy có tác dụng, nhưng lượng quá ít, sát thương gây ra với con quái vật khổng lồ này thật sự hạn chế.

Con Thiên Khu Phù Du LV65 thậm chí chẳng cần dùng kỹ năng tấn công nào, chỉ lượn qua lượn lại hai vòng.

Nơi nó đi qua, tầng nấm đứt gãy, những con Puji bị đụng phải như bị xe tải đâm, chết ngay tại chỗ.

Có thể thấy, nó rất tức giận vì quá trình hóa kén bị quấy rầy.

Sau khi tiêu diệt phần lớn đàn Puji, nó tiếp tục phá hủy những tầng nấm còn sót lại phía trên.

Đám Puji canh giữ ngã rẽ cũng không ngoại lệ, bị tiêu diệt theo đường đi của nó.

Cuộc tàn phá kéo dài gần nửa ngày, và khi nó quay lại vị trí ban đầu, chiến tuyến của Lâm Quân đã bị đẩy lùi về vị trí cách đây 4 ngày.

Những con Puji còn sót lại ở phía dưới đang bị tiêu diệt bởi những con Thiên Khu Phù Du nhỏ hơn, những tầng nấm mà con lớn bỏ qua cũng đang dần bị chúng dọn sạch.

Tóm lại, một đêm trở về điểm xuất phát…

Lâm Quân tỉ mỉ phân tích một chút, cuối cùng cũng hiểu được tập tính của sinh vật này.

Ban đầu, những lối đi mà Lâm Quân nghĩ là không có con lớn, thực ra chỉ là do con lớn đang hóa kén.

Sau đó, không biết là tự sinh sản hay chỉ đơn giản là triệu tập một đám Phù Du cấp thấp, để chúng mang thức ăn đến cho nó.

Còn những khu vực chỉ có con lớn, thì chắc là chưa bắt đầu hóa kén.

Nói cách khác, khả năng cao là tất cả các khu vực đều có con lớn…

Và con lớn đang hóa kén này cũng không thể bỏ qua, bởi nếu bạn tiêu diệt hết đám tay chân của nó, không có đám nhỏ mang thức ăn đến, liệu nó có ngồi trong kén mà chịu chết đói không?

Nhìn con trước đó, chỉ mất vài phút để thoát khỏi trạng thái [Hoá Kén, Cứng Đờ].

Rõ ràng quá trình hóa kén này không giống như quá trình lột xác của sâu bướm thành bướm ở thế giới trước đây.

Nếu vậy, chẳng phải là muốn xuống dưới, Lâm Quân buộc phải đối mặt với một con Thiên Khu Phù Du LV60+ sao?

Lâm Quân cực kỳ ghét đánh nhau với những con côn trùng khổng lồ…

Và nếu đánh một con xong, lại có một con khác xuất hiện thì sao?

Đàn Thiên Khu Phù Du này rõ ràng có số lượng không nhỏ. Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

*Chà!*

Nếu không phải chiến đấu trên không thì tốt quá, địa hình hạn chế quá nhiều.

Tiểu Hắc đánh con Thiên Khu Phù Du chắc không sao, [Axit Ăn Mòn] có hiệu quả khắc chế, tốc độ và sự linh hoạt cũng đứng trên bất bại.

Chẳng lẽ lại phải mạo hiểm để Tiểu Hắc xuống dưới?

…

Chuyện gì cũng phải nhờ Tiểu Hắc sao?

Puji nào có kém cỏi đến thế!

Cuối cùng, Lâm Quân quyết định không để Tiểu Hắc xuống dưới, mà thay vào đó, anh tăng tốc sản xuất đàn Puji dơi.

Một tuần sau, đàn Puji đã quay trở lại với số lượng tăng gấp nhiều lần!

Một tầng nấm đã không thể chứa hết, Lâm Quân cũng không định nhồi nhét tất cả chúng vào một chỗ.

Thay vào đó, anh phân chia thành năm tầng chiến tuyến.

Đi đầu vẫn là những pháo nấm, chúng cứ thế đánh xuống, dọn dẹp những con Phù Du cấp thấp đã dần hồi phục số lượng trong tuần qua.

Dù đã có thêm một số Phù Du xuất hiện, nhưng số lượng vẫn không thể so với ban đầu.

Sau khi hy sinh chưa đến tám mươi con Puji, đội tiên phong đã đánh chiếm lại được vị trí thất bại lần trước.

Và trên ngọn đá treo lơ lửng kia, là con lớn đang quấn tơ được một nửa!

Đàn Puji vô tình xóa sổ vài con Phù Du tầm thường vừa xuất hiện trước mặt nó.

Và con lớn chưa bước vào trạng thái hóa kén cũng nhìn thấy đám tiểu vật quấy rầy nó một lần nữa.

Tiếng rít chói tai vang lên từ miệng nó.

Con lớn trực tiếp cắn đứt lớp tơ đang quấn dở, lao thẳng về phía đàn Puji!

Đội tiên phong dù cố gắng phản kháng, nhưng như lần trước, lớp vỏ của con lớn chỉ bị tổn thương chút ít, trong khi hơn trăm con Puji đã bị nó tiêu diệt gần hết.

Lâm Quân trong lòng không chút gợn sóng, đây là tổn thất trong dự tính.

Con lớn tiếp tục đánh lên, nó muốn như lần trước, phá hủy toàn bộ tầng nấm đã lan vào lãnh địa của nó.

Nhưng nó nhanh chóng đi vào một màn sương bào tử màu tím dày đặc.

[Bào Tử Gây Ảo Giác LV7]

Địa hình khe núi không phải là không gian kín, khói độc dễ dàng tan đi.

Nhưng nếu có đủ số lượng Puji và nắm bắt đúng thời cơ, vẫn có thể đạt được hiệu quả trong thời gian ngắn.

Vậy… hiệu quả thế nào?

Trong màn sương độc, tầm nhìn của con lớn bị che khuất, tuy nó vẫn có thể định vị kẻ địch qua [Cảm Nhận Chấn Động], nhưng Lâm Quân đã ra lệnh cho đàn Puji sau khi phun bào tử, tất cả đều vào trạng thái im lặng.

Con lớn chỉ có thể lao tới lao lui, phá hủy bằng may rủi.

Đáng tiếc, thân hình khổng lồ của con Thiên Khu Phù Du LV65 quá lớn, lượng bào tử gây ảo giác nhiều như vậy cũng không thể khiến nó tê liệt.

Nhưng cũng không phải là hoàn toàn vô ích, sau khi phá vỡ lớp phòng thủ thứ hai, tốc độ của con lớn đã hơi chậm lại.

Đối mặt với con lớn vẫn đang tấn công, lớp phòng thủ thứ ba của đàn Puji dưới sự chỉ huy của Lâm Quân đã lao thẳng xuống.

Sử dụng [Tự Sát] đơn giản mà hiệu quả.

Trên người con lớn, vô số pháo hoa nổ tung.

Sau những pháo hoa nhỏ là những pháo hoa lớn, tầng nấm thứ tư đặc biệt dày hơn, bởi trên đó là những con Puji béo ú.

Vài con Puji dơi kéo theo những con Puji béo bay lên, xác định vị trí rồi thả chúng xuống.

Như thả bom, khó khăn ở đây là phải kiểm soát thời điểm [Tự Sát] của chúng. Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Không như bom sẽ tự nổ khi va chạm, Puji chết rồi thì không thể dùng [Tự Sát] được.

Tổng cộng mười con Puji béo ú.

Con lớn vốn đã bị lớp Puji dơi tự sát trước đó làm xuất hiện nhiều vết nứt nhỏ trên lớp vỏ, giờ đây đối mặt với lực công phá lớn hơn của Puji béo, cuối cùng cũng bị phá vỡ phòng thủ.

Phần vỏ đầu bị vỡ tung, bên trong bị nổ đến nát bét, còn một con Puji béo tự sát ngay trong miệng nó, làm gãy luôn cả phần hàm!

Vẻ hung hăng của con lớn lập tức biến mất, nó lơ lửng giữa không trung, phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn.

Lớp phòng thủ thứ năm, Lâm Quân còn chuẩn bị hậu chiến, nhưng giờ có lẽ không cần đến nữa.

Một con Puji dơi nhẹ nhàng đậu lên đầu con lớn đang trong trạng thái mê man, xúc tu nấm trên tay nó quấn một chai dịch axit ăn mòn mới thu thập.

Không có ý định tiết kiệm, Lâm Quân đổ hết lên phần đầu không còn vỏ bảo vệ của con lớn.

Tiếng xèo xèo của axit ăn mòn vang lên, cùng với đó là những tiếng rít thảm thiết hơn của con lớn.

Nhưng những tiếng rít này không kéo dài được lâu, dưới ánh mắt của Lâm Quân, thanh máu vốn đã ít ỏi của con lớn nhanh chóng về mức 0.

Khoảnh khắc thanh máu về 0, đôi cánh của nó ngừng vẫy, thân hình khổng lồ đập vào vách đá gồ ghề, lăn xuống phía dưới.

*Phù—*

Nhớ lại ngày trước, một con Viêm Ma LV65 cũng đủ chặn đường Lâm Quân.

Giờ đây, một con côn trùng biết bay LV65 cũng đã bị anh đánh bại.

Không thể không có chút tự hào.

Nhưng Lâm Quân không hề lơ là, tốc độ trải tầng nấm xuống dưới thậm chí còn nhanh hơn trước.

Những xác Phù Du cấp thấp trước đây thì bỏ qua, nhưng với con LV65 này, anh nhất định không để cho những con quái vật khác ăn.

Con Thiên Khu Phù Du LV60+ có thêm một kỹ năng so với đám cấp thấp, đó là [Hoá Kên].

Lâm Quân tò mò không biết kỹ năng này có tác dụng gì!