Chương 76.
Hai… hai vị dũng sĩ!
Tiếng kinh ngạc vang lên từ khắp nơi xung quanh.
Dù không phải ngôn ngữ quen thuộc, nhưng lại có thể hiểu được một cách trôi chảy, thật là kỳ lạ.
Tanaka âm thầm liếc nhìn xung quanh.
Một tầng hầm rộng lớn được thắp sáng bằng đèn dầu.
Trên mặt đất, những vòng tròn được vẽ bằng một loại sơn không tên, phát ra ánh sáng nhẹ.
Xung quanh là những kẻ khoác áo choàng dài, quỳ gối, miệng không ngừng đọc những câu chú.
Tanaka không phải là kẻ lỗi thời với xã hội.
Chuyện xuyên dịch đến thế giới khác, anh vẫn biết.
Nhưng gọi người ta ra cùng với cả bồn cầu, mà lại không có giấy, điều này có hợp lý không?
Hoặc có lẽ nên cảm ơn họ vì đã gọi cả bồn cầu ra, nếu không giờ này anh đã phải ngồi xổm…
Bên cạnh còn có một người phụ nữ tóc vàng cao ráo.
Cô ta mặc quần ngắn và tất, có vẻ cũng bị gọi ra giống anh.
Nhưng con dao ngắn dính máu trong tay cô ta là ý gì?
Không… không phải lúc nghĩ đến người khác, giờ phải nghĩ cách nào để kéo quần lên một cách tự nhiên.
Đã xuyên dịch rồi, chẳng lẽ không được ban cho năng lực gì sao?
Như tàng hình chẳng hạn…
Khi anh nghĩ vậy, một bảng thông tin cá nhân hiện lên trong tầm mắt.
【Tên: Tanaka Hidechika】

【Chủng tộc: Con người】

【Cấp độ: LV1】

【Máu: 90/90】

【Sức mạnh: 4】

【Nhanh nhẹn: 3】

【Thể chất: 4】

【Trí tuệ: 7】

【Tinh thần: 4】

【Thiên phú chủng tộc: Tăng 20% kinh nghiệm thu được】

【Kỹ năng: Kháng độc LV3, Kháng tinh thần LV4】

【Danh hiệu: Dũng sĩ 】

Dũng sĩ sao…
Tanaka tập trung ý chí vào dòng chữ có thể sử dụng.
【Đã kích hoạt hiệu quả danh hiệu Dũng sĩ】

【Đã nhận được kỹ năng: ……】

Ba phút sau khi xuyên dịch đến thế giới khác, nhìn kỹ năng mới nhận được, ánh mắt Tanaka cuối cùng cũng lóe lên một tia hy vọng…
Vị tế lễ đập trán xuống tảng đá, chiếc mũ bạc lệch khỏi đầu, giọng nói nghẹn ngào vì xúc động: Ixion, Ixion phù hộ!
Cùng một thời đại, lại xuất hiện hai vị dũng sĩ, chuyện này nghìn năm khó gặp!
Đây là minh chứng cho việc Chúa Tối Cao yêu thương loài người, mà ông ta lại có may mắn được tham gia vào!
Những tu sĩ xung quanh tuy không biết nhiều như vị tế lễ, nhưng cũng hiểu rằng, thêm một vị dũng sĩ, hy vọng chiến thắng của loài người lại tăng thêm một phần.
Họ hoặc thành kính thì thầm cầu nguyện, hoặc xì xào bàn tán về cảm xúc hưng phấn của mình.
Làm lơ hai vị dũng sĩ đang đứng tại chỗ.

Người phụ nữ tóc vàng biểu cảm nhiều lần thay đổi, cuối cùng bước lên trước, há miệng…
Mọi người, có thể nhìn vào tôi được không?
Có người đã lên tiếng trước, là tên đểu cáng đến giờ vẫn chưa kéo quần lên đứng bên cạnh.
Tanaka tự nhiên phát ra những lời nói bằng ngôn ngữ phổ thông của loài người ở thế giới khác, như thể đó là ngôn ngữ mẹ đẻ của mình.
Anh giơ một ngón tay lên, quét mắt nhìn khắp một lượt, thấy mọi người đều bị lời nói của mình thu hút.
Tốt!
Xoẹt—

Trong chớp mắt, mọi người đều đờ đẫn tại chỗ.
Nhân lúc này, Tanaka từ tốn kéo quần lên, đậy nắp bồn cầu, bước qua những tu sĩ đang quỳ gối, rời khỏi tầng hầm.
Đồng thời còn lấy theo một xấp giấy cỏ làm từ chất liệu không rõ.
Sau khi anh đi không lâu, mọi người cùng một lúc tỉnh lại.
Vị tế lễ nhìn bóng hình được triệu hồi thành công trong pháp trận, xúc động rơi nước mắt.
Thành… thành công! Triệu hồi Dũng sĩ thành công! Ngài Giám mục, tôi không phụ sự kỳ vọng của ngài…
Sau đó lại tiếp tục ngợi ca Chúa Tối Cao, đã ban xuống Dũng sĩ đại diện cho hy vọng trong lúc loài người lâm nguy.
Còn người phụ nữ tóc vàng trong pháp trận thì nhíu mày quan sát xung quanh.
Khi ánh mắt lướt qua chiếc bồn cầu sứ trắng bên cạnh, cô ta không khỏi tò mò nhìn thêm một cái.
——

Tầng năm Hầm Ngục Tử Tinh.
Ồ ồ ồ ồ ồ!
Nguyên lực này!
Một lượng lớn ma lực tuôn ra từ cơ thể Kỵ Sĩ, nhiều đến mức Kỵ Sĩ không chứa hết, bắt đầu phát tán khắp cơ thể.
Nếu dùng góc nhìn cảm nhận ma lực để nhìn Kỵ Sĩ lúc này, sẽ thấy giống hệt một Super Saiyan đang phát nổ!
Không tốt rồi!
Cảm giác như sắp nổ tung!
Vội vàng đặt Kỵ Sĩ lên thảm khuẩn, để lượng ma lực dư thừa thông qua mạng khuẩn phân tán ra ngoài.
Kỵ Sĩ lúc này mới hạ nhiệt được.
Lâm Quân đang ở trạng thái vừa phấn khích vừa hối hận.
Cô hơi bất cẩn rồi, không ngờ hiệu quả lại tốt đến vậy, lần thí nghiệm sau không nên ở cùng một không gian với bản thể nữa.
Lãnh chúa tầng năm Hầm Ngục chết vì tự bại trong thí nghiệm, nghe cũng quá xấu hổ.
Lượng ma lực Kỵ Sĩ tỏa ra lúc này, đều đến từ ánh sáng của【Thái Dương Thạch 】được chuyển hóa thành ma lực thông qua 【Quang Hợp】.
Lâm Quân thậm chí cảm thấy, lượng ma lực này có lẽ còn nhiều hơn cả việc lên mặt đất phơi nắng trực tiếp.
Sau cùng, những thực vật trên mặt đất, cũng không có loài nào có thể sản sinh ra lượng ma lực lớn như vậy.
Quả nhiên không hổ là thần khí!
Dù chỉ là một mảnh vỡ.
Viên Thái Dương Thạch này nằm trong tay cô lâu như vậy, cuối cùng cũng tìm được vị trí xứng đáng.
Nhưng lại xuất hiện một vấn đề mới khiến Lâm Quân đau đầu.
【Quang Hợp】là một kỹ năng thụ động.
Mà lượng ma lực Thái Dương Thạch cung cấp, dường như có hơi quá nhiều.
Kỵ Sĩ hoặc là phải như bây giờ, kết nối với mạng khuẩn để phân tán lượng ma lực thừa.
Hoặc là phải không ngừng sử dụng các kỹ năng để tiêu hao ma lực, nếu không sẽ phải đối mặt với nguy cơ tự nổ tung như ma tinh quá tải vậy.
Sức nổ này có lẽ còn mạnh hơn cả kỹ năng 【Tự Bạo】!
Người khác dùng cơ giới, ra ngoài một lúc là hết năng lượng.
Còn Kỵ Sĩ của cô, ra ngoài không lâu đã phải đối mặt với nguy cơ bị chính lượng ma lực trong người làm nổ tung…
Cảm giác như trang bị quá tốt, mà bản thân lại chưa xứng để sử dụng vậy.
May mà hiện tại Lâm Quân cũng không có tình huống nào cần Kỵ Sĩ ra sức hết mình.
Tạm thời coi như máy phát ma lực, cũng không tệ.
Một chỗ khác, trên mặt đất.
Đại nhân, tình hình này có ổn không?
Trước mặt Trinh Thám, Dilan đã hủy bỏ【Giả Dạng】, lộ ra làn da xanh lẫn lộn giữa sợi khuẩn và thịt.
Dù đã biết từ lâu mình không còn là người bình thường.
Nhưng sợi khuẩn màu trắng nhìn cũng tạm chấp nhận được.
Còn giờ đây, sau khi Đại nhân cho mình【Quang Hợp】, trông mình giống hệt một tên Goblin khổng lồ.
Dilan nhất thời không thể chấp nhận nổi.
Trinh Thám bước tới, dùng xúc tu vỗ nhẹ vào Dilan đang thất thần.
Dilan, đó là cái giá của sức mạnh!
Ngươi cứ băn khoăn mãi, thì làm sao có thể vượt qua khó khăn để đứng trên đỉnh cao?
Đại… Đại nhân, tiểu nhân không có ý định gì đứng trên đỉnh cao cả…
Ngu xuẩn!
Lâm Quân trực tiếp cắt ngang lời Dilan.
Ngươi không mạnh lên thì làm sao bảo vệ được con gái ngươi?
Chỉ là biến thành màu xanh thôi mà!
Nếu vì con gái ngươi, thì dù là thêm ba cánh tay bốn cái chân, ngươi có phản đối không?
Dilan nằm dài trên đất.
Đúng vậy!
Tất cả đều vì con gái mình!
Chỉ là đổi màu thôi, sau khi giả dạng thì cũng như nhau.
Đại nhân, tiểu nhân đã hiểu rồi, ngài nói đúng! Vì con gái!
Lâm Quân nhìn vật thí nghiệm số một đã bị thuyết phục, điều khiển Trinh Thám gật đầu thoải mái.
Đại nhân… đó… đó chỉ là ví dụ thôi phải không, thêm chân tay?