Chương 813: Không thể cản phá.
Một thanh trường kiếm vỡ nát vẽ một đường vòng cung trên bầu trời, cuối cùng cắm phập vào phiến đá, chuôi kiếm vẫn còn rung bần bật. Trên thân kiếm phản chiếu ánh lửa và khuôn mặt đang ngước lên của Thập Ngũ.
Giữa một đống thi thể của Ma Tộc và loài người, Thập Ngũ nhìn lên bầu trời: Sư phụ…
Trên không trung lơ lửng hai khối cầu đen kịt, đó là Thập Hào và Kiếm Thánh đã bị phong ấn.
Mang trong mình kỹ năng [Bất Tử], Ma Vương dĩ nhiên thừa hiểu cách đối phó với đám Cô Tộc có khả năng hồi sinh liên tục này.
Xa xa hơn, một tiếng ầm vang lên, một đám mây hình nấm cỡ nhỏ cuồn cuộn bốc lên, Cửu Hào vốn luôn chịu đòn nãy giờ cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, mang theo đầy phẫn uất mà tự nổ tung.
Con Thâm Uyên Thú mang đầy thương tích, nhưng vẫn còn khả năng hoạt động bước ra từ vụ nổ.
Nhìn quân đội Đế Quốc không ngừng tiến lên ở đằng xa, Thập Ngũ cuối cùng đành nghiến răng rút lui.
Mặc dù khiên bảo vệ nội thành đã vỡ, nhưng vẫn còn sót lại không ít tháp Ma pháp, bây giờ chỉ có thể dựa vào những tháp Ma pháp đó để phòng thủ đến hơi thở cuối cùng.
Sau khi Thập Ngũ rời đi, một chiếc móng thú giẫm lên đại lộ đã bị nhuộm đỏ bằng máu.
Tây Cát Mông Đức cưỡi trên lưng chiến thú, vừa đưa tay lên, máu tươi xung quanh liền bị hắn từ từ nâng lên, ngưng tụ thành vô số loại vũ khí lơ lửng quanh người hắn.
Tiếp tục tiến lên, không để lại người sống.
Cùng với mệnh lệnh của hắn, đám lính Ma Tộc đạp lên thi thể trên mặt đất, gào thét hung hăng áp sát nội thành.
Thùng ————!
Ngay lúc này, một tiếng nổ trầm đục vẳng tới từ xa, Tây Cát Mông Đức nhìn theo hướng phát ra âm thanh, một khu vực giao nhau giữa nội thành và ngoại thành bụi bay mù mịt.
Tây Cát Mông Đức có phần thắc mắc, hắn không hề cảm nhận được dao động Ma lực từ bên đó, nhìn qua bằng mắt thường cũng không giống vụ nổ do Phập Cơ tự sát.
Thực tế, trận chiến Thệ Ước Thành kéo dài đến giai đoạn cuối, chỉ còn lại một đám Phập Cơ bia đỡ đạn, sớm đã chẳng tạo ra được vụ nổ nào lớn lao nữa rồi.
Vụ tự sát của con Phập Cơ khổng lồ vừa nãy hẳn là tuyệt xướng cuối cùng rồi.
Chỉ là…
Thứ rốt cuộc gây ra lớp bụi mù mịt đó là gì nhỉ?
Mặc dù trong lòng đầy nghi hoặc, nhưng Tây Cát Mông Đức vẫn cùng quân đội tiến lên. Xét cho cùng, trong Thệ Ước Thành hiện tại, hắn chỉ cần cẩn thận mũi tên bắn lén của vị Nữ Dũng Giả kia, đã không còn thứ gì có thể đe dọa đến hắn nữa.
Thùng ————!
Chưa đi được bao xa, lại một tiếng nổ lớn y hệt vang lên, và lần này, vị trí còn nằm xa hơn về phía ngoài.
Tây Cát Mông Đức nhìn về phía đó, chau mày lại ———— vị trí đó… đám thủ hạ xông pha nhanh nhất của mình, có lẽ vừa vặn tới đó rồi.
Thùng ——— thùng ———— thùng ——-
Tiếng nổ lớn liên tục vang lên, ngày một gần hơn, tần suất cũng ngày một nhanh hơn, điều này khiến Tây Cát Mông Đức nảy sinh ảo giác, tựa như có một người khổng lồ tàng hình đang sải bước lao nhanh về phía hắn vậy.
Hắn cẩn trọng điều khiển hàng trăm món vũ khí bằng máu lơ lửng quanh mình dày đặc, đôi mắt đỏ ngầu ghim chặt về phía phát ra những tiếng nổ vang rền liên tục kia.
Thùng ————!
Lại một tiếng nổ đinh tai nhức óc, mấy gian nhà nằm chếch phía trước con phố ầm ầm sụp đổ.
Tí tách.
Có thứ gì đó rơi xuống mặt, Tây Cát Mông Đức đưa tay quẹt ngang, đó là một giọt mưa máu lẫn với vụn thịt.
Đám bụi mịt mù phía trước đột ngột nứt toác ra một mảng lớn, một bóng người từ trong đó lao vút ra.
Tốc độ của bóng người đó quá nhanh, Tây Cát Mông Đức thậm chí không kịp nhìn rõ đối phương là người hay thú. Trong giây lát ánh lửa tóe lên, hắn chỉ có thể dựa vào bản năng chiến đấu nhiều năm của mình, đẩy xoay vòng số vũ khí bằng máu quanh người lên phía trước.
Bùng ———!
Hàng trăm vũ khí bằng máu vỡ vụn thành tinh thể máu bay lả tả, nhưng vẫn không thể ngăn cản được đòn tấn công của kẻ mới đến.
Đòn tấn công đó rơi xuống hông Tây Cát Mông Đức với một thế lực không thể cản phá. Giây phút này, cuối cùng hắn đã nhìn rõ được món vũ khí tạo ra tiếng nổ kinh hoàng nhường ấy —————

Một cây pháp trượng tả tơi tàn tạ?
Ngay khắc sau, Tây Cát Mông Đức bị nện bay đi như một viên đạn pháo, liên tiếp đâm thủng mười mấy tòa kiến trúc rồi mất hút khỏi tầm nhìn. Còn con chiến thú oai dũng dưới thân hắn, chỉ mới gánh chịu dư chấn của đòn tấn công, đã bị nghiền nát thành bùn nhão, văng tung tóe khắp con phố.
Sau một đòn, Lâm Khắc lần đầu tiên dừng bước, có phần thắc mắc nhìn về hướng Tây Cát Mông Đức vừa văng đi.
Dọc đường chém giết, hắn đã dần thích nghi với sức mạnh cơ thể mình.
Có điều hắn lao đi quá nhanh, kẻ địch phải đối mặt lại quá đông, đến mức hắn không có thời gian để cẩn thận quan sát bảng thông số của từng tên.
Chỉ là, cảm giác ở tay với kẻ địch vừa nãy hơi khác một chút. Bị hắn phang cho một gậy, tên đó không nổ tung thành sương máu như những tên Ma Tộc khác, có khả năng chưa chết hẳn.
Lâm Khắc đang suy nghĩ, liệu đó có phải là nhân vật quan trọng trong hàng ngũ Ma Tộc không? Mình có nên đuổi theo bồi thêm một gậy không nhỉ?
Ngay lúc Lâm Khắc còn đang chần chừ, trên một mảng Khuẩn Thảm ở góc phố, một con Phập Cơ nhô lên.
Con Phập Cơ đó vươn xúc tu ra, chỉ về hướng bên ngoài thành phố.
Một đường chém giết tới đây, Lâm Khắc giờ đã biết những con Phập Cơ này là đứng về phía loài người, lúc vừa ra khỏi cửa hắn còn giết nhầm một con.
Và sau khi hắn bắt đầu tấn công Ma Tộc, bọn Phập Cơ này thi thoảng lại trồi lên từ Khuẩn Thảm, chỉ đường cho hắn biết hướng nào có đông Ma Tộc nhất.
Tuy cảm thấy kỳ quái, nhưng lúc này không phải là lúc để vướng bận mấy chi tiết vặt vãnh ấy. Nhìn thành phố đang chìm trong biển lửa, hắn phải nhanh chóng… nhanh chóng giết sạch đám súc sinh này!
Đã có Phập Cơ chỉ đường, Lâm Khắc cũng không ngần ngại nữa, nương theo sự dẫn đường, xông thẳng ra ngoài thành.
Còn tên Ma Tộc có cảm giác khác biệt vừa nãy, bị một đòn đánh cho biến mất dạng, chắc cũng không quan trọng đến thế đâu.
Trong đống đổ nát đằng xa.
Tây Cát Mông Đức lê lết thân xác trọng thương thoi thóp, muốn gượng đứng dậy.
Máu nhuộm đỏ rực thân thể hắn, trong mắt hắn, không có sự sợ hãi, mà chỉ tràn ngập sự phẫn nộ và không cam tâm.
Đang… đùa cái quái gì vậy!
Ta là, Tây Cát Mông Đức! Công tước của Đế Quốc!
Bị tiện tay nghiền nát như một con kiến, loại chuyện… loại chuyện như thế này! Ta tuyệt đối không chấp nhận!
Thịt xương hoại tử, xương cốt gãy nát bấy, Tây Cát Mông Đức ngã gục xuống hết lần này đến lần khác, nhưng bất kể bao nhiêu lần, hắn vẫn không ngừng cố gắng.
Cơ thể không thể tự mình gượng dậy được, vậy thì dùng [Thao Túng Máu Tươi] nâng cái xác nát bươm này lên, hệt như một con rối giật dây, cho dù mỗi một cử động, hắn đều phải nếm trải cơn đau thấu tim can, nhưng Tây Cát Mông Đức vẫn cố gắng điều khiển cơ thể lết từng bước ra ngoài.
Hắn không biết mình muốn quay lại tiếp tục chiến đấu hay lùi ra ngoài thành tiếp nhận trị liệu, hắn chỉ biết, hắn tuyệt đối không thể nằm lại giữa đống đổ nát này, trở thành một con cừu ngoan ngoãn phó mặc cho số phận.
Phập Cơ ———

Một chiếc xúc tu sợi nấm thò ra từ đống đá vụn, quấn lấy mắt cá chân Tây Cát Mông Đức giật mạnh một cái.
Cứ như đá văng đi cây gậy chống của người già, Tây Cát Mông Đức lại một lần nữa ngã ầm xuống đất một cú thật đau.
Á á á á á!
Tây Cát Mông Đức gầm lên phẫn nộ, huyết nhận phóng vụt ra, con Phập Cơ đánh lén kia liền bị hắn chẻ làm đôi.
Nói cho cùng thì cũng chỉ là Phập Cơ bia đỡ đạn, cho dù Tây Cát Mông Đức có sắp chết đi chăng nữa, thì cũng là cấp bậc Lĩnh chủ đang hấp hối.
Chỉ là, ngã một cú đau như vậy, Tây Cát Mông Đức muốn gượng dậy lại càng khó khăn hơn.
Ngay lúc hắn cắn răng chịu đựng cơn đau kịch liệt toàn thân, hết lần này đến lần khác thử gượng dậy, những tiếng sột soạt truyền đến từ tứ phía.

Nghe thấy tiếng động, Tây Cát Mông Đức khó nhọc ngoảnh đầu nhìn.
Giữa đống đổ nát, hắn nhìn thấy vài sợi nấm mỏng manh.
Những thứ trắng toát này đan chéo vào nhau nhúc nhích, không ngừng sinh sôi nảy nở, từ từ tuôn ra từ dưới bức tường đổ sập, từ giữa các phiến đá vỡ vụn, từ mỗi một khe nứt, hệt như một cơn sóng màu trắng, đang từ mọi hướng lan tràn về phía hắn.
Tây Cát Mông Đức lờ mờ đoán được chuyện gì sắp xảy ra, nỗi sợ hãi cuối cùng cũng hiện hữu từ sâu thẳm đáy mắt hắn.
Không… không!
Cút ngay!
Kèm theo một tiếng quát khàn đặc, máu tươi cuộn trào trong đống đổ nát, vị Công tước Huyết Tộc đang tuyệt vọng thực hiện sự phản kháng cuối cùng.
Một con Phập Cơ dùng để truyền tin nhô lên từ Khuẩn Thảm, dùng chất giọng như Ác Mộng dịu dàng lên tiếng:
Phì Tây, ngươi gầy đi rồi đấy, về đây nào, chúng ta có thể… mãi mãi bên nhau.
Ở một nơi khác, một đoạn tường thành ở ngoại thành ầm ầm sụp đổ, hàng chục tên Ma Tộc trên tường thành la hét thảm thiết rơi xuống đống đổ nát.
Trong bụi mù, Lâm Khắc một tay xách đầu của tên Giác Ma xui xẻo nào đó, tay kia cầm cây pháp trượng đã bị sử dụng đến tàn tạ, đơn thương độc mã đứng chắn trước toàn bộ quân đội Đế Quốc.
Sau khi vội vã liếc qua đại quân trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn lên Ma Vương và Thân vương Đạt Lôi An đang nổi bật nhất trên không trung.
Cùng lúc đó, Ma Vương cũng nhìn về phía này: Đã lâu không gặp, Lâm Khắc.