Chương 627: Không Về.
Dưới sự cầu xin của nạn nhân Torin, Đại sư Marco chỉ bị nhốt trong phòng giam nấm một ngày rồi được thả ra.
Còn về đám lính đánh thuê Người Lùn to gan lớn mật, dám định bắt người ngay trước cổng Khuẩn Bảo, cách xử lý của Lâm Quân lần này lại ôn hòa khác thường.
Hắn hiếm khi không tung ra quy trình xử lý tiêu chuẩn sợi nấm ký sinh, nợ điểm cống hiến, lao động cưỡng bức trả nợ, mà chỉ giam giữ họ thêm vài ngày.
Điều này cũng có sự cân nhắc.
Khuẩn Bảo muốn tiếp tục phát triển, chắc chắn sẽ dần dần bị các thế lực khác quan sát thấy, đây là chuyện không thể tránh khỏi.
Trên thực tế, Đế quốc ở gần nhất đã biết đến sự tồn tại của Khuẩn Bảo, chỉ là hiểu biết chưa đủ nhiều mà thôi.
Đã không thể tránh khỏi việc bước lên vũ đài này, thì Khuẩn Bảo phải tìm được vị trí của mình.
Nếu có thể, Lâm Quân thiên về đóng vai một nhân vật trung lập hoàn toàn không tranh với đời, xây tường cao, tích lương rộng, xưng vương muộn.
Nhưng Đế quốc rõ ràng sẽ không muốn phía Bắc lại có thêm một nhân tố bất ổn định.
Do đó, trước mắt mà nói, Khuẩn Bảo gia nhập đồng minh phản Đế quốc mới là lựa chọn tốt nhất.
Đã như vậy, lần tiếp xúc chính thức đầu tiên với thế lực Người Lùn trở nên đặc biệt quan trọng.
Nếu biến cả một tiểu đội lính đánh thuê được Gia tộc Lò Sâu ủy thác đến đây thành cu li mọc đầy nấm rồi gửi trả về, thì chẳng khác nào một sự khởi đầu tồi tệ.
Lâm Quân đành chịu chút thiệt thòi, chỉ tịch thu toàn bộ trang bị của họ ngoại trừ đá giữ ấm, cộng thêm giam một tuần, rồi trục xuất khỏi lãnh địa.
Khi đám lính đánh thuê bước ra khỏi nhà giam nấm, khí thế bắt người bên ngoài cổng thành trước đó đã sớm bay biến.
Mặc dù Lâm Quân không áp dụng hình phạt nghiêm khắc hơn, nhưng bản thân quá trình bắt giữ đã khiến họ nếm đủ đau khổ.
Do trị an bên trong Khuẩn Bảo luôn tốt đến mức đáng ngạc nhiên, hàng ngày chỉ có vài vụ tranh chấp vặt vãnh, khiến các Cảnh sát rất ít có cơ hội lập công.
Lần này hiếm khi gặp phải vụ án lớn bọn bắt cóc vũ trang mưu toan gây án tại cổng thành, các Cảnh sát được điều động ai nấy đều như được buff Cuồng Hóa vậy!
Tên đội trưởng lính đánh thuê kháng cự quyết liệt nhất bị cả bầy Puji chôn vùi, suýt chút nữa thì chết ngạt trong đống Puji, bây giờ nhớ lại ánh mắt của đám Cảnh sát đó, hắn vẫn còn cảm thấy sợ hãi.
Mặc dù trong lòng vẫn thầm may mắn vì mình còn có thể nguyên vẹn đi ra, nhưng đội trưởng lính đánh thuê vẫn không quên chức trách của mình.
Đưa Torin về là không thể rồi, nhưng tình huống ngoài dự đoán này ở Khuẩn Bảo cũng không trách được lên đầu họ, họ là lính đánh thuê, chứ đâu phải quân đội có thể công thành.
Hơn nữa, là bản thân Torin không muốn về, lần này biết được tình hình cụ thể của Torin, quay về cũng coi như có cái để báo cáo.
Vấn đề bây giờ là…
Đội trưởng lính đánh thuê Người Lùn đi đến trước mặt một người lính chịu trách nhiệm giám sát họ rời thành, hạ giọng cầu xin: Quan anh, chúng tôi vẫn còn thiếu một người, ngài xem…
Nếu là trước đây, ít nhất hắn cũng phải đưa hai đồng vàng qua, nhưng bây giờ, trang bị và tiền vàng của hắn đều bị tịch thu rồi, chỉ có thể cố gắng nặn ra nụ cười.
Chậc. Tên Người Thằn Lằn kia trợn trắng mắt, Người nguyên thủy dùng miệng nói chuyện.
Hắn hoàn toàn không nghe hiểu tên đội trưởng Người Lùn đang nói cái gì, chỉ có thể phán đoán đại khái là đang cầu xin hoặc hỏi han qua biểu cảm và cử chỉ của đối phương.
Hắn quay đầu nhìn đồng đội cùng thực hiện nhiệm vụ áp giải bên cạnh, không phải là đồng tộc Người Thằn Lằn đồng tử dọc giống hắn, thì cũng là Bán Ma mang đủ loại đặc điểm linh tinh, trên mặt mọi người đều là vẻ thờ ơ và mờ mịt y hệt nhau, rõ ràng ai cũng không hiểu.
Người lính Người Thằn Lằn chợt nhớ ra, trong một đội tuần tra khác có một con người tên là Jeff, tiếc là tình huống này, nhất thời cũng không tìm được người.
Điều này khiến trong lòng hắn không khỏi dâng lên một tia ghen tị, những kẻ sở hữu quyền hạn cấp A kia tiện lợi hơn nhiều, họ được hưởng quyền hạn giao tiếp bằng ý niệm từ xa trong mạng lưới nấm, muốn tìm ai thì cứ liên lạc từ xa trong mạng lưới là được, đâu cần như hắn bây giờ mò mẫm lung tung.
Nghe nói, những thành viên cốt cán kia quyền hạn còn cao hơn, thậm chí có thể thực hiện giao tiếp chia sẻ hình ảnh thời gian thực mọi lúc mọi nơi giống như sử dụng Tinh thể Truyền Ảnh vậy.
Tất nhiên, cấp độ đó quá xa vời với hắn, đời này có thể cố gắng kiếm được một cái quyền hạn cấp A, có thể gọi điện từ xa trong mạng lưới nấm, là hắn đã mãn nguyện lắm rồi.
Cuối cùng, vẫn là một cư dân nấm loài người tình cờ đi ngang qua bị giữ lại, tạm thời làm phiên dịch.
Sau khi báo cáo yêu cầu của đội trưởng Người Lùn và nhận được chỉ thị, người lính Người Thằn Lằn mới dẫn theo đám đồng đội mặt đầy vẻ không tình nguyện, vũ trang đầy đủ áp giải nhóm tù binh Người Lùn này, đi lòng vòng đến một xưởng làm việc nằm ở vòng trong Khuẩn Bảo.
Về? Không về! Đại sư Marco ngẩng phắt đầu lên, cái đầu đang đeo kính bảo hộ lắc như trống bỏi trong gió mạnh, bộ râu dài được tết tỉ mỉ cũng lắc lư theo, đập bàm bạp vào bản vẽ trên bàn làm việc.
Đúng đấy, về làm cái gì mà về! Torin cũng hùa theo bên cạnh.
Sự từ chối dứt khoát này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của đội trưởng lính đánh thuê, hắn ghé sát vào Marco, hạ thấp giọng hỏi: Tại… tại sao vậy, Đại sư? Chẳng lẽ bọn họ ép buộc ngài, hay là đối với ngài…
Tại sao? Đại sư Marco bỗng chốc kích động, quay người ôm một đoạn cánh tay Chiến Ngẫu trên bàn phía sau đến trước mặt đội trưởng lính đánh thuê, Nhìn đi, nhìn cho kỹ vào! Biết đây là cái gì không? Chiến Ngẫu! Bộ phận Chiến Ngẫu cổ đại hàng thật giá thật! Phong cách còn khác với mấy món đồ cổ lỗ sĩ trong kho báu gia tộc, rõ ràng là một nhánh công nghệ Chiến Ngẫu phát triển độc lập khác!
Ông kích động đến mức nước miếng suýt bắn cả vào mặt đội trưởng: Hơn nữa, ở đây không chỉ có hiện vật bộ phận Chiến Ngẫu được bảo quản tương đối hoàn hảo, còn có một phần bản vẽ thiết kế đi kèm! Tuyệt vời hơn là, ở đây thực sự cung cấp Ma Tinh cấp cao để chạy thử nghiệm!
Nói đến đây, Đại sư Marco không nhịn được mà chép miệng, hạ thấp giọng, như đang chia sẻ một bí mật tày trời: Chủ nhân nơi này hào phóng đến mức khó tin! Mỗi lần tiến hành thử nghiệm liên động khớp Chiến Ngẫu hoặc truyền năng lượng, thế mà lại cho phép chỉ tiêu hao hụt ba viên Ma Tinh chuẩn cấp A! Độ chịu chơi này… ta nghi ngờ dưới lòng đất Bắc cảnh, có thể chôn giấu một mỏ Ma Tinh chất lượng cao chưa từng được phát hiện trong quá khứ!
Đại sư Marco nói rất hăng say, nhưng những điều này đối với lính đánh thuê không hiểu về Chiến Ngẫu thì không dễ hiểu như vậy.
Đội trưởng mặt đầy vẻ khó xử: Đại sư Marco, những gì ngài nói… chúng tôi không hiểu lắm. Nhưng nếu để ngài một mình ở lại nơi này, chúng tôi tự mình quay về, thì bên phía Gia tộc Lò Sâu… chúng tôi thực sự không biết ăn nói thế nào! Đại thiếu gia đặc biệt dặn dò phải đảm bảo an toàn cho ngài.
Ăn nói? Sao lại không biết ăn nói? Đại sư Marco trừng mắt, Ta ở lại đây, chẳng phải cũng là đang thay họ trông chừng thằng nhóc Torin sao? Tránh cho nó tuổi trẻ khí thịnh, làm bậy làm bạ ở nơi lạ lẫm này, ta ở bên cạnh trông chừng, đỡ xảy ra chuyện gì bất trắc!
Khóe mắt đội trưởng Người Lùn giật giật, rất muốn nói, nếu thiếu gia Torin thực sự xảy ra chuyện gì bất trắc ở đây, khả năng cao ngài cũng sẽ bất trắc theo luôn đấy.
Cũng may, Đại sư Marco cũng không định thực sự làm khó đám lính đánh thuê chấp hành mệnh lệnh này. Ông chộp lấy cây bút than dính đầy dầu mỡ và một tờ giấy da còn khá sạch sẽ trên bàn làm việc, viết nhanh thoăn thoắt.
Một lát sau, ông nhét một bức thư trình bày rõ ràng rành mạch vào tay đội trưởng lính đánh thuê.
Đội trưởng lính đánh thuê nhìn vị Đại sư rõ ràng đã quyết tâm ở lại đây trước mắt, lại liếc nhìn mấy tên lính Khuẩn Bảo khoanh tay ánh mắt lạnh lùng ở cửa xưởng, cuối cùng chỉ đành bất lực rời đi.
Đợi đến khi đám lính đánh thuê Người Lùn ủ rũ cụp đuôi bị lễ tiễn ra khỏi cổng thành cao lớn của Khuẩn Bảo, Tinh Hỏa đã đợi sẵn ở cổng thành từ lâu bước tới.
Dưới cái nhìn có chút ngơ ngác của đội trưởng Người Lùn, Tinh Hỏa đưa một văn bản chính thức có dấu niêm phong hình cây nấm vào tay hắn:
Phiền ngài chuyển giao văn bản ngoại giao này cho Gia tộc Lò Sâu, Pháo đài Puji Đạn Nấm chúng tôi chân thành mong muốn có thể chung sống hòa bình với Người Lùn, thậm chí tìm kiếm không gian hợp tác cùng có lợi, hy vọng lần sau Vương quốc Quần Sơn có thể phái đoàn ngoại giao chính thức đến.
Đại sư Marco hoàn toàn là một niềm vui bất ngờ, hy vọng ông ấy có thể đóng góp chút gì đó cho việc phân tích công nghệ Chiến Ngẫu.
Bên kia, những thợ học việc rèn Người Lùn đi ra ngoài lôi kéo người đã lục tục trở về, trong đó vài người thậm chí trong thời gian về Quần Sơn, đã tham gia kỳ thi sát hạch của Hiệp hội Thợ rèn và trở thành thợ rèn chính thức.
Và những thợ rèn Người Lùn khác mà họ mang về, rất nhanh đã cảm nhận được niềm vui sướng như khi họ mới đến —— lò rèn cao cấp luôn sẵn sàng sử dụng và quặng sắt vô tận!
Tuy nói quặng sắt sử dụng đều sẽ được ghi vào nợ, nhưng nhìn những kẻ đã lôi kéo họ đến đây xem, gần như đều trả hết nợ chỉ sau một chuyến đi.
Chưa kể đến Pollock, lôi kéo được một Đại sư về, ước chừng cả năm sau đều có thể thoải mái vung búa rồi.
Những người đến trước có thể lôi kéo người, bọn họ cũng có thể lôi kéo người mà!
Ôm tâm lý này, đám thợ rèn Người Lùn này rất nhanh đã bắt đầu cuộc hoan ca rèn sắt trong xưởng rèn.
Còn có một số Người Lùn, họ là người nhà của nhóm thợ rèn đầu tiên, bản thân có thể không phải là thợ rèn.
Một bộ phận trong số họ giỏi đào bới khai thác, cũng rất nhanh được tuyển mộ.
Và sau khi ký một bản thỏa thuận bảo mật, họ được đưa đến địa điểm của không gian phụ thuộc.
Nhờ phúc của một số thợ mỏ giàu kinh nghiệm trong số đó, tiến độ khai thác đã tăng lên đáng kể trong thời gian ngắn!
Và những thứ đào được, lại khiến Lâm Quân cảm thấy có chút kỳ lạ.