Chương.

Bên trong hội trường Hội đồng Truyền ảnh ở cố đô của Đế Quốc – nơi mới được đổi tên thành Cô Lâm Bảo cách đây không lâu, hơn mười viên thủy tinh truyền ảnh khổng lồ lơ lửng hai bên.

Trước đây, khi con người chỉ có thể dùng thủy tinh truyền tin trong các thành phố để gửi những tin nhắn ngắn gọn, thì những viên thủy tinh truyền ảnh khổng lồ này chắc chắn là đại diện cho kỹ thuật ma pháp tân tiến nhất và tiềm lực tài chính hùng hậu nhất của Đế Quốc.

Tuy nhiên, kể từ khi Phập Cơ xuất hiện, những viên thủy tinh truyền ảnh khổng lồ, cồng kềnh, không thể tùy ý di chuyển và tiêu tốn lượng ma lực khổng lồ cho mỗi lần kích hoạt này đã hoàn toàn trở thành biểu tượng của sự lạc hậu.

Liên lạc qua Khuẩn Võng có thể thực hiện mọi lúc mọi nơi, khi cần thiết còn có thể xin lão đại cho gọi video trực tiếp, không những mức tiêu hao gần như bằng không, mà chất lượng cuộc gọi cũng không phải là thứ mà những viên thủy tinh truyền ảnh chỉ có thể hiển thị hình bóng cắt bóng này có thể sánh bằng.

Lẽ dĩ nhiên, sau khi Khuẩn Bảo chiếm đóng nơi này, những món đồ cổ này đã bị niêm phong, thậm chí còn bám đầy bụi trong nhà kho.

Thế nhưng hôm nay, Lộ Dịch Sa lại phá lệ sai người lau sạch bụi bặm, mang chúng ra và lắp đặt lại vào trong hội trường.

Đến giờ đã định, Lộ Dịch Sa ngồi trên chiếc ghế chủ tọa mà trước kia Mạc Đề Tư từng ngồi. Đợi một lát, một trong những viên thủy tinh truyền ảnh liền sáng lên.

Bên trong viên thủy tinh hiện ra hình bóng cắt bóng của một người đàn ông mặc trang phục quý tộc.

Hóa ra là thao tác như thế này. Ngải Đinh thông qua viên thủy tinh, đánh giá những viên thủy tinh khác chưa được kích hoạt, sau đó liền hành lễ quý tộc với Lộ Dịch Sa, Nguyên Soái đại nhân, chúc một ngày tốt lành. Không phải nói là Hội nghị Cốt lõi sao? Lẽ nào ta đến sớm rồi?

Lộ Dịch Sa mím môi: Không, ngài đến rất đúng giờ, là do bọn họ đến muộn đấy…

Ngải Đinh: …

Trôi qua đúng mười phút, ngay lúc Lộ Dịch Sa không nhịn được định gọi pháp sư đến kiểm tra xem có phải mấy viên thủy tinh truyền ảnh khác bị hỏng rồi hay không, thì cuối cùng cũng có một viên thủy tinh khác sáng lên.

Đó là một thiếu nữ đang ôm một con Phập Cơ.

Đúng là… cái thứ này của Đế Quốc sao lại kém xa thủy tinh truyền tin thế nhỉ?

Đã bảo để chú Lạc Luân Tá làm cho rồi, lão già nhà ông cứ khăng khăng đòi tự làm, hại tôi… Trong viên thủy tinh, Inanna quay đầu nhìn quanh, rõ ràng là phát hiện ra những người khác chưa đến, Lộ Dịch Sa, tôi không đến muộn chứ?

… Không muộn.

Chẳng bao lâu sau, các viên thủy tinh khác cũng lần lượt sáng lên, hình bóng của các thành viên nòng cốt của Ma Cô Viên từng người một hiện ra trong đó, cho đến viên cuối cùng, bên trong là bóng của hai con Phập Cơ.

Chỉ là, hình bóng của chúng trong viên thủy tinh có vẻ hơi chập chờn, cứ chớp nháy liên tục.

Ta đã bảo là đạp thêm hai cái nữa là được mà, ngay từ đầu phải làm thế này mới đúng!

Tạp Luân, nó hình như hơi nứt ra rồi kìa…

Đến lúc này, đã trễ một tiếng so với thời gian họp đã hẹn.

Lộ Dịch Sa ngồi trên ghế chủ tọa đưa tay day trán, bỏ qua cảnh tượng làm việc thiếu hiệu quả trước mắt này, bắt đầu chủ trì cuộc họp.

Được rồi, mọi người đã đến đông đủ, chúng ta vào thẳng vấn đề chính luôn nhé! Lộ Dịch Sa quét mắt qua tất cả các viên thủy tinh, lên tiếng, Thưa quý vị, mọi người đều đã rõ lý do tổ chức cuộc họp lần này rồi chứ?

Về lão đại?

Đúng! Lộ Dịch Sa trầm giọng nói, Một tháng rồi, chúng ta đã không thể liên lạc được với lão đại tròn một tháng nay! Đây là chuyện chưa từng xảy ra trước đây! Rốt cuộc lão đại đang bị mắc kẹt cần giúp đỡ? Hay là giống như Tiểu Hắc trước kia, đang trong một trạng thái tiến hóa nào đó nên tạm thời mất liên lạc? Hay đơn thuần là chỉ muốn nghỉ ngơi… Chúng ta phải làm rõ tình hình hiện tại rốt cuộc là như thế nào.

Một tháng nay, Lộ Dịch Sa và các thành viên nòng cốt khác đã gọi lão đại vô số lần, nhưng mãi vẫn không nhận được bất kỳ hồi âm nào, chuyện này ở quá khứ là điều không thể tưởng tượng được.

Trên Khuẩn Thảm, lão đại có mặt ở khắp mọi nơi, tất cả những lời kêu gọi thông qua Khuẩn Võng, lão đại đều có thể nghe thấy. Thỉnh thoảng ngài không trả lời đơn giản là vì chuyện đó không quan trọng nên lười đáp lại mà thôi.

Những người khác thì không nói làm gì, nhưng Lộ Dịch Sa thường xuyên liên lạc để bàn bạc về chuyện chính sự, chưa bao giờ có chuyện không nhận được hồi âm, huống hồ gì là biến mất tròn một tháng trời.

Điều duy nhất mọi người biết là, mười ba Cô Tộc đều vô cùng chắc chắn rằng lão đại không đột ngột chết bất đắc kỳ tử.

Tuy lão đại ngày thường luôn thích rũ bỏ trách nhiệm, phó thác nhiều việc cho các thành viên nòng cốt, dẫn đến việc dù có mất liên lạc thì thế lực Khuẩn Bảo vẫn có thể hoạt động bình thường, nhưng chuyện ngoài ý muốn thì luôn có thể xảy ra.

Đặc biệt là việc không có thêm bất kỳ ai chuyển sinh thành nấm.

Tinh Hỏa: Nguyên Soái đại nhân, chúng ta phải đi đâu để tìm lão đại đây?

Lộ Dịch Sa gật đầu với anh: Ta đã liệt kê ra vài địa điểm khả nghi, nhưng những người đang mang nhiệm vụ trên mình như ta và Tinh Hỏa thì vẫn phải duy trì sự hoạt động của Khuẩn Bảo, không tiện rời đi. Chuyện này… lại không tiện để quá nhiều người biết, vì vậy chỉ có thể nhờ cậy vài vị có thời gian rảnh đi tìm kiếm ở những nơi gần nhất thôi.

Sau khi nhận được sự đồng tình của mọi người, Lộ Dịch Sa đọc ra vài địa điểm.

Đạo Thảo Nhân Thâm Uyên, trước đây bên trong vẫn luôn có Phập Cơ do lão đại điều khiển hoạt động, bên trong có lẽ sẽ có nguy hiểm, mong Kiếm Thánh đại nhân có thể đi một chuyến.

Long Nhai Địa Hạ Thành khu vực rộng lớn, trong đó lại không có mấy nhân lực của Khuẩn Bảo, ta định để Thất Hào cùng Tiểu Hắc đi tìm kiếm một phen.

Còn có… Khu vực sâu nhất của hầm ngục Phập Cơ, khu vực cấm mà lão đại đã vạch ra, có lẽ là nơi nguy hiểm nhất… Nặc Lý Tư, cậu đang ở ngay gần hầm ngục, chuyện này có thể giao cho cậu được không?

Nặc Lý Tư hiện tại đã là Phập Cơ có thể liên tục hồi sinh, thứ nguy hiểm mà Lộ Dịch Sa nói đến rốt cuộc là gì, không cần nói cũng rõ.

Tuy nhiên, cuối cùng thì vẫn phải tìm lão đại thôi, Nặc Lý Tư cũng đành cắn răng đồng ý. Có điều cậu liền đặt câu hỏi: Được thôi, nơi đó cứ giao cho tôi! Nhưng mà… lão đại rốt cuộc trông như thế nào vậy? Là Nguyên Soái Phập Cơ sao?

Trong viên thủy tinh truyền ảnh, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Chẳng ai nghĩ Nguyên Soái Phập Cơ chính là lão đại, nhưng cũng chưa một ai từng nhìn thấy bộ dạng nào khác của ngài, nhất thời cả hội trường chìm vào im lặng.

Lão đại là người hay là Phập Cơ, vấn đề trước đây chỉ dám âm thầm suy đoán này, lần đầu tiên được đem ra bàn luận công khai.

Hồi lâu sau, mới có người phỏng đoán: Liệu có phải là một con Phập Cơ to lớn uy vũ không?

Chắc là không phải đâu. Inanna nhớ lại cảnh tượng lúc rơi vào Ma Cô Viên đời đầu, nếu có một con Phập Cơ khổng lồ thì không thể nào giấu được mới phải.

Có khả năng là Tinh Linh không? Việc điều khiển Khuẩn Thảm có vẻ hơi giống ma pháp tự nhiên của Tinh Linh Druid nhỉ?

Con người cũng có khả năng mà, hoặc là Ma Tộc… Không thể nào là Ải Nhân được chứ?

Tôi nghĩ lão đại có lẽ chính là Phập Cơ,

Ít nhất thì không thể là chủng tộc bình thường được.

Mọi người nhao nhao thi nhau suy đoán, gần như đều là những phỏng đoán không có bằng chứng xác thực.

Lộ Dịch Sa lặng lẽ nghe mọi người đoán già đoán non, không lên tiếng, cô sợ mình đoán mò lỡ lại trúng phóc thì phiền.

Cuối cùng, Lộ Dịch Sa cũng chỉ đành bảo vài thành viên chịu trách nhiệm tìm kiếm lưu ý đến những người, Phập Cơ, hay thậm chí là vật phẩm có chứa lượng ma lực lớn hoặc có dấu hiệu bất thường rõ rệt.

Như vậy, độ khó của việc tìm kiếm chắc chắn là vô cùng to lớn, nhưng bọn họ cũng không còn cách nào tốt hơn, đành phải thử vận may vậy.

Tuy nhiên, ngay lúc chuẩn bị kết thúc cuộc họp, Lộ Dịch Sa lại đột nhiên lên tiếng: Nếu ai có suy đoán gì về manh mối của lão đại, thì sau cuộc họp có thể trực tiếp nói với những người tìm kiếm.

Khi nói lời này, cô kín đáo liếc về phía Inanna. Nếu nói ai có khả năng nắm giữ thông tin liên quan nhất ở đây, thì chắc chắn là vị này rồi.

Có một số chuyện có lẽ không thích hợp để cho tất cả các thành viên nòng cốt đều biết, nên cô mới đề cập theo cách đó.

Đáng tiếc, lần này sự mong đợi của Lộ Dịch Sa đã tan thành mây khói, Inanna cũng chỉ biết thêm được lão đại tên là Lâm Quân mà thôi. Nhưng đối với những người không có bảng thông số như bọn họ, việc biết tên cũng chẳng giúp ích được gì cho việc tìm kiếm lão đại.

Cuối cùng, Tiểu Hắc tóm lấy Thất Hào, kẻ vừa là đồng đội vừa là thức ăn dự trữ, dịch chuyển vào Long Nhai.

Kiếm Thánh rơi xuống Đạo Thảo Nhân Thâm Uyên, nơi không còn tăm tối mà thay vào đó là nấm phát quang mọc khắp nơi. Tiện thể, ông còn mang theo cả Cửu Hào và Thập Ngũ.

Còn Nặc Lý Tư và Tạp Luân, thì đến trước cửa một thông đạo hang động ở khu vực sâu nhất của hầm ngục Phập Cơ.

Lối đi sâu hun hút không có lấy một tia sáng huỳnh quang nào, ở lối vào cắm một tấm biển gỗ siêu vẹo, mép đã mục nát, bên trên có bốn chữ lớn Cấm Vào màu đỏ sậm, cũng không biết là khắc bằng máu của ai…