Chương 433: Trí Nhớ Tốt Của Lâm Quân.
Trong hành lang tối tăm dưới lòng đất, gió gào thét dữ dội, những tia điện chớp nhoáng khắp nơi.
Dạ Kiêu liên tục dịch chuyển giữa những vùng bóng tối—phía sau những tảng đá vỡ, khe nứt trên tường, góc khuất—tốc độ của nàng đã đạt đến cực hạn. Mỗi lần di chuyển, nàng đều né tránh trong gang tấc những đòn sấm sét điên cuồng, đồng thời lưỡi dao đen trong tay nàng lướt qua bề mặt của Linh Hồn Bão Táp, gây ra những vết thương nhỏ.
Tuy nhiên, Linh Hồn Bão Táp cấp Kim Cương quá lớn, gần như lấp đầy cả hành lang. Lưỡi dao đen của Dạ Kiêu không thể chạm tới trung tâm xoáy gió của nó, khiến nàng khó lòng gây ra sát thương chí mạng.
Mà nếu so đọ sức bền, Dạ Kiêu—người đã mấy ngày không ngủ—sớm muộn cũng sẽ thua thiệt. Sức lực nàng cố gượng duy trì chẳng thể kéo dài được bao lâu.
Linh Hồn Bão Táp phát ra tiếng rền trầm thấp, áp suất trong hành lang đột ngột tăng cao, vô số tia lửa điện nhỏ li ti bắn ra từ cơ thể nó, dệt thành một mạng lưới điện bao trùm toàn bộ không gian!
Dạ Kiêu nhón chân, thân hình hòa vào bóng tối dọc tường.
Khi mạng lưới điện lướt qua, nàng lập tức hiện ra, định nhân lúc đối thủ vừa thi triển kỹ năng mà phản công—nhưng chân phải nàng bỗng mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ xuống đất.
Chân phải nàng vừa bị một tia điện lướt qua, dù không gây thương tích nghiêm trọng, nhưng hiệu ứng tê liệt đã kịp phát tác. Với tình trạng hiện tại, Dạ Kiêu không kịp nhận ra điều đó.
Toi rồi… Ý nghĩ vừa lóe lên, ánh sáng chói lòa của sấm sét đã tràn ngập tầm mắt nàng.
Dạ Kiêu bị đánh bật mạnh vào vách đá, khói đen bốc lên từ khắp người, mùi thịt cháy khét lan tỏa trong không khí.
Một tia điện khác lao tới, nhưng thân ảnh Dạ Kiêu đã biến mất, chỉ để lại một vệt máu đỏ tươi trên nền đá.
Dưới tầng hầm, Dạ Kiêu không thể chịu đựng thêm nữa, ngã vật ra từ bóng tối, lăn vài vòng rồi phun ra một ngụm máu lớn.
Nàng cảm thấy mình chắc chắn đã bị lây nhiễm sự điên rồ từ lão già Ivan—bằng không, sao nàng lại làm chuyện ngu ngốc đến thế?
Ngay từ giây phút nhìn thấy Linh Hồn Bão Táp cấp Kim Cương, nàng đáng lẽ phải rút lui ngay lập tức, kéo theo một trong ba người bị thương, ít nhất còn có thể cứu được hai mạng.
Nhưng giờ đây, vì muốn tỏ ra anh hùng, nàng đã đẩy cả bản thân vào chỗ chết.
Cận kề cái chết, Dạ Kiêu buông thả bản thân, lẩm bẩm bằng tiếng Elf. Nếu Lâm Quân ở đây, hắn sẽ nhận ra trong đó có vô số lời lẽ thô tục không thể nghe nổi.
Từ đội trưởng đến chính mình, nàng chê bai hết cả đội, ngay cả Aiden—người không có mặt—cũng không thoát khỏi miệng lưỡi của nàng.
Dạ Kiêu, cô sao rồi? Nova chống tường, loạng choạng bước đến bên nàng.
Hiện tại, ngoài Dạ Kiêu, chỉ còn hắn là có thể cử động đôi chút.
Tốt hơn hay tệ hơn thì có khác gì? Dù sao một lát nữa… *ho*… cũng chết thôi! Sau khi ho ra một bãi máu đầy mặt Nova, Dạ Kiêu gượng gạo nói xong câu.
Nova hỏi: Cành cây vẫn ở chỗ cô chứ?
Dạ Kiêu mò mẫm trong lớp quần áo rách tươm, lấy ra một đoạn cành khô: Sao? Định mang theo một cái trước khi chết? Đó là Linh Hồn Nguyên Tố chứ đâu phải Ma Tộc, vô nghĩa lắm.
Nova cầm lấy lõi gỗ, siết chặt tay, gai nhọn đâm vào lòng bàn tay, máu chảy dọc theo cành cây.
Hành động này khiến Dạ Kiêu im bặt, nhìn hắn với ánh mắt hoang mang.
Nova giải thích nhỏ: Thứ này… còn có một công dụng khác…
Ngay sau đó, trước ánh mắt kinh hãi của Dạ Kiêu, Nova đâm thẳng cành cây vào cánh tay nàng!
Nova! Cậu làm cái quái gì vậy…
Lời chưa dứt, một luồng sinh lực dồi dào theo cành cây tràn vào cơ thể nàng.
Đây không phải phép chữa thương thông thường, mà là sức sống thuần túy!
Vết thương và mệt mỏi nhanh chóng tan biến dưới sức mạnh này, nhưng cái giá phải trả là mái tóc của Nova đang bạc đi rõ rệt.
Dạ Kiêu giật mình, đập mạnh tay hắn ra—cảm giác hút lấy sinh mệnh người khác khiến nàng rợn tóc gáy.
Nova nhìn Dạ Kiêu đã hồi phục sinh lực, rồi từ từ ngồi xuống dựa vào tường: Gal bị thương quá nặng, không có phép chữa thương của tôi duy trì, kéo đi cũng chết. Cô hãy đưa Ivan đi…
Nói rồi, hắn đưa lõi gỗ cho Dạ Kiêu, ý tứ quá rõ ràng.
Nova…
Dạ Kiêu không nói thêm gì, nhận lấy lõi gỗ, đến bên Ivan, định dịch chuyển trong bóng tối—nhưng đột nhiên dừng lại.
Tên Linh Hồn Bão Táp đó… sao vẫn chưa tiến vào?
Do dự một chút, nàng lẻn trở lại hành lang để do thám.
Và rồi, nàng nhìn thấy.
Cả hành lang đã bị phủ kín bởi vô số bào tử.
Đúng rồi, cứ thế, đừng ngừng lại!
Dưới sự chỉ huy của Lâm Quân, đám Puji của Aiden đồng loạt phồng nấm lên, phun ra lượng lớn bào tử.
Những hạt bụi mang theo ma lực yếu ớt như sương mù dày đặc, không ngừng tràn vào hành lang chật hẹp.
Trong không gian kín tương đối này, bào tử gần như không thể bị thổi tan, và tia điện cũng không thể quét sạch tất cả.
Chẳng mấy chốc, ngoại trừ khu vực quanh Linh Hồn Bão Táp, mọi ngóc ngách đều bị bao phủ bởi màn sương bào tử này.
Trong tầm nhìn [Cảm Nhận Ma Lực] của Linh Hồn Bão Táp, toàn bộ hành lang bị che khuất bởi bào tử ma lực, khiến nó không thể phân biệt được sự tồn tại bên trong.
[Cảm Nhận Luồng Khí] cũng vì địa hình quá hẹp mà trở nên hỗn loạn, gió xoáy phản hồi khắp nơi khiến nó không thể cảm nhận rõ ràng.
Tất cả đều do Lâm Quân chủ ý—dù sao hắn cũng có tất cả những kỹ năng trinh sát này, sau thời gian dài sử dụng, hắn quá rõ cách khắc chế chúng.
Hai phương thức quan sát chính đều bị hạn chế, Hiệp Sĩ Puji Vô Tinh thản nhiên tiến đến cách Linh Hồn Bão Táp tám mét mới dừng lại.
Ám sát trực diện!
Khi pháo nấm bắn ra, Linh Hồn Bão Táp mới kịp phản ứng, hứng trọn một phát bắn đầy ma lực.
Luồng năng lượng điên cuồng khiến thân hình khổng lồ của nó rung chuyển dữ dội, tia điện bắn ra tứ phía.
Nhưng như vậy vẫn chưa đủ để giết chết nó. Phát hiện kẻ đột kích, Linh Hồn Bão Táp lập tức cuốn theo sấm chớp lao tới.
Hiệp Sĩ Puji không hề nao núng, [Kiếm Nhận Phong Bạo LV8] kích hoạt, toàn thân biến thành một con quay lưỡi kiếm tốc độ cao, đối đầu trực diện!
[Kháng Ma Pháp LV9]

[Tái Sinh LV7]

[Tái Tổ Khuẩn Ty LV8]

Hành lang lập tức ngập tràn điện xẹt và sợi nấm văng tứ tung.
Hai con quay điên cuồng lớn nhỏ dùng cách thức nguyên thủy và man rợ nhất để quyết đấu sinh tử, hàng loạt va chạm khiến cả hành lang rung chuyển.

Loại tỷ thí sức mạnh thuần túy này không khiến Lâm Quân lo lắng chút nào.
Bởi hắn có thể xem bảng thông số, chỉ cần so sánh tốc độ mất máu của hai bên là biết kết quả.
Quả nhiên, theo thời gian, Linh Hồn Bão Táp dần rơi vào thế yếu.
Tia điện ngày càng ít đi, tốc độ xoáy gió cũng chậm dần.
Hiệp Sĩ Puji đối diện dù cũng thương tích đầy mình, nhưng ma lực vẫn dồi dào, với khả năng hồi phục cao, tình trạng tốt hơn Linh Hồn Bão Táp rất nhiều.
Và lúc này, Dạ Kiêu vừa kịp đến cũng lập tức tham chiến.
Chịu đựng vài vết xước, Dạ Kiêu đột phá lớp gió xoáy đang dần lỏng lẻo của Linh Hồn Nguyên Tố, đâm lưỡi dao đen vào trung tâm xoáy gió của nó.
Linh Hồn Bão Táp cấp Kim Cương rung lên lần cuối, sau đó bùng nổ dữ dội, đẩy Dạ Kiêu bay ngược ra xa.
Sức công phá không quá lớn, Dạ Kiêu liên tục lộn ngược về sau để giảm lực.
Nhưng khi nàng đến gần Puji, Lâm Quân dùng xúc tu khuẩn ty khẽ kéo, khiến Dạ Kiêu không kịp phản ứng, mất thăng bằng, ngã lăn ra đất như chó ăn vụng bị đòn.
Cảnh tượng này vừa vặn bị Aiden bước vào nhìn thấy.
Đại ca, cô ấy là thành viên của đội Ngân Kinh. Hắn sợ đại ca hiểu lầm cô ta là kẻ thù.
Dạ Kiêu? Lâm Quân sao có thể không nhớ nàng là ai: Ta biết, trước đây đồ này từng chém Puji của ta!
Nhìn Dạ Kiêu mặt đầy vết xước, máu chảy ròng ròng, nhưng vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Aiden bắt đầu nghiêm túc nhớ lại xem trước khi nhậm chức, hắn đã vô tình giết bao nhiêu con Puji…
**