Chương 240: Công Việc Hồi Sinh.

Những cây nấm được thúc đẩy mọc lên từ mặt đất quá nhiều, một con Puji đang chạy bất ngờ bị vấp phải một cây nấm đặc biệt to béo, thân hình tròn trịa mất thăng bằng, lăn lông lốc như một quả bóng đàn hồi, đâm sầm vào một con khác.

Phản ứng dây chuyền khiến con Puji bị đâm lại kéo theo hai con khác ngã theo, tổng cộng bốn con ngã nhào, tạo ra một khoảng trống ngắn ngủi trong vòng vây của đám Puji!

Xirian bật dậy từ mặt đất, tay rút ngay con dao găm tinh linh ở thắt lưng, ánh sáng lạnh lóe lên, chuẩn bị xông ra từ khoảng trống đó.

Đừng hấp tấp! Feilin phản ứng nhanh, kéo Xirian lại, giọng nói đã thay đổi.

Bình tĩnh! Xirian! Đừng kích động bọn Puji! Vela cũng vội vàng khuyên can.

Một tinh linh ngoại lai không hiểu, nhưng ba người bản địa này sao có thể không biết?

Ở đây, trêu chọc Puji chắc chắn không có kết cục tốt, Vela đã bắt đầu hối hận vì đề nghị thúc nấm chín của mình.

Sự thật cũng đúng như vậy, trên tấm thảm nấm gần đó, Puji vẫn tiếp tục xuất hiện, chỉ trong chớp mắt, đã vây kín bốn người.

Dưới chân họ, những chiếc mũ nấm dày đặc nhấp nhô, có lẽ gần trăm con!

Vela, người hiểu rõ sức mạnh tự nổ của Puji, giờ thậm chí không dám nhúc nhích chân, mồ hôi lạnh to như hạt đậu rơi trên trán, Feilin và Feiyin cũng sợ đến mức mặt tái mét, sát vào nhau.

Bây giờ… phải làm sao? Xirian tuy chưa thu dao găm, nhưng cánh tay đã hơi buông thõng, anh cũng đã từng chứng kiến Puji chiến đấu.

Không biết… Giọng Vela khô khốc, Chỉ có thể… xem chúng muốn làm gì…

Không lâu sau, đám Puji bắt đầu dùng thân hình tròn trịa, đàn hồi của mình, đẩy họ di chuyển về phía trước.

Nhìn hướng đi thẳng đến cửa vào hầm ngục, giọng Feilin đã nghẹn ngào: Chúng… không định áp giải chúng ta vào hầm ngục chứ…

Như vậy chẳng phải sẽ cùng hầm ngục tiêu tan sao?

Dù không muốn cũng không còn cách nào, lúc này họ đã hoàn toàn trở thành tù nhân của Puji, bị cuốn theo dòng nấm này, bước vào tầng một của Hầm ngục Tử Tinh.

Vừa bước vào tầng một, những khe nứt tràn ngập tầm mắt lập tức khiến lòng mọi người chùng xuống.

Vela hơi hối hận, nói với tinh linh: Xin lỗi… có lẽ lúc nãy… thật sự nên liều mạng chạy ra ngoài…

Lũ quái vật nơi các người… đều… cá tính như vậy sao? Giọng Xirian đầy hoang mang khó hiểu và một chút phi lý.

Uhm… chúng không định đẩy chúng ta vào đầm lầy chứ? Feiyin sợ đến mức không muốn nhúc nhích, nhưng bị đám Puji dùng mũ nấm đẩy về phía trước.

Tuy nhiên, khi bị Puji đẩy vào sâu hơn, những khe nứt không gian đáng sợ xung quanh lại giảm đi rõ rệt!

Bị dẫn đến tầng sáu, cảnh tượng trước mắt khiến mọi người há hốc mồm — trước mắt là một vùng hoang vu chết chóc!

Tất cả thực vật đều héo rũ, đen sạm, chạm vào là vỡ vụn, lời nguyền đã phá hủy hệ sinh thái của nửa tầng sáu, giờ khe nứt đã được khâu lại, nhưng những gì bị phá hủy không thể phục hồi.

Đám Puji dẫn họ đến trung tâm vùng đất cháy này rồi dừng lại, không đẩy nữa.

Đây… lại là ý gì? Feilin nhìn đám nấm bất động xung quanh, hoang mang.

Nhưng đôi mắt xanh lục của Xirian bỗng sáng lên, dường như nghĩ ra điều gì.

Anh ngồi xổm, bất chấp lớp tro dày trên mặt đất, đặt nhẹ hai tay lên đất, lòng bàn tay lại phát ra ánh sáng xanh lục dịu dàng, nhưng không phải sử dụng Khúc nhạc phồn vinh.

Anh lẩm nhẩm câu thần chú tinh linh, một chút màu xanh non cực kỳ yếu ớt nhưng kiên cường, run rẩy đẩy lớp tro lên, trở thành sự sống đầu tiên quanh đây!

Sau khi màu xanh đó xuất hiện, đám Puji chạy đi, chỉ còn lại vài con theo họ.

Áp lực giảm đột ngột khiến mọi người thở phào.

Xirian, rốt cuộc chuyện gì vậy? Vela nhìn vào mầm non yếu ớt đó, hỏi.

Xirian đứng dậy, nhìn quanh vùng đất cháy, đoán dựa trên kinh nghiệm: Trong rừng… có những con vật thông minh, khi nhà của chúng bị hủy hoại bởi lửa rừng hoặc chất độc, cũng sẽ dẫn đường cho chúng tôi, những Druid, đến vùng bị phá hủy, tìm kiếm sự giúp đỡ, để rừng hồi sinh. Những con Puji này dường như cũng có ý đó? Chúng… đang cầu cứu chúng ta?

Cầu cứu?

Vela thấy có lý, nhưng cũng cảm thấy không đúng lắm.

Cầu cứu gì chứ… ít nhất những con vật kia chắc chắn không dùng cách gần như bắt cóc để đưa tinh linh đi chứ?

Vậy bây giờ… Vela gãi đầu.

Sau khi xuống dưới, anh phát hiện vấn đề khe nứt không nghiêm trọng như tưởng tượng, thậm chí tốt hơn lúc họ rời đi, cũng không có những con quái vật chạy lung tung.

Về mặt an toàn, anh không quá lo lắng, nhưng nhìn quanh, chỉ thấy hoang vu, phải làm bao lâu thì Puji mới chịu để họ đi?

Xirian thở dài, cúi xuống, tiếp tục thi triển phép thuật bên cạnh mầm non: Cứ làm đi, chỉ hy vọng quanh đây có thể tìm được đồ ăn…

Nửa ngày sau, mọi người chia nhau bát canh nấm múc từ thân một con Puji hình thù kỳ lạ phát nhiệt, với vẻ mặt kỳ quặc…

…

Về khe nứt ở tầng sáu rò rỉ lời nguyền kinh khủng, hủy diệt nửa hệ sinh thái, Lâm Quân sau nhiều cân nhắc, cuối cùng quyết định phong ấn hoàn toàn.

Nhưng khe nứt nối với bù nhìn rơm ở tầng năm, Lâm Quân lại giữ lại một lỗ nhỏ chỉ đủ cho Puji đi qua.

Khe nứt này cũng có chút khí tức lời nguyền rò rỉ, phạm vi và hiệu quả ảnh hưởng hạn chế, không bằng khe ở tầng sáu.

Có lẽ cùng một hầm ngục nhưng khác tầng, giữ lại cái yếu hơn là được.

Thấy tinh linh kia có thể trực tiếp hiểu ý mình, Lâm Quân rất hài lòng.

Nói thật, nếu trước mặt là một tinh linh đơn độc, Lâm Quân hầu như đã ra tay ký sinh, dù sao đây cũng là [Ma pháp tự nhiên] hiếm thấy ở đây.

Nhưng vì tinh linh đi cùng Vela và những người khác, nên đành bỏ qua.

Lâm Quân ngày ngày rình mò những nhà thám hiểm hầm ngục, đương nhiên biết ba người này tốt bụng và thích thể hiện.

Thuộc dạng hoa khôi giới thám hiểm, là những người Lâm Quân không muốn ký sinh nhất — nguy cơ bại lộ quá cao.

Muốn hòa nhập mặt đất, không thể để lộ khả năng ký sinh con người.

Lâm Quân định nhốt họ tại chỗ, đợi khi nào mình hiểu mới thả tự do!

May mắn tinh linh ngộ tính cao, tiết kiệm cho Lâm Quân không ít công sức.

Còn việc họ phát hiện khe nứt dưới đất giảm, điều này không quan trọng.

Dù sao khi họ hoàn thành công việc trở về, con người cũng phát hiện ra sự thay đổi của hầm ngục.

Còn việc Puji ép họ lao động?

Hầm ngục Tử Tinh ai cũng biết Puji sẽ trừng phạt kẻ không tuân thủ quy tắc, lớn thì nổ chết, nhỏ thì cướp sạch.

So với việc để mấy tên trộm ma lực này xắn tay áo, bán sức phục hồi hệ sinh thái, đây đúng là lòng nhân từ lớn nhất!

Nhưng điều Lâm Quân không ngờ là, lũ yêu thần cây của mình dường như cảm nhận được gì đó, chủ động rời khỏi rừng bí mật, giúp đỡ tinh linh.