Chương 726: Chuẩn bị thăm dò.

Tiểu Tây~

Tiểu Tây~

Phì Tây!

Trong bóng tối, một đôi đồng tử màu đỏ ngầu sáng lên.

Tây Cát Mông Đức choàng tỉnh ôm lấy trán, lẳng lặng lắng nghe, lại cái gì cũng không nghe thấy.

Ảnh hưởng sau khi linh hồn bị tổn hại sao? Hắn lẩm bẩm nói.

Tên bạn cùng phòng phiền phức kia bị Ma vương tiêu diệt, đã một tuần trôi qua rồi.

Sau sự việc Ma vương đã cẩn thận kiểm tra qua linh hồn của hắn, xác nhận lại thứ còn sót lại toàn bộ là linh hồn của bản thân hắn, những mảnh vỡ linh

hồn dị chất đó, không lưu lại một tia dấu vết nào.

Ma vương xử lý rất tốt, tốt đến mức Tây Cát Mông Đức gần như nên cảm kích.

Nhưng hắn không có.

Lúc diễn ra trận chiến linh hồn, hắn ngã ở nơi đó, mặc cho ý thức của Ma vương dò xét vào sâu trong linh hồn mình.

Loại cảm giác đó giống như bị người ta mổ phanh lồng ngực ra, đem trái tim nâng trong lòng bàn tay mà xem xét vậy.

Ma vương có khả năng không có ác ý, nhưng loại cảm giác vô lực phản kháng, chỉ có thể mặc người bài bố đó, khiến hắn nhớ tới rất lâu trước đây

bản thân…… nhớ tới xiềng xích, nhớ tới roi da, nhớ tới những ngày tháng quỳ trên mặt đất ngay cả ngẩng đầu cũng không dám kia.

Hắn chán ghét loại cảm giác sinh tử không do mình quyết định này, bất luận là sinh mệnh bị bạn cùng phòng nắn bóp, hay là linh hồn mặc cho Ma vương

Thao túng.

Với tư cách là người cung cấp sân bãi cho trận chiến linh hồn, tuy rằng Ma vương đã tận khả năng tránh làm tổn thương đến hắn rồi, nhưng linh hồn của hắn vẫn

chịu sự tổn hại nhất định.

Cũng may tịnh không nghiêm trọng, theo như lời Ma vương nói, khoảng chừng hai tháng là có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cho nên, tuy rằng thỉnh thoảng sẽ giống như vậy trong lúc hoảng hốt nghe thấy tiếng gọi của bạn cùng phòng, Tây Cát Mông Đức cũng tạm thời quy nó cho

một trong những di chứng của tổn thương linh hồn.

Nhưng Tây Cát Mông Đức không dự định chỉ là chờ đợi, hắn dự định tự mình tìm chút biện pháp giải quyết vấn đề ảo thính này, trải nghiệm bị bạn cùng phòng

xâm nhập khiến hắn ý thức được tính quan trọng của thủ đoạn phòng ngự tinh thần, dự định tiến hành học tập mang tính hệ thống một phen.

Còn về phần đi tìm Ma vương xem thử nữa sao?

Loại trải nghiệm sinh tử chỉ nằm trong một ý niệm của người khác này, có một lần này là đủ rồi.

Hắn nỗ lực nhiều năm như vậy, leo cao như vậy, giết nhiều người như vậy, vì chính là một chuyện.

Vận mệnh của mình, chỉ có thể nắm chặt trong tay mình!

……

Phát h​iện​ ​we​b​ l​ậu​ cà​o tru​yện​ từ​ ​kho​truyench​u.​fu​n

Vườn nấm.

Kết nối không trở về, chết tiệt!

Bên phía Phì Tây kia tựa hồ vẫn còn sót lại một chút tàn dư cuối cùng, tuy nhiên phần tàn dư này quá ít ỏi rồi, ít đến mức Lâm Quân chỉ có thể lờ mờ cảm

[nhận được sự tồn tại của nó, cho dù thử lên tiếng kêu gọi đều không có cách nào xác định được có truyền đạt tới bên phía Phì Tây hay không.

Theo lý mà nói, chỉ còn lại một chút xíu linh hồn đó đơn độc ở bên kia, hẳn là sẽ rất nhanh tự nhiên tiêu tán sau đó lại ngưng tụ về trong

chủ thể linh hồn của mình mới đúng.

Tuy nhiên không biết tại sao, một tia linh hồn đó lại mười phần vững chắc mà dính sát vào trên linh hồn Phì Tây.

Đáng tiếc, hiện tại Lâm Quân đã không có cách nào quan trắc bên đó nữa rồi, nếu không còn có thể nghiên cứu thử xem là chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, những nghi hoặc này đều không quan trọng, quan trọng là…………. Mật đường……………… mỹ vị………………!

Dưới tình huống chỉ còn lại một tia liên hệ, Lâm Quân đã chỉ còn lại cỗ cảm ứng mơ hồ kia, không thể nào khống chế cỗ

nhục thể tuyệt mỹ kia được nữa rồi.

Mà tất cả những chuyện này, toàn bộ đều là nhờ con Slime Ma vương âm hiểm đê tiện kia ban tặng!

Ngọn lửa giận bốc cháy trên mũ nấm, Lâm Quân dưới cơn thịnh nộ…… lại ở trên biển triệu hoán Tất Bác khổng lồ đánh Kỳ Tư một trận.

Hết cách rồi, sau khi Đế Quốc rụt cổ lại quả thực rất khó xử lý, ít nhất phải đem nhân khẩu trên địa bàn hiện nay bồi dưỡng thành Tất Bác sư hợp

quy cách hoặc là người điều khiển Kỉ Đạt, để bọn họ trở thành lực chiến đấu thiết thực sau đó, mới có thể lại đánh chủ ý lên Đế Quốc.

Trước lúc đó, trước tiên đánh Kỳ Tư một trận đi.

Còn về phần mối thù đoạt nhục thân của Ma vương…… Lâm Quân lấy ra cái cuốn sổ nhỏ chưa từng cho người khác xem qua kia của mình, lại vì Ma vương mở

riêng một trang.

Nếu như nói, trong vườn nấm có ai bởi vì chuyện này mà được hưởng lợi, đại khái chính là những nhân viên D Cấp vốn dĩ thỉnh thoảng liền phải bị lấy máu kia.

Bên này Lâm Quân đại nấm có đại lượng, đều chuẩn bị tha cho Ma vương một ngựa rồi, bản thân Ma vương lại không nghĩ như vậy.

Hắn hiện tại so với bất kỳ thời khắc nào trong quá khứ đều càng có hứng thú với Tất Bác hơn.

Bất quá, hắn tịnh không có mạo muội tiến hành thăm dò kết nối tinh thần.

Bởi vì những án lệ tiếp xúc tinh thần lực với Tất Bác mà dẫn tới tử vong, Đế Quốc trái lại là ghi chép không ít.

Ma vương thử để một gã pháp sư đồng dạng giỏi về ma pháp hệ tinh thần, lấy mười tên tế phẩm làm hộ thuẫn, yêu cầu thậm chí không phải là thâm nhập

thăm dò, mà là nhìn một cái, mang ra cho dù là một tia tình báo cũng được.

Tuy nhiên kết quả lại là, cái đầu của gã pháp sư đó và mười tên tế phẩm gần như nổ tung ngay khoảnh khắc đi vào.

Thông qua việc phân tích di hài và tinh thần lực ba động tàn lưu, Ma vương đại khái suy đoán ra đối phương sử dụng một loại tinh thần

lực xung kích cực mạnh nào đó.

Loại tấn công này vượt xa giới hạn trên sức chịu đựng của mười tên tế phẩm, bởi vậy tịnh không thể bảo vệ được gã pháp sư này.

Muốn sáng tạo ra tinh thần lực xung kích có cường độ như vậy tịnh phi là không có khả năng, chỉ cần bố trí cho tốt, Ma vương cũng có thể làm được.

Theo như sự lý giải của Ma vương, đối phương nghĩ đến hẳn là thiết lập loại thủ đoạn tinh thần phản kích này ở một điểm nút trung tâm nào đó, sau đó thông qua

đo trắc trinh sát xâm nhập cùng với truyền tải tinh thần lực xung kích phản kích.

Nói thật, chỉ vẻn vẹn như vậy, cũng đã đủ để khiến Ma vương khen ngợi không dứt đối với tính năng của mạng lưới nấm rồi.

Nhưng điều này vẫn như cũ không có cách nào giải thích được, tại sao gã pháp sư này lại phải chịu sự phản kích ngay tại thời gian đầu tiên xâm nhập, ngay cả

cơ hội thoát ly cũng không cho.

Giữa cá thể đến trung tâm không có bất kỳ độ trễ nào sao? Làm cách nào vậy?

Đương nhiên, sự chưa biết chính là nguyên nhân hắn muốn tìm hiểu linh hồn của Tất Bác, tính quan trọng của nó thậm chí có khả năng không thua kém gì một kế hoạch

khác của hắn.

Bất luận thế nào, Ma vương đại khái đã làm rõ được, sau khi tiếp xúc với linh hồn Tất Bác sẽ phải chịu sự công kích như thế nào rồi.

Dùng tế phẩm chống đỡ công kích là có khả năng thực hiện, người làm như vậy trước đây sở dĩ thất bại, chỉ là quy mô của nghi thức không đủ

, số lượng tế phẩm không đủ nhiều.

Trong địa lao, hơn một ngàn năm trăm gã Huyết vệ kia toàn bộ được Ma vương lấy ra.

Đồng thời, một lượng lớn tử tù cũng từ các nơi được vận chuyển về Mộ Lâm bảo.

Ma vương dự định mượn cơ hội này, triệt để làm rõ đằng sau Tất Bác là cái tình huống gì.

Loại ma pháp nghi thức cỡ lớn cần duy trì liên tục này, Ma vương tự nhiên không thể nào lại giống như sử dụng những ma pháp khác tùy tay

vung ra nữa, vì lý do an toàn vẫn là phải bố trí ra.

Bố trí nghi thức cần một chút thời gian, trong lúc này, Ma vương còn từng đi xem qua hồ nhân và dũng giả nhân loại, muốn xem thử có thể

nhận được đề nghị gì không.

Tuy nhiên, hồ nhân vẫn như cũ chưa tỉnh.

Loại hiện tượng xói mòn sinh mệnh do [Tiết Chế] tạo thành này, dược tề căn bản không có cách nào bù đắp.

Nhìn hồ nhân đang trong cơn hôn mê, song phương tuy rằng giao lưu không nhiều, trong lòng Ma vương lại có chút cảm khái.

Hắn nếu đã có năng lực dự tri mô phỏng, tự nhiên không thể nào không biết bản thân cần cái gì, cũng không thể nào không biết hóa

thân đến trước mặt mình sẽ là kết cục thế nào.

Hắn biết rõ, nhưng vẫn là tới rồi.

Ma vương đột nhiên nghĩ, nếu như ở mấy trăm năm trước, lúc Đế Quốc vừa mới kiến lập, bản thân và thuộc hạ tuy rằng ngoại trừ một mảnh

đất đai đổ nát ra gần như hai bàn tay trắng, lại ôm đầy ấp hy vọng, để hắn và Cơ La gặp nhau, mọi người có lẽ có thể trở thành bằng hữu

cũng nói không chừng.

Giống như Lỗ Ân, Cuồng Lang bọn họ vậy.

Đáng tiếc, ít nhất đối với Ma vương mà nói, không có nếu như.

Sớm một chút kết thúc đi, hắn thấp giọng nói, thanh âm bị gió đêm thổi tan, Cái thế giới ghê tởm…… duy trì bằng sự khổ nạn này