Chương 353: 352 Bào Tử Di.
Đồ ăn gọi ngoài sẽ phải chờ một lúc mới đến được vì khoảng cách khá xa. Trong lúc đó, Lâm Quân còn một thí nghiệm khác cần thực
Lạnh quá! Nóng quá! Aaaa! Giết ta đi! Nếu có bản lĩnh thì hãy giết ta đi lập tức đi!
Tiếng kêu thảm thiết vang lên trên nền gió lạnh phương Bắc. Trong nhóm hai người từng đến ám sát Inanna trước đây, tên sát thủ đầu đã đầu hàng từ lâu và đã hiến dâng giá trị của mình. Riêng tay ma cà rồng tử tước Gilles mãi đến bây giờ mới được Lâm Quân sử dụng.
Hiện tại, Gilles bị buộc chặt vào một cây cột cao, thân thể đã biến thành màu xanh lục, đang phải chịu đựng ánh nắng trưa nhạt nhạt giữa trời tuyết lạnh giá.
Rõ ràng, những lợi ích từ [Quang Hợp] không thể nào che đậy được bản chất sợ ánh sáng của ma cà rồng.
May mắn là ánh nắng trong thế giới này không gây tử vong ngay lập tức với ma cà rồng như trong các tác phẩm trước, nếu không Gilles đã bị thiêu thành tro bụi từ lâu.
Nhưng không phải không thu được gì. Sau khi bị phơi nắng cả ngày kết hợp với việc chịu đựng sự thay đổi nhiệt độ và phải liên tục cứu trị, kỹ năng [Kháng Ánh Sáng LV1] đã xuất hiện trên hệ thống kỹ năng của Gilles.
Sự việc này không làm Lâm Quân ngạc nhiên, ông đã thấy kỹ năng này trên hệ thống của Sigismund trước đây. Nó được nâng cấp đến cấp độ LV2.
Có vẻ như kỹ năng này chỉ giúp giảm nhẹ phần nào tổn thương từ ánh sáng mặt trời đối với ma cà rồng, nhưng không có tác dụng rõ rệt đối với sự suy nhược do ánh sáng mang lại.
Đương nhiên, nguyên nhân có thể là do kỹ năng này vẫn ở cấp độ khá thấp.
Nhưng chỉ cần nhìn Sigismund cũng có thể hiểu được, dưới điều kiện bình thường, không có ma cà rồng nào lại tự nhốt mình vào lửa hằng ngày trong hàng mấy chục năm chỉ để rèn luyện một kỹ năng kháng nắng như thế cả.
Nhưng Lâm Quân thì có thể thử nghiệm, dù sao người bị thiêu cũng không phải là ông.
Vậy nên, nhiệm vụ Huấn luyện hàng ngày này đã được sắp xếp một cách vui vẻ. Những thành viên Ma Di vừa cười đùa vừa nhận nhiệm vụ canh gác và chăm sóc Gilles.
Tất nhiên, không giống như Lâm Quân, lý do Ma Di vui vẻ không phải là vì nghe được tiếng kêu đau đớn của Gilles. Họ vui là vì cuối cùng thì họ cũng lại có thể tiếp nhận thêm thành viên mới vào tộc người.
Trước đây Lâm Quân đã nhắc Ma Di đợi một chút với lý do ông muốn làm thí nghiệm về việc kết hợp các kỹ năng. Đến giờ thì đã đến lúc rồi!
Tại Hầm Ngục Thần Mộc, hội đồng tiên dược sau khi phát hiện tác hại của ô nhiễm [Điên Cuồng] đã không tiếc điều động đội trưởng cấp thành LV83 cùng một lượng lớn cao thủ du hiệp và tu sĩ Đức Lỗi tiến thẳng xuống phía dưới để dọn dẹp và thanh tẩy trên quy mô lớn.
Điên Cuồng không phải là không thể đảo ngược, song trải qua quá trình thanh tẩy tốn sức tốn lực của các tu sĩ Đức Lỗi thì có thể loại bỏ được tác động của nó.
Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, tốc độ lan truyền của nó nhanh hơn nhiều so với tốc độ thanh tẩy.
Trong tình thế không còn cách nào khác, họ chỉ có thể áp dụng ngoại song phương pháp¸ vừa hết sức cứu lấy một số cá thể còn giá trị, đồng thời không ngần ngại loại bỏ phần lớn các ma vật đã bị nhiễm sâu.
Bắt đầu từ phía trên, chiến dịch thanh tẩy trên quy mô lớn được triển khai rầm rộ. Các tia ánh sáng đằng xạ và đạn ma pháp lóe lên khắp nơi, ngay cả nhiều Dạ Kiêu vô tội cũng bị liên lụy.
May thay, không một ai chú ý đến những tấm thảm khuẩn thầm lặng bao phủ xung quanh góc tối.
Một lượng lớn xác ma vật bị vứt bỏ bừa bãi trong rừng, dần trở thành thức ăn cực kỳ tuyệt hảo cho thảm khuẩn của Lâm Quân.
Song song với việc phân giải và hấp thụ ma vật, cấp độ của các kỹ năng đều được nâng cao. Quan trọng nhất là kỹ năng [Kháng Vật Lý] mà Lâm Quân mong đợi bấy lâu cuối cùng đã đạt đến giới hạn tối đa!
Đây cũng là lúc nhân vật Ma Di Galen của đế quốc nằm dưới sự bảo hộ của Lâm Quân nửa năm qua sẽ được đưa vào sử dụng.
So với hình dạng hung dữ và cơ bắp khi mới bị bắt, bây giờ Galen trông hoàn toàn khác.
Bị giam giữ trong ngục tối suốt một thời gian dài, đều đặn bị lợn nhỏ hút máu, và thỉnh thoảng còn bị Lâm Quân làm cho điên đảo trong cơn mộng, hình thể của hắn gầy gò và đổ đi, nước da trắng bệch, và cả người đều tỏ ra suy nhược.
Tuy nhiên, ánh mắt của hắn nhìn những Ma Di khác xung quanh vẫn không hề thay đổi, vẫn kiêu ngạo như cũ.
Khi bị dẫn đến trước Nôi, với thân phận là một Ma Di, hắn tự nhiên biết rõ số phận nào đang chờ mình.
Hắn không vùng vẫy, chỉ im lặng tiếp nhận bát canh nấm thơm ngon vừa được đưa đến, và uống một hơi hết sạch sẽ.
Khi hương vị ngọt ngào cuối cùng hoàn toàn biến mất, hắn từ từ mở mắt, ánh nhìn lướt qua những đồng loại có sợi nấm cuộn quanh những đường ma văn trên người.
Giữa các Ma Di cùng chiến đấu, hạt ma của kẻ thua cuộc sẽ thuộc về kẻ chiến thắng, đó cũng được coi là một truyền thống. Giọng nói của hắn khàn khàn nhưng đầy giễu cợt. Cơ mà….. Các ngươi bây giờ như thế này thì vẫn còn tự hào mình là Ma Di chăng?
Còn gì muốn nói không? Hou nói với giọng điều không chút gợn sóng dưới lớp Thống Soái Dạ Kiêu.
Galen nhổ nước bọt một cái, nhe răng cười méo mó: Làm nhanh lên nào, đồ nhóc!
Nghe!
Ngay khi Hou đáp lại, ánh sáng lạnh lóe lên như một tia chớp. Tốc độ quá nhanh đến mức chỉ để lại một vệt sáng mờ. Đầu của Galen đã rời khỏi cơ thể, lăn trên mặt tuyết lạnh giá.
Sparks đã đợi sẵn bên cạnh lập tức tiến lên, với vẻ mặt trang nghiêm bắt đầu tiến hành một nghi thức cổ của Ma Di về sự sống mới. Với sự hợp tác của Lâm Quân, hai giờ sau, một Ma Di hoàn toàn mới đã được sinh ra!
Trên cơ thể của sinh vật này phủ kín các hoa văn ma đen trắng xen kẽ, màu đen sâu thẳm là màu sắc của nền [Kháng Vật Lý tối đa], còn những vân màu trắng trong suốt là những sợi nấm cộng sinh giữa các đường hoa văn này.
Những Ma Di xung quanh đã bùng nổ với những tiếng hò reo hoan hỉ để chào đón một thành viên mới của tộc người. Nhưng trong ý thức của Lâm Quân thì đang dâng lên một làn sóng mạnh hơn rất nhiều so với họ!
Sự kết hợp của hai [Kháng Vật Lý LV10] cuối cùng cũng đã có sự biến đổi!
Haha…..Ha ha ha! Tiếng cười điên loạn khó đè nén của Lâm Quân vang lên trong đầu tất cả các Ma Di, làm gián đoạn lễ kỷ niệm của họ.
Mọi người không khỏi dừng tiếng hò hét lại, ánh mắt đổ dồn về phía Thống Soái Dạ Kiêu đang nhún nhẩy trên đầu Hou.
Ta nghĩ hắn nói đúng! Lâm Quân hưng phấn nói.
Cái gì? Hou không thể hiểu được cái câu nói không đầu không cuối này.
Các ngươi thực sự không còn được gọi là Ma Di nữa! Giọng nói của Lâm Quân cao vút lên. Tương lai của các ngươi sẽ vượt xa giới hạn của Ma Di! Dưới trướng của ta, các ngươi nhất định sẽ trở thành tộc người mạnh nhất trên đại lục này!
Những Ma Di kia dù không nhìn thấy được thuộc tính nhân vật của đồng loại mới sinh ra này, nhưng cũng không hoàn toàn hiểu tại sao lão đại lại bất ngờ phấn khích và khẳng định như thế.
Trong lúc đó, Lâm Quân trực tiếp cho họ xem lý do một cách chân thực nhất!
Ông ngay lập tức tiếp quản quyền kiểm soát của một Dạ Kiêu ưu tú gần đó, trong khi không ai kịp phản ứng, Dạ Kiêu đó vung roi lưỡi lê sắc bén của mình với tốc độ như chớp, từ góc chết mà tung ra một nhát chém cực mạnh về phía Ma Di mới sinh chỉ cấp độ LV1 đang được ôm trong tay Sparks!
Sự việc xảy ra quá đột ngột, Hou bên cạnh theo phản xạ muốn ngăn chặn nhưng sau chần chừ một chút đã kiềm chế được không ra tay.
Cốc——!
Khi đòn công kích hết mình của Dạ Kiêu ưu tú đập trúng mục tiêu. Ma Di mới sinh bị lực công kích lớn đẩy bay ra xa, rơi xuống đống tuyết xa xa.
Sự biến đột ngột này làm tất cả các Ma Di sững sờ, hiện trường chìm vào khoảnh khắc của sự im lặng chết người.
Chỉ có Sparks hốt hoảng, lập tức chạy đến phía đó, vội vàng ôm lấy người đồng loại mới sinh ra từ đống tuyết.
Không….. Không sao? Không có chút thương tích nào?! Giọng Sparks run rẩy vì kinh ngạc khi kiểm tra cơ thể của người đồng loại.
[Miễn nhiễm Vật Lý]!
Lúc này, giọng Lâm Quân mới lại vang lên, như đang tuyên bố cho họ về sự khởi đầu của một thời đại mới: Từ hôm nay, các ngươi sẽ gọi mình là Bào Tử Di! Và một ngày nào đó, danh hiệu này sẽ thay thế Ma Di, vang vọng khắp đại lục!