Chương 304: 303 Lão Gia Tới Rồi.

Trong khu vườn nấm số 3, Norris đang cầm cuốn sách vàng, hiếm hoi đọc lại những câu chuyện kinh dị đặc biệt mà nó cung cấp.

[Bữa tiệc sinh nhật trăm tuổi của Mary thật long trọng, những người tham dự đều là những Đại Huyết Tộc xứng danh tước Công!]

[Họ lần lượt gửi lời chúc tới Mary, khiến cô trở thành ngôi sao sáng nhất đêm nay.]

[Dù Mary cảm thấy ánh mắt của vài người nhìn mình có chút kỳ lạ, nhưng dù sao họ cũng đều là nhân vật lớn, Mary không thể tùy tiện tra hỏi như với những Huyết Tộc hạ đẳng khác.]

[Mary thật hạnh phúc, cha cô yêu thương cô vô cùng, suốt trăm năm qua dù cô phạm bao nhiêu lỗi lầm, ông vẫn bao dung, luôn đứng về phía cô, và còn chuẩn bị cho cô một bữa tiệc sinh nhật tuyệt vời như thế này, thậm chí… còn khóc vì cô ngay trong tiệc!]

[Mary xúc động lao vào vòng tay cha, nhưng người cha lại ôm chặt cô với sức mạnh đủ để bẻ gãy eo cô.]

[Trong cảnh cuối của bữa tiệc, cha Mary vừa khóc vừa hút cạn máu của cô trước sự chứng kiến của tất cả khách mời, biến cô thành một xác khô héo.]

???

Norris ngả đầu ra sau, mặt đầy bối rối: Ta không hiểu, rốt cuộc chuyện này là sao…

[Không hiểu là đúng rồi!]

[Ta nói cho ngươi biết, lũ Ma Cà Rồng toàn là những kẻ biến thái chết tiệt, đừng cố hiểu chúng nghĩ gì!]

Norris bất giác nhìn ra xa, nơi Louisa đang chăm chú rút máu từ một tù nhân phạm lỗi để nghiên cứu kỹ năng.

Cô ấy tập trung đến mức không nhận ra tên tù nhân sắp bị rút cạn máu.

Hoặc có nhận ra nhưng không quan tâm…

Đột nhiên, trong đầu Norris vang lên giọng của lão đại: Bíp bíp—bíp bíp—bíp bíp—

Lão đại, ‘bíp bíp’ là gì vậy? Norris không nhịn được hỏi.

Cái này cũng không nhận ra? Báo động! Lão già đánh tới cửa rồi! Tất cả lập tức rút về sào huyệt!

Norris định nói báo động phải là tiếng chuông đùng đùng mới đúng, nhưng giờ rõ ràng không phải lúc.

Toàn bộ khu vườn nấm số 3 lập tức nhộn nhịp.

Đầu tiên là nhân viên cốt cán, sau đó là Ma Tộc, cuối cùng là những tù nhân đang được dẫn dắt bởi Nguyên soái Puji và người nấm.

Với những tù nhân này, Lâm Quân không cho họ quyền giao tiếp qua Khuẩn Mạng, đến giờ họ vẫn chỉ biết lão đại là một Nguyên soái Puji.

Đội hình không hẳn là chỉnh tề, việc di chuyển đột ngột cùng lần đầu nhìn thấy khe nứt khổng lồ khiến hàng ngũ tù nhân tràn ngập những lời thì thầm bất an và xáo động.

Nhưng cũng không ai dám chất vấn hay định gây rối trốn thoát, sau gần mười ngày huấn luyện, những kẻ cứng đầu đã bị sàng lọc, giờ đang đứng hai bên hàng tù để duy trì trật tự.

Do hầu hết vật tư đã được di chuyển trước đó, chỉ sau hai tiếng, việc di chuyển đã hoàn thành suôn sẻ.

Sau đó, dưới sự bao phủ của năng lực tính toán, khe nứt dần thu nhỏ, cuối cùng ổn định ở kích thước bằng nửa bàn tay, ẩn mình dưới lớp thảm khuẩn.

Không trách Lâm Quân nhát gan, lần này lão già kia thực sự quá già!

[Cấp độ: 84]

Mang theo một màn sương máu tím bủa vây khắp nơi, bay vào phạm vi thảm khuẩn, muốn không để ý cũng khó!

Trên bảng thông số tuy không thấy kỹ năng như [Kiếm Chi Cực], nhưng chỉ riêng cấp độ chưa từng thấy này đã đủ khiến Lâm Quân tránh né.

…

Dưới bầu trời Bắc Cực, một màn sương máu tím đầy ám khí, được dẫn đường bởi một con dơi, lao qua vùng băng nguyên với tốc độ kinh người.

Kể từ khi rời khỏi lãnh thổ Đế quốc, mọi sinh linh trên đường đi đều trở thành ngân hàng máu di động của Thân vương Visalius.

Dù là hai bộ lạc nhỏ tình cờ gặp trên đường, hay những con côn trùng biết tàng hình ẩn náu dưới sông băng, tất cả đều bị giết, hóa thành một phần của màn sương máu.

Lũ Ma Tộc và những kẻ đứng sau chúng, dám hại chết bảo bối của ta, chuyện này đương nhiên không thể bỏ qua!

Lúc này, ngay cả Hoàng đế Bệ hạ cũng phải thông cảm nỗi đau mất con của ta, ngầm cho phép hành vi tự ý rời bỏ vị trí này.

Nhưng khi bay thêm cả ngày trời, thứ ta thấy lại là một pháo đài trống rỗng, xung quanh không hề có dấu vết sinh mệnh của Ma Tộc.

Còn những dấu vết sinh mệnh khác…

Lưỡi huyết nhận tím ngắt vung lên, dễ dàng xẻ toang lớp vỏ đá dày của Bắc Cực Bảo, lộ ra những Puji giáp nặng đang trong trạng thái giả chết.

Rõ ràng, đây chính là lũ yêu quái bị Ma Tộc khống chế, hỗ trợ chiến đấu như trong tình báo.

Visalius đáp xuống mép vết nứt, vừa định tiến lên kiểm tra, tìm manh mối…

Cả tòa pháo đài, không một dấu hiệu báo trước, phát nổ!

Vụ nổ kinh hoàng chưa từng thấy nuốt chửng mọi thứ xung quanh, sóng xung kích dữ dội hất đá, băng vụn, bụi bẩn lên không trung, tạo thành một đám mây hình nấm đục ngầu!

Tuy nhiên, khói bụi bị chém đứt bởi lưỡi huyết nhận sắc bén, Visalius lơ lửng phía trên hố sâu thăm thẳm.

Vụ nổ đủ để tiêu diệt cường giả Điện Đường cấp, nhưng không làm hại được hắn, chỉ khiến lượng máu tím xung quanh hao tổn đáng kể.

Lượng máu tím còn lại tràn xuống, lan rộng sát mặt đất, nghiền nát tất cả sợi khuẩn trong tầm mắt.

Nhưng chẳng mấy chốc, hắn dừng hành động vô nghĩa này.

Thảm khuẩn rộng lớn như thế, chưa kể những đường hầm ngầm trải khắp nơi, ngay cả hắn cũng không đủ sức quét sạch hết.

Việc này cần huy động lượng nhân lực khổng lồ để thanh trừng lâu dài, mà môi trường khắc nghiệt cực bắc hoàn toàn không đáp ứng được…

Không còn chú ý đến thảm khuẩn, hắn chỉ muốn tìm ra dấu vết của lũ Ma Tộc.

Nhưng sau một hồi lục soát, hoàn toàn không có manh mối.

Ngay cả trong hầm ngục không gian bất ổn, bán phế bỏ kia, cũng chỉ có dấu vết thảm khuẩn khắp nơi, không một sinh mệnh nào khác tồn tại.

Khe nứt chỉ to bằng bàn tay mà Lâm Quân giấu kín hắn cũng phát hiện ra, phía bên kia dường như là một khoảng không hoang vu, không thể xác định nối thông với đâu.

Nhưng với kích thước này, ngoài yêu quái dạng lỏng, không sinh vật nào có thể chui qua.

So với đó, tầng dưới đang sụp đổ chậm rãi nhưng ổn định trông khả nghi hơn nhiều.

Visalius đứng bên rìa tầng dưới nhìn chằm chằm vào vùng không gian hỗn loạn đó, không thể xác định liệu Ma Tộc có liều lĩnh trốn vào sâu bên trong hay không, nhưng dường như… cũng không có khả năng nào khác.

Nếu đúng như vậy, thì chỉ có thể khâm phục sự tàn nhẫn của đối phương.

Không gian vỡ vụn, ngay cả hắn, nếu sa vào cũng có thể gặp nguy hiểm.

Đã trốn thì đừng bao giờ xuất hiện nữa!

Visalius lùi từng bước, phía sau hắn, máu tím cuộn trào, ngưng tụ, biến hình, tạo thành vài đạo phong ấn, phong kín hoàn toàn tầng dưới của hầm ngục Bắc Cực Bảo.

Sau khi hoàn tất, hắn lại đi vòng quanh tìm kiếm thêm cả ngày, xác nhận không còn dấu vết gì khác, mới quay về hướng Đế quốc.

Hắn không thể lãng phí thời gian vô hạn ở đây, kế hoạch phía đông nhắm vào người lùn vùng núi còn cần hắn chủ trì, sự nhẫn nhịn của Bệ hạ cũng có giới hạn.

…

Sau khi xác nhận lão già thực sự rời khỏi phạm vi thảm khuẩn, Lâm Quân mới rút lại năng lực tính toán quanh khe nứt, một tuần nữa hẳn có thể mở lại kích thước đủ cho người qua.

Những khe nứt này, chỉ cần không đóng hoàn toàn, nắm giữ năng lực tính toán, hắn luôn có thể khôi phục nguyên trạng.

Lúc nãy, nếu lão dơi kia cố biến hình chui qua, Lâm Quân sẽ đóng khe nứt hoàn toàn, hoặc kẹp đứt hắn, hoặc nhốt chặt hắn.

Tầng sâu chỉ có tù nhân, Ma Tộc và nhân viên cốt cán đều được Lâm Quân di chuyển đến tầng 7, tình hình xấu thì tiếp tục chuyển đến hầm ngục Thần Mộc.

Rồi tìm cách để loài người tình cờ biết được là được.

Dịch chuyển tuy đắt đỏ, nhưng nếu đối tượng là một Huyết Tộc cao cấp, hẳn loài người sẽ không tiếc rẻ…

Tất nhiên, tất cả chỉ xảy ra nếu đối phương là kẻ liều lĩnh thấy hang là chui.

Mà thực tế, không kẻ liều lĩnh nào sống tới cấp độ này mới phải… trừ rồng.