Chương 451: Trận Chiến Long Hống Cốc.

Cố lên! Vì nhân loại! Một vị bách phu trưởng hét lên với giọng khàn đặc, nhảy lên cao, vung chiến phủ của mình chém thẳng vào mắt một tên quỷ khổng lồ. Nhưng ngay giây phút sau, hắn đã bị tên quỷ giận dữ nắm lấy và ném thẳng vào vách đá.

Cơn thịnh nộ của quỷ khổng lồ vẫn chưa kịp tiêu tan thì vài mũi tên từ góc khuất vừa mở ra đã bay đến, cắm thẳng vào đầu hắn. Thân hình khổng lồ của quỷ rung lắc dữ dội và đổ nhào xuống đất, đè chết mấy tên lính Ma tộc không kịp né tránh.

Tại khe núi hẹp này, chiến thuật đã không còn ý nghĩa. Nhân loại và Ma tộc đã lao vào một cuộc chiến máu me man rợ nhất.

Mỗi tấc đất đều ngập tràn máu. Những chi thể đứt lìa và xác chết chất đống, không thể phân biệt được đâu là ai.

Trên không, tình hình cũng chẳng kém phần cam go. Các chiến binh tinh nhuệ của Huyết tộc cùng những tên nửa quỷ có khả năng bay không ngừng tấn công vào đường mòn của nhân loại trên vách đá. Cả hai phe liên tục có người rơi từ trên cao xuống: hoặc là lính canh nhân loại bị móng vuốt xé nát, hoặc là Ma tộc bị mũi tên xuyên cánh. Xác chết rơi xuống hòa lẫn vào chiến trường hỗn loạn bên dưới, trong chớp mắt đã biến mất.

Vi La Lệ Tư, ngươi đi cầm chân A Lạp Mã, Tây Cát Mông Đức phân công nhiệm vụ với giọng điềm tĩnh. Ta đi giải quyết tên Lạc Luân Tá mập kia.

Hắn vốn định nói thằng béo, nhưng đến miệng lại đổi thành gã.

Dù trong lòng cực kỳ muốn tự tay kết liễu A Lạp Mã, nhưng trên chiến trường, lý trí phải lấn át mối thù cá nhân. A Lạp Mã với Thái Dương Thạch quá khắc chế Huyết tộc, để Vi La Lệ Tư không sợ ánh nắng đối phó với hắn mới là lựa chọn hợp lý nhất.

Tuy nhiên, hắn hình như quên mất Vi La Lệ Tư là người như thế nào.

Khi bóng dáng Lạc Luân Tá lại xuất hiện trên một đường mòn cao vút, với con mồi mà mình hai lần không hạ được, Vi La Lệ Tư thậm chí không thèm chào hỏi. Cô chỉ hét lên một tiếng kỳ quái, rồi như một con tắc kè, bám dọc theo vách đá dốc đứng, thẳng tiến về phía Lạc Luân Tá!

Tây Cát Mông Đức khẽ nhíu mày, nhưng chẳng thể làm gì hơn. Hắn đành phải tự mình đối mặt với A Lạp Mã cùng viên Thái Dương Thạch đáng ghét. May thay, hắn không phải hoàn toàn không chuẩn bị.

Hắn rút từ trong ngực ra một lọ thủy tinh tinh xảo, bên trong cuộn những làn khói đen đặc như mực. Hắn mở nắp lọ và không chút do dự uống cạn thứ thuốc kỳ dị bên trong.

Làn da trắng bệch của hắn lộ ra những đường vân đen kỳ dị, tỏa ra hàn khí lạnh lẽo.

Cái này là gì vậy? giữa lúc chiến trường hỗn loạn, Lâm Quân vẫn giữ được sự tò mò.

Một thứ tốt giúp ta miễn nhiễm với sự suy yếu của Thái Dương Thạch,

【Trạng thái: Lời Nguyền Tối Tăm】

Lâm Quân nhìn thông tin hiện lên trên bảng, im lặng một chút… Thôi được, Tiểu Tây nói là tốt thì cứ coi là tốt vậy.

Tây Cát Mông Đức không nói thêm gì, chỉ tay khẽ vẫy, máu trên mặt đất còn chưa khô đã như có sinh mệnh, chảy tụ lại phía sau hắn, ngưng kết thành vài thanh vũ khí hình thù khác nhau, tỏa ra khí tức máu tanh.

Đối diện, A Lạp Mã cũng từ từ rút ra thanh đại kiếm đeo sau lưng.

Theo động tác của hắn, Thái Dương Thạch khảm ở kiếm đột nhiên bùng phát ánh sáng chói lòa như mặt trời giữa trưa, xua đi phần nào sự lạnh giá trong khe núi.

Cha ơi! Ngay khoảnh khắc A Lạp Mã định lao lên, từ bên trong bộ giáp nặng của Puji, tiếng gọi khẩn thiết của cô con gái Y Nan Na vang lên, khiến hắn dừng bước lại.

Cái đó! Cái thứ phát sáng đó! Giọng Y Nan Na tràn đầy sự phấn khích khó tả, Con cảm thấy được! Nó có ích lớn cho Puji…

Ý ngươi là Thái Dương Thảch?! A Lạp Mã đột nhiên nhớ đến cuộc thảo luận trước đây về việc thảm nấm cần có ánh nắng, nhưng lúc đó chẳng ai dám nghĩ đến việc động đến thần khí truyền thừa này.

Nhưng lúc này, chiến trường đang ở tình thế nguy cấp, rõ ràng không còn thời gian để nghiên cứu Thái Dương Thạch có thể mang lại hiệu quả thần kỳ gì cho thảm nấm và Puji.

Vượt qua trước khó khăn trước mắt đã! A Lạp Mã hét lên một tiếng, lại giơ cao thanh đại kiếm tỏa sáng, lao thẳng vào Tây Cát Mông Đức ở trung tâm chiến trường.

Nhìn qua khe hẹp dưới mũ nấm của bộ giáp nặng Puji, thấy bóng lưng cha quyết liệt lao lên, Y Nan Na vô cùng lo lắng: Đại ca, làm sao đây? Ông già không nghe ta nói hết đã lao lên rồi!

Lâm Quân lại tỏ ra rất bình tĩnh, còn an ủi: Đừng lo, ngay cả không có sự giúp đỡ của Puji, cũng chưa chắc không thể tiếp tục.

—

Những vũ khí máu đỏ lơ lửng sau lưng Tây Cát Mông Đức bắn ra như tên. A Lạp Mã gầm lên một tiếng, đại kiếm Thái Dương Thạch múa thành một vòng ánh sáng trắng chói, chém nát những vũ khí máu bay đến. Máu bắn tung tóe cùng ánh kiếm như ánh mặt trời đan xen nhau, phát ra tiếng xèo xèo.

Nhưng với mỗi một vũ khí máu bị chặt nát, cánh tay A Lạp Mã lại nặng thêm một phần.

Cơ thể vừa thoát khỏi độc máu của hắn còn lâu mới khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Sao vậy, A Lạp Mã? Kiếm của ngươi đã chậm chạp rồi! Tây Cát Mông Đức cười lạnh, thân hình như ma quỷ đột ngột xông lên, ngón tay trắng bệch cong lại như móng vuốt, đầu ngón tay ngưng tụ ánh sáng đỏ sẫm, thẳng tấn công họng A Lạp Mã.

A Lạp Mã né người, đại kiếm múa ngang, đẩy lui Tây Cát Mông Đức, nhưng ngực hắn vẫn bị móng vuốt sắc bén rạch một vết máu.

Hơi thở A Lạp Mã càng lúc càng gấp, mồ hôi thấm ra ở thái dương. Ánh sáng Thái Dương Thạch vẫn chói chang, nhưng trạng thái của bản thân hắn càng lúc càng tồi tệ.

Đồng thời, trận tuyến tổng thể của nhân loại cũng đang dần sụp đổ trước đội quân Ma tộc vượt trội cả về chất lượng và số lượng.

Trên không, tình hình của Lạc Luân Tá cũng nguy cấp không kém.

Tốc độ của Vi La Lệ Tư vượt quá dự đoán của hắn. Với thân pháp như ma quỷ, cô luồn lách giữa đường mòn và vách đá, hai thanh đoản đao hóa thành cơn bão bạc chết người, không ngừng tạo thêm những vết thương mới trên pháp bào của Lạc Luân Tá.

Lớp khiên pháp thuật mà hắn dựng lên bị phá hủy liên tục dưới những đòn chém không ngừng nghỉ. Nhịp độ thi triển pháp thuật hoàn toàn bị đảo lộn, hắn chỉ có thể trở tay chống đỡ một cách lúng túng, ngay cả một phản công tử tế cũng không thể hoàn thành được.

A Lạp Mã nhìn thấy tất cả nhưng không thể làm gì. Mỗi lần đỡ đòn, hắn đều cảm thấy sự tê mỏi ở cánh tay tăng lên. Mỗi lần né tránh, bước chân còn nặng nề hơn lần trước.

Tây Cát Mông Đức nắm bắt được một kẽ hở nhỏ của A Lạp Mã, bắn ra một ngọn giáo hình thành từ máu đông từ bên hông, xuyên qua vai trái của A Lạp Mã!

Hình như, người bảo hộ nhân loại, sẽ ngã xuống tại đây. Giọng Tây Cát Mông Đức mang theo một chút vui thích, hắn chậm rãi tiến lên, năng lượng máu đen cuộn trào trong lòng bàn tay, Khi vô cớ phản bội ta, ngươi có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?

A Lạp Mã chống kiếm đứng dậy, vết thương ở vai trái vẫn máu chảy ròng ròng, nhưng ánh mắt hắn vẫn kiên định: Vì leo lên cao hơn mà hại chết cả một làng người vô tội, ngươi dám nói đó là ‘vô cớ’?

Chúng liên quan gì đến ngươi?! Giọng Tây Cát Mông Đức đột nhiên cao vút, Chúng từng cứu mạng ngươi sao? Là ta! Là ta dám mạo hiểm bị lão quái vật kia phát hiện, kéo ngươi ra khỏi ngục tối! Còn ngươi, các ngươi! Lại vì bọn người chẳng liên can gì đến ngươi mà phản bội ta! Đẩy ta vào bước đường cùng!

Ha, A Lạp Mã nhổ ra một ngụm máu, Những cuộc đối thoại tương tự đã bao nhiêu lần rồi? Đến lúc này ngươi còn muốn tranh cãi?

À… Ngươi nói đúng. Tây Cát Mông Đức hít sâu một hơi, một thanh huyết nhận đỏ sẫm nhanh chóng hình thành trong tay hắn, Chỉ là đến cuối cùng, không nhịn được muốn nói thêm vài câu thôi.

Ngay khoảnh khắc hắn vừa dứt lời, Thái Dương Thạch trên đại kiếm trong tay A Lạp Mã đột nhiên bùng phát ánh sáng chói lòa vượt quá mọi lúc trước đó, như mặt trời sắp tắt dùng lần bùng nổ cuối cùng!

Ánh sáng lan ra khắp nơi, thanh huyết nhận trong tay Tây Cát Mông Đức phát ra tiếng xèo xèo, khóe kiếm bắt đầu tan chảy với tốc độ chóng mặt, ngay cả những đường vân đen kỳ dị trên da hắn cũng như đang méo mó đi trong ánh sáng.

A Lạp Mã nhân cơ hội bùng phát cuối cùng này, gầm lên một tiếng, đẩy người tiến lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào tim Tây Cát Mông Đức!

Nhưng, một đường ánh bạc lạnh lùng lướt qua với tốc độ nhanh hơn!

Tây Cát Mông Đức dường như đã đoán trước, tay còn lại không biết từ lúc nào đã cầm thanh đoản đao bên hông. Lưỡi đao lóe lên, chém ngang cánh tay cầm kiếm của A Lạp Mã.

Cánh tay cùng thanh đại kiếm lấp lánh ánh sáng bay lên không trung, vạch một đường cong, rơi xuống đất với tiếng rầm.

A Lạp Mã loạng choạng lùi lại, máu phun trào từ vết thương.

Sigismund vung chiếc đao cong trong tay, những giọt máu bắn tung tóe, giọng điệu đầy mỉa mai: Chỉ là muốn ngươi nói thêm vài câu mà thôi, ngươi đừng tưởng ta sẽ vì thế mà lơ là cảnh giác.

Hắn giơ cao lưỡi đao, chĩa thẳng vào cổ họng của Alama.

Vĩnh biệt.

Tuy nhiên, ngay khi lưỡi đao chuẩn bị chém xuống, Sigismund bất ngờ đổi hướng, lưỡi đao vẽ nên một vòng cung bạc sắc lẹm, chém thẳng vào khoảng không bên cạnh!

Clang! Clang!

Hai tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên gần như cùng lúc!

Cùng với đòn đánh bất ngờ này, năng lượng máu bao quanh cơ thể Sigismund ngay lập tức bùng nổ, biến thành một màn sương máu đặc quánh, lộ ra hình dáng hai con Puji hiệp sĩ vốn dĩ hoàn toàn trong suốt.

Ánh mắt Sigismund lập tức vượt qua chúng, đóng chặt vào bóng dạng quen thuộc ở phía xa hơn – một cô gái ôm một con Puji, mái tóc hồng nổi bật.

Là cô bé đó! Con gái của Alama! Sao cô ta lại ở đây? Hai con Puji mai phục kia là do cô ta điều khiển?

Inanna, Puji, giấc mộng kỳ lạ, bạn cùng phòng…

Một loạt câu hỏi lóe lên trong đầu Sigismund như tia chớp.

Nhưng trước khi hắn kịp sắp xếp lại dòng suy nghĩ hỗn loạn, người bạn cùng phòng trong đầu hắn – vốn dĩ vẫn khá yên lặng – đột nhiên bùng nổ với sự phấn khích và khao khát điên cuồng, sóng tinh thần chói tai như muốn xé toạc ý thức của hắn:

Nhanh lên! Chính là nó! Con Puji mà người phụ nữ đó đang ôm! Cướp lấy nó! Ngay lập tức! Bằng mọi giá!

Sigismund: ???