Chương 523: Tín Đồ và Kẻ Độc Ác.

Trong thung lũng, từ một nhà ngục đơn sơ, vang lên những tiếng rên rỉ đau đớn.

Á… lũ súc sinh các ngươi! Lão tử… á…!

Một người đàn ông bị trói chặt vào cột đá đang run rẩy dữ dội, cánh tay phải của hắn bị xoắn lại ở một góc độ kỳ quái, rõ ràng vừa bị bẻ gãy một cách tàn nhẫn. Toàn thân hắn chi chít những vết thương nhỏ, máu chảy không ngừng.

Aurora đứng trước mặt hắn, ngón tay nghịch một con dao mỏng như lá liễu. Trên khuôn mặt nàng lộ rõ vẻ đắm chìm, như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật đang được tạo tác.

Hãy hét to hơn nữa, nàng khẽ nói, lưỡi dao áp nhẹ vào má người đàn ông, từ từ rạch xuống, Lúc đó ngươi chẳng phải rất có bản lĩnh sao? Không những không bị hạ độc, còn phản công lại ta, cú đó khiến ta đau lắm đấy.

Aurora sờ lên vết sẹo mới trên cổ mình, động tác cắt da thịt trên tay càng trở nên tỉ mỉ hơn, sợ rằng vô tình sẽ giết chết người đàn ông trước mặt.

Trong phòng bên cạnh, còn có vài tế phẩm bị trói, họ nghe thấy tiếng rên rỉ từ đây, run rẩy trong sợ hãi. Đây cũng là một phần thú vui của Aurora.

Aurora. Một giọng nói bất mãn vang lên từ phía sau, vẻ mặt vui sướng của Aurora lập tức biến mất.

Chúa phán, hãy ban cho linh hồn sự bình yên, chứ không phải nỗi sợ hãi. Ngươi đang làm gì vậy?

Mục sư Charon của Bàn Tay Dẫn Độ bước tới trước mặt người đàn ông bị tra tấn, ngăn cách hắn với Aurora. Ông rút từ ngực ra một lọ thuốc trị thương, đổ lên những vết thương nhỏ li ti của người đàn ông.

Aurora đứng phía sau, khẽ chép một tiếng: Lãng phí một lọ thuốc cho một kẻ sắp chết? Chúng ta thật sự giàu có quá nhỉ!

Thực tế, họ không hề giàu có, ngược lại còn khá khó khăn. Mười mấy người này còn sống chỉ vì nguyên liệu cho pháp trận hiến tế đã dùng hết, họ đang tìm cách thu thập đủ nguyên liệu cho lễ hiến tế cuối cùng.

Sau khi dùng hết lọ thuốc trị thương, Charon quay lại, nhìn thẳng vào Aurora cảnh cáo: Tốt nhất ngươi nên kiềm chế cái sở thích kinh tởm của mình lại, đây là Bàn Tay Dẫn Độ, không phải băng cướp mà ngươi từng ở!

Aurora không nói gì, nhưng từ nụ cười khinh khỉnh của nàng, không khó để nhận ra nàng không nghe theo những lời này.

Sau khi Charon rời khỏi hầm ngục, trong doanh trại tạm thời, ông tìm thấy Seral đang phân công nhiệm vụ thu thập vài loại nguyên liệu.

Thân hình cao lớn, áo giáp là sự kết hợp giữa kim loại cũ kỹ và da thuộc xỉn màu, dưới mũ giáp là một khoảng tối đen, không thể nhìn rõ khuôn mặt thật.

Đại nhân Seral. Giọng Charon bình thản, nhưng nếu lắng nghe kỹ, có thể nhận ra một chút phẫn nộ, Tên cướp đó… Aurora, nàng ta hoàn toàn không tuân theo giáo lý của nữ thần! Nàng ta hưởng thụ sự tra tấn, lấy đau khổ làm niềm vui! Điều này hoàn toàn trái ngược với câu châm ngôn ‘Ban cho kẻ sắp chết sự bình yên, dẫn lối cho kẻ lạc đường về nhà’! Điện đường của nữ thần cần sự hiến tế thuần khiết, là sự trở về bình lặng, chứ không phải sự giết chóc báng bổ như thế này!

Seral trước tiên vẫy tay, ra hiệu cho các tín đồ hành động theo nhiệm vụ mình phân công.

Sau đó mới quay lại Charon: Charon, người dẫn đường thuần thành của nữ thần, ngươi nhìn rất rõ. Hành vi của nàng ta, quả thực trái với lý tưởng của nữ thần. Nữ thần trân trọng bản chất của linh hồn, chứ không phải tiếng thét vô nghĩa trước khi nó rời đi.

Vậy tại sao vẫn dung túng cho nàng ta tồn tại? Tại sao để nàng ta làm ô uế nghi thức thần thánh? Charon bước lên một bước, giọng nói càng thêm kích động.

Bởi vì cán cân cần quả cân, Charon. Thần dụ cuối cùng của nữ thần, chúng ta cần tiến hành nhiều hiến tế hơn, tình thế hỗn loạn hiện tại chính là cơ hội tốt nhất. Nhưng sau nhiều năm ẩn nhẫn, nhân lực của chúng ta không đủ. Nghi thức cần được thiết lập, tế phẩm cần được thu thập, phòng thủ cần sức mạnh. Giọng nói của ông lạnh lùng, mang theo một sự thực tế, Aurora, và những kẻ như nàng bị sức mạnh hoặc dục vọng thu hút, có thể khiến hành động của chúng ta thuận lợi hơn, nhanh chóng hoàn thành mục tiêu.

Nhưng đây là lợi dụng! Là dùng hành vi báng bổ để đạt được mục đích thần thánh! Charon phản bác, ông không thể chấp nhận sự thỏa hiệp này.

Là ‘công cụ tạm thời’. Seral sửa lại, Nữ thần thấu hiểu tất cả, nàng biết rõ sự thuần khiết của cừu non, cũng biết rõ lòng tham của chó sói. Trên con đường dài dẫn đến sự tẩy rửa cuối cùng, đôi khi cần mượn răng nanh của chó sói để mở đường qua gai góc, nhưng điều này không có nghĩa chúng ta đồng tình với bản chất của chó sói.

Hãy giữ vững sự thuần khiết của ngươi, Charon, sự kiên định của ngươi là nền tảng để giáo hội tồn tại. Còn những kẻ như Aurora… khi số lượng hiến tế đạt yêu cầu, những công cụ lệch lạc giáo lý, tự nhiên sẽ được thanh tẩy.

Charon vẫn không bị thuyết phục, đối mặt với giải thích của cấp trên, ông không chút do dự chỉ ra sai lầm trong đó: Seral, vị được ban ân vĩ đại. Ngài có bao giờ nghĩ rằng, sự thỏa hiệp của ngài, cũng lệch khỏi giáo lý hay không?

Seral im lặng một lúc ngắn: Hiện nay đại tư tế đã bắt đầu hành động, chúng ta phải cố gắng hoàn thành thần dụ, không thể trở thành gánh nặng.

Charon còn muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên quay đầu: Có người ngoài đang đến gần… không đúng, dao động này là…?

Seral bước lên một bước, dưới mũ giáp bùng lên hai ngọn lửa màu xanh lam, ngay lập tức nhìn thấy từ xa con Puji số 10 vừa chạy lên ngọn cây quan sát họ.

Kiếm vung lên, một làn sóng vô hình trong nháy mắt vượt qua nửa thung lũng, đến trước mặt Puji số 10.

Puji số 10 gắng sức né tránh, may mắn không bị chém làm đôi, nhưng bị chặt đứt hai xúc tu.

Ngay lập tức, một số tín đồ ở gần đó cũng phát hiện ra Puji số 10, đuổi theo.

Đó là… Puji? Ở quá xa, Charon không chắc chắn.

Chuyện gì vậy? Seral hỏi một tín đồ vừa chạy đến trước mặt ông.

Người này chính là tên thám tử mà Puji số 10 đã theo dõi, hắn biết mình bị bám đuôi, vội vàng giải thích tình hình:

Một đội quân chính quy của vương quốc vừa vượt qua vực Scarecrow, người dẫn đầu có tóc hồng mắt hồng, có lẽ là anh hùng chiến tranh hiện tại của vương quốc, con gái của công tước Alama – Inanna.

Không lâu sau, một tín đồ khác chạy đến: Đại nhân Seral… thuộc hạ bất tài, con Puji đó đã giết hai người của chúng ta, phá vây chạy mất.

Seral không trách cứ tín đồ trước mặt, sau một hồi cân nhắc ngắn ngủi, ông đưa ra quyết định: Từ bỏ doanh trại này, rút về căn cứ ở Rugged Ridge.

Mỗi sức mạnh của giáo hội hiện tại đều quý giá, Seral không muốn lãng phí vào những việc vô nghĩa.

Thực tế, dù lực lượng của họ mạnh hơn, họ cũng tuyệt đối không chủ động khiêu khích một nhân vật như Inanna St. Clair.

Đối với nữ thần, linh hồn của Inanna không quan trọng hơn linh hồn của một nông dân thôn quê.

Nhưng gây chuyện với Inanna, tộc Nấm, công tước Alama, vương quốc… tương đương với việc chuốc lấy vô vàn rắc rối.

Tránh né uy phong của nàng đương nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Những tế phẩm còn lại thì sao? Charon hỏi.

Nguyên liệu chưa đủ, không kịp tổ chức nghi thức chính thức. Seral quay sang ông, áo giáp phát ra tiếng ma sát nhẹ, Hãy để họ ở lại, hoặc để họ tự cứu hoặc tự chạy thoát.Ng​u​ồn ​truyệ​n​ gố​c​: k​h​otruyenchu.fu​n

Thật đáng tiếc. Nhưng Charon cũng không có lựa chọn nào tốt hơn.

Vốn là một doanh trại tạm thời, vật phẩm quan trọng vốn không nhiều.

Dưới chỉ đạo ngắn gọn và hiệu quả của Seral, hơn một trăm tín đồ mặc áo đen nhanh chóng và có trật tự thu dọn những vật phẩm cần thiết, theo con đường nhỏ bí mật đã được lên kế hoạch từ trước, rút vào rừng núi.

Tuy nhiên, có một bóng người đi ngược dòng, lặng lẽ tách khỏi đội ngũ.

Aurora nhìn về phía đội ngũ rời đi, quay đầu chạy trở lại hầm ngục.

Sự hưởng thụ của nàng luôn yêu cầu có đầu có cuối.

Nếu người đàn ông đó không còn là tế phẩm cần thiết cho nghi thức, vậy nàng sẽ dùng cách của mình để đưa hắn lên đường.

Chỉ tiếc là thời gian gấp gáp, không thể như thường lệ thưởng thức tiếng rên rỉ và giãy giụa khi hắn cận kề cái chết một cách thong thả.

Trong hầm ngục, dưới ánh sáng mờ ảo, người đàn ông nhìn thấy Aurora quay trở lại, dường như đã hiểu được kết cục của mình.

Hắn không khóc, ngược lại nhổ ra một ngụm nước bọt dính máu, thẳng vào mặt Aurora.

Aurora nhẹ nhàng nghiêng đầu tránh, bước chân không dừng lại.

Con dao mỏng như lá liễu một lần nữa xuất hiện giữa các ngón tay nàng, lấp lánh ánh sáng lạnh lẽo. Nàng bước tới trước mặt người đàn ông, lưỡi dao vô tình áp vào mạch máu bên cổ hắn, cảm nhận sự rung động nhẹ của sự sống dưới làn da.

Cuối cùng, ngươi không còn gì muốn nói nữa sao? Nàng hỏi với vẻ hứng thú, mong đợi những lời nguyền rủa tuyệt vọng hay van xin nực cười.

Người đàn ông ngẩng mặt đầy máu me lên, trong ánh mắt hừng hực ngọn lửa hận thù thuần khiết: Lũ tạp chủng chết tiệt các ngươi! Không phải nói có kiếp sau sao? Được! Lão tử kiếp sau sẽ đeo bám lũ súc sinh các ngươi, từng đứa từng đứa một mà giết!

Aurora nhún vai tỏ vẻ không quan tâm, người đàn ông rõ ràng không biết nàng hoàn toàn không tín ngưỡng Thần Chết.

Lưỡi dao vung xuống.

Thế nhưng, âm thanh đặc trưng của kim loại xẻ thịt da như dự đoán đã không xuất hiện.

Thay vào đó là một tiếng choang! vang lên trong trẻo!

Nàng cảm thấy tay mình nhẹ bẫng, cúi nhìn thì trong tay chỉ còn lại mỗi chuôi dao trơ trọi.

Pụt… pụt…

Đằng sau Aurora vang lên những âm thanh kỳ lạ…