Chương 376: Tham một tay.

Cửa vào hầm ngục Thần Mộc.

Nơi từng được dùng để chữa trị tạm thời những người bị thương và xử lý các trường hợp nhiễm điên loạn, giờ đây đã trở thành một tiền tuyến mới.

Vị đội trưởng du hiệp từng tiếp đón đoàn người của Ilor trước đây đã ra lệnh phòng thủ tại đây, ngăn chặn bất kỳ cây khổng lồ sống dậy nào cố gắng thoát khỏi hầm ngục.

Tuy nhiên, số lượng người trong trại vốn đã hạn chế, ngay cả khi đưa cả những người bị thương còn có thể di chuyển vào đội ngũ chiến đấu, lực lượng vẫn không đủ.

Ban đầu, họ còn có thể chống đỡ khó khăn, nhưng khi đạn tên và thuốc ma lực nhanh chóng cạn kiệt, phòng tuyến bắt đầu lung lay.

Đội trưởng cũng đã cử người đi cầu viện, nhưng đến giờ vẫn chưa có tin tức gì.

Một đám cây khổng lồ khác xuất hiện từ xa, đội trưởng tự mình dẫn đầu một vài du hiệp tiến lên đối đầu, dựa vào sự phối hợp nhuần nhuyễn để chặt đứt chúng, nhưng vẫn có một thành viên bị rễ cây cuồng loạn quất vào ngực, trọng thương ngã xuống.

Thiếu hỏa lực tầm xa để áp chế, chỉ dựa vào cận chiến để đối phó với những sinh vật khổng lồ này, thực sự quá thiệt thòi!

Nhân lực! Hậu cần!

Trong lòng hắn gào thét, mong có được bất kỳ sự hỗ trợ nào trong hai thứ đó đến.

Khi hắn dẫn đội quay về trại, bất ngờ phát hiện lời cầu khẩn của mình đã được đáp lại, thậm chí vượt quá cả mong đợi.

Bệ hạ?! Chủ tịch đại nhân! Đội trưởng xúc động tiến lên hành lễ.

Ilor giơ tay, một luồng ánh sáng chữa lành lập tức bao phủ lên người du hiệp bị thương đang ho ra máu được đồng đội khiêng về.

Vua tinh linh liếc nhìn tình hình xung quanh, trong lòng thở dài nhẹ.

Ban đầu hắn còn có chút may mắn về tình trạng hoạt hóa của cây khổng lồ trong thành, nhưng giờ xem ra, thần khí là phải sử dụng rồi.

Không chần chừ, hắn tiếp tục tiến lên, nhưng không chọn đi sâu vào hầm ngục, mà đến mép của cấu trúc xoắn ốc khổng lồ.

Nhìn xuống dưới, Aurel cũng là lần đầu tiên trong đời nhìn thấy hầm ngục Thần Mộc tối tăm như vậy: Cả kết giới tụ quang cũng bị phá hủy rồi sao?

Aurel cầm thần khí lên, không quay đầu lại nói: Ilor, những rắc rối sau này phải nhờ cậu xử lý rồi, cứ làm theo kế hoạch đã định là được.

Tuân lệnh.

Aurel giơ lõi gỗ Yết Sinh lên, năng lượng sự sống dồi dào trào ra từ cơ thể hắn, đổ vào thần khí.

Thân trượng ngay lập tức được kích hoạt, vô số chồi non đâm ra từ các nhánh cây, nhanh chóng bao phủ toàn bộ trượng thể.

Năng lượng tràn đầy sức sống này đạt đến đỉnh điểm sau nửa phút, một cột sáng xanh thuần khiết bắn thẳng lên trời, sau đó đổi hướng, đâm sâu vào cấu trúc xoắn ốc của hầm ngục.

Cột sáng cuối cùng rơi xuống cây giống Thần Mộc đã phủ đầy vân đỏ.

Năng lượng sự sống như thủy triều tràn xuống, đi qua đâu, điên loạn nhanh chóng bị xóa sạch như vết bẩn được tẩy rửa.

Không chỉ cây giống, ngay cả thân cây Thần Mộc khổng lồ trong không gian vực sâu, những vân đỏ kỳ dị cũng đang bị màu xanh mơn mởn thay thế nhanh chóng.

Không biết có phải ảo giác không, Lâm Quân đang lục tìm quyền hạn trong ý thức của Thần Mộc chợt nghe thấy một tiếng hừ ngắn?

Lâm Quân giật mình dừng mọi động tác, chuẩn bị sẵn sàng tự hủy bỏ chạy trốn.

Thần Mộc phát ra?

Chẳng lẽ sắp tỉnh rồi sao?

Lâm Quân đột nhiên không nhịn được.

Hiệu quả của thần khí này, sao dùng lại giống như cái đồng hồ báo thức cực mạnh vậy?

Khiến Lâm Quân vốn có bao nhiêu ý đồ đều tan biến đi hết.

Sau khi mở bảng điều khiển của Thần Mộc, phát hiện đối phương vẫn đang ngủ say, nhưng điên loạn đã biến mất, còn thêm một cái tràn đầy sức sống không biết có tác dụng gì nữa.

Đợi một lúc không thấy có thêm biến hóa nào, Lâm Quân mới yên tâm.

……

Điên loạn trong Thần Mộc đã biến mất, nhưng những cây khổng lồ bị hoạt hóa không ngay lập tức khôi phục nguyên trạng.

Bên ngoài hầm ngục, vua tinh linh Aurel cắm cây trượng Thần Mộc với những chồi non đã rụng hết xuống đất, cố gắng chống đỡ cơ thể suy kiệt.

Nhưng một cơn choáng váng ập đến, cuối cùng hắn không kiểm soát được và ngã ngửa về phía sau.

Bệ hạ!

Trong tiếng hốt hoảng của các thị vệ, Ilor nhanh chân hơn một bước đỡ lấy bóng hình đang đổ xuống.

Lúc này, Aurel tóc đã bạc trắng, thân thể khô héo, trên mặt đầy nếp nhăn, hoàn toàn là dáng vẻ của một tinh linh đã cuối đời.

Nhưng trong mắt hắn lại lóe lên một tia mãn nguyện, vốn đã chuẩn bị tinh thần bị rút cạn sức lực, giờ xem ra còn để lại cho hắn một chút thời gian.

C​hỉ có ​tạ​i kho​t​ruyenchu​.fun​,​ ​web tr​uyện​ ​c​hữ hàng ​đầ​u

Tôi sẽ chữa trị cho ngài. Tay Ilor phát ra ánh sáng dịu dàng của thuật chữa lành, tuy không thể bù đắp tuổi thọ đã mất, nhưng khiến cơ thể sắp sụp đổ này được thư giãn đôi chút.

Ilor, xem ra… Aurel khó nhọc mở miệng, nhưng chưa nói xong liền đột nhiên cứng đờ.

Tay Ilor đỡ sau lưng hắn đang cực kỳ tinh tế thi triển một phép thuật tự nhiên khác — Ly Thể Sinh Cơ!

Song trùng thi triển!

Dưới sự che đậy của ma lực thuật chữa lành, ngoài Aurel ra, không ai nhận ra tình hình thực sự.

Aurel, ngươi có thể hận ta, tiếng của Ilor nhỏ đến mức không nghe rõ, nhưng ta phải làm vậy, tộc tinh linh phải đi ra ngoài…

Aurel nhìn Ilor, thoáng chốc ngạc nhiên, trong mắt cuối cùng cũng lóe lên sự giác ngộ.

Hắn dùng hết sức lực cuối cùng nắm lấy cổ tay Ilor, thở thều thào: Đừng… đưa họ… vào chỗ diệt vong…

Chính ta đang tìm kiếm một đường sinh tồn. Ilor khẽ đáp.

Tay Aurel từ từ rơi xuống, không còn một chút âm thanh nào nữa.

Những tinh linh xung quanh không thể tin nổi nhìn cảnh tượng này, họ chỉ biết vua tinh linh đến đây để hóa giải khủng hoảng, nào ngờ lại kết thúc như vậy!

Đội trưởng du hiệp kia thậm chí gục xuống đất, mất hồn.

Giữa lúc đau buồn này, ở cửa vào hầm ngục đột nhiên lại xuất hiện vài bóng cây khổng lồ!

Nhưng trước khi mọi người kịp phản ứng, những cây khổng lồ đó đã từ xa gãy đổ xuống.

Thay vào đó là một tinh linh mặt mày đầy bụi bặm, đôi mắt đỏ ngầu, không còn một chút phong độ nào bước ra.

Đại nhân Eko! Đội trưởng du hiệp nhận ra thủ trưởng của mình, nhưng Eko lúc này hoàn toàn không để ý đến hắn.

Chứng kiến hiện trường trước mắt, hắn trợn mắt căm tức, hàm răng nghiến chặt đến mức chảy máu!

Ilor—!

Ta phải giết ngươi!

Hai thanh đao chém đứt những dây leo đột nhiên mọc lên, những chướng ngại này thậm chí không thể ngăn hắn một hơi thở, nhưng nhiều gai góc không ngừng trào lên từ mặt đất.

Sự xuất hiện đột ngột của Eko khiến mí mắt Ilor giật giật, hắn không hiểu đối phương đã thoát ra khỏi không gian vực sâu như thế nào.

Không cần nói đến nghi thức Vực Sâu làm cánh cửa, chỉ riêng khối thông tin kiểm soát quyền hạn đã bị hắn cách ly ở một khu vực khác, không thể nào tìm được mới đúng.

Nhưng giờ nghĩ đến những chuyện này rõ ràng đã không còn ý nghĩa.

Hắn vừa thúc đẩy cây cối ngăn cản Eko, vừa cố gắng dùng ngôn từ ổn định tình hình: Eko, có phải ngươi hiểu lầm điều gì không? Bình tĩnh lại, chúng ta có thể nói chuyện tử tế!

Eko hoàn toàn không nghe những lời biện giải của Ilor, hai thanh đao múa thành một vòng ánh sáng bạc: Hôm nay hoặc ngươi chết, hoặc ta mất!

Ilor thấy ngôn ngữ không thể làm nguôi giận của Eko, đột nhiên lớn tiếng hét lên: Tránh ra hết! Eko đã bị nhiễm điên loạn rồi! Hắn đang mất lý trí, để ta khống chế hắn!

Một bức tường lửa nữa chặn trước mặt Eko, nhân cơ hội này, Ilor thò tay về phía thần khí trên mặt đất, đó là vật phẩm cần thiết để hoàn toàn kiểm soát Thần Mộc về sau!

Nhưng hắn chỉ với vào khoảng không.

Không biết từ lúc nào xuất hiện một cái hố, chỉ còn để lại một đoạn ngắn cây trượng lộ ra ngoài…