Chương 680: Tiệc mừng công.
Quảng trường trung tâm Khuẩn Bảo, bên dưới bức tượng Puji khổng lồ giẫm lên sừng rồng, những chiếc bàn bày kín đồ ăn thức uống ngon lành nối liền thành một dải.
Lớp mỡ của món bọ nướng nguyên con nhỏ giọt xuống bếp than nổ lách tách, mùi thơm hòa quyện cùng men rượu nấm lan tỏa khắp quảng trường.
Những Người Lùn cởi trần thi uống rượu với binh lính Khuẩn Bảo, cốc gỗ cụng nhau lạch cạch, bọt rượu bắn tung tóe lên râu cũng chẳng buồn lau.
Có người kéo phong cầm, vài Người Lùn đã ngà ngà say nhảy múa theo điệu nhạc, cuốn theo cả mấy con Puji phụ trách bưng bê thức ăn ở bên cạnh vào chung vui.
Bardor thậm chí còn nhìn thấy có tên Người Lùn say khướt, mơ mơ màng màng bám theo một cư dân nấm bán ma rõ ràng là có huyết thống Mị Ma rời khỏi quảng trường.
Ông ta thực tâm hy vọng ngày mai gã đó vẫn còn có thể đứng thẳng lưng lên được, rốt cuộc thì sau ngày hôm nay bọn họ cũng phải quay trở về rồi.
Bardor! Bardor! Ông mau nhìn này!
Tiếng hét oai oái oang oang truyền đến từ phía sau.
Bardor quay đầu lại, nhìn thấy tên Người Lùn trước đó kề vai sát cánh tử chiến với Eugene cùng mình, gã này bị Eugene tung một đòn rút máu suýt chút nữa thì bỏ mạng tại chỗ, nếu đổi lại là bình thường, loại vết thương này phải nằm liệt giường nửa tháng.
Nhưng y thuật của Khuẩn Bảo quả thực lợi hại, đây mới là ngày thứ ba, hắn ta đã có thể vừa hát vừa nhảy được rồi.
Lúc này, trên cánh tay tên Người Lùn đó mọc ra sợi nấm cộng sinh kết nối với hai con Puji. Hắn bước lên một bước, Puji vươn xúc tu ra phía trước; hắn uốn eo, Puji cũng xoay vòng theo, nhịp điệu hoàn toàn đồng nhất.
Hắc hắc hắc! Hóa ra điều khiển Puji là cảm giác này, thú vị quá đi mất! Tên Người Lùn đó hưng phấn đến mức mặt mày rạng rỡ, ngã ngửa ra sau, hai con Puji lập tức đỡ lấy hắn vững vàng, sau đó cuốn lấy cốc rượu và xiên thịt nướng nhét thẳng vào miệng hắn.
Bardor bất lực lắc đầu, lười chẳng buồn để ý tới cái tên ngốc nghếch này.
Ông ta tu một ngụm rượu nấm, chỉ tay vào bức tượng Puji khoác áo choàng khổng lồ ở giữa quảng trường, lên tiếng hỏi Tinh Hỏa đang ngồi nhấp từng ngụm rượu nhỏ ở bên cạnh: Hỏi chút nhé, bức tượng này là người nào đó của tộc Nấm sao?
Đó là Đại ca của bọn tôi. Tinh Hỏa đáp.
Đại ca?
Bardor mang theo chút nghi hoặc quay đầu sang, ánh mắt rơi vào một hướng khác. Trên đài cao phía trước tháp đồng hồ, một con Puji khoác tấm áo choàng đỏ tươi đang đứng ở đó.
Tấm áo choàng đỏ tươi đó còn dài hơn cả bản thân con Puji, kéo lê ở phía sau, bị gió thổi bay bay khe khẽ.
Trong tay nó cuộn lấy một thanh gỗ ngắn, đang vung vẩy qua lại rất có nhịp điệu.
Theo nhịp độ chỉ huy của nó, những cánh cửa ngầm trên tháp đồng hồ liên tiếp đóng mở hết cánh này đến cánh khác.
Cứ mỗi lần mở ra một cánh cửa, lại có một tiếng hét thảm thiết của Huyết tộc vút ra từ bên trong.
Có tiếng the thé, có tiếng khàn khàn, có tiếng lại kéo dài đuôi âm lê thê.
Những tiếng la hét thảm thiết đó được nhịp điệu của thanh gỗ xâu chuỗi lại với nhau, lúc trầm lúc bổng, lúc nhấp lúc nhô, thế mà lại nối liền thành một bản nhạc.
Mặc dù nghe không được lọt tai cho lắm.
Nhưng quả thực vô cùng phù hợp cho bữa tiệc mừng công.
Bardor chằm chằm nhìn con Puji đang vung vẩy thanh gỗ cả nửa ngày, lại quay đầu nhìn bức tượng nguy nga hùng vĩ kia.
Nếu ta nhìn không nhầm, con Puji đó…
Đó là Đại ca của bọn tôi. Tinh Hỏa gật đầu.
Bardor tặc lưỡi, nuốt trôi những lời còn dang dở cùng với rượu vào bụng.
Ông ta thử tưởng tượng đến cảnh Vua Người Lùn đích thân biểu diễn tài nghệ trong bữa tiệc.
Ừm, không thể nào tưởng tượng ra được.
Bầu không khí của bữa tiệc mừng công rất náo nhiệt, nhưng cũng không phải ai nấy đều vui vẻ như vậy.
Với tư cách là tộc Nấm thế hệ thứ hai, Baroque vốn dĩ đang hớn hở kể cho Thorin, Glum nghe về việc chính mình làm thế nào ở vòng thứ ba, nhờ vào việc học thuộc lòng cơ chế mà cuối cùng cũng nổ chết được con dơi khổng lồ biết dùng đòn tấn công sóng hạ âm kia.
Đột nhiên, anh ta nhận ra một tia cảm xúc chán nản lạc lõng giữa Khuẩn Mạng đang vô cùng náo nhiệt vui vẻ.
Kể từ sau khi thăng cấp thành nấm, năng lực cảm nhận của anh ta trong Khuẩn Mạng đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Viện cớ rời đi, Baroque nương theo cảm ứng, tìm đến ngọn nguồn của tia cảm xúc chán nản đó.
Đó là những cây nấm thế hệ thứ hai mới được thăng cấp trong cuộc chiến này.
Sau một cuộc giao tiếp đơn giản mà hiệu quả, Baroque đã hiểu ra nguyên do. Những người chuyển hóa thành nấm này, vừa mới sống lại thì hiển nhiên là vô cùng mừng rỡ.
Nhưng trong bữa tiệc mừng công ngày hôm nay, sau khi bọn họ phát hiện ra bản thân đã không còn cách nào thưởng thức được hương vị của đồ ăn thức uống ngon lành nữa, khó tránh khỏi nảy sinh đôi chút mờ mịt hoang mang.
Là một cây nấm đi trước, Baroque hiểu điều này rõ hơn ai hết.
Anh ta cười nói với những người chuyển hóa thành nấm khác: Đây là các cậu không đúng rồi, có hoang mang mờ mịt tại sao lại chui rúc ở trong góc buồn bực, chứ không tới hỏi một Tiền bối như ta đây?
Baroque, lẽ nào anh có cách gì để có thể nếm lại mùi vị sao?
Baroque lắc lắc mũ nấm: Không được.
Vậy thì có gì để nói nữa đâu…… Mũ nấm của người chuyển hóa thành nấm kia lại càng rũ xuống thê thảm hơn.
Mặc dù không thể thưởng thức đồ ăn ngon, nhưng Tạp môn tộc Nấm có cách giải trí riêng của tộc Nấm chứ! Baroque dùng xúc tu vuốt lại vành mũ nấm, ưỡn thẳng thân hình tròn vo, Sao nào, muốn biết không?
Những người chuyển hóa thành nấm lập tức xúm lại: Tiền bối!
Thế là, đám Puji này dưới ánh mắt hiếu kỳ của những người tham gia bữa tiệc, đã rầm rộ kéo nhau ùa vào Trung tâm suối nước nóng của Khuẩn Bảo.
Đi thẳng vào khu mát-xa dành riêng cho Puji.
Tộc Nấm thế hệ thứ hai, những người chuyển hóa thành nấm, với tư cách là một quần thể mới xuất hiện ở Khuẩn Bảo, bọn họ không có quá nhiều nhu cầu của người bình thường, nhưng lại sở hữu một lượng điểm cống hiến dư dả khổng lồ.
Thế là, không cần Lâm Quân phải đặc biệt sắp xếp, những dịch vụ nhằm phục vụ riêng cho đối tượng chuyển hóa thành nấm này tự nhiên xuất hiện.
Từng người chuyển hóa thành nấm một ngâm mình trong làn nước ấm, mặc cho nhân viên phục vụ xoa bóp nắn vuốt.
Trong Khuẩn Mạng vang lên từng tiếng thở dài sảng khoái dễ chịu.
Điều duy nhất có đôi chút đáng tiếc là, nhân viên mát-xa chuyên nghiệp khi phải đối mặt với số lượng người chuyển hóa thành nấm đột ngột tăng mạnh, rõ ràng là không đủ người để phục vụ.
Những người chuyển hóa thành nấm xếp hàng ở phía sau nhìn thấy bộ dạng sướng rơn của mấy gã vào trước, chỉ có thể sốt ruột không chịu nổi mà thúc giục trên Khuẩn Mạng bắt bọn họ nhanh chóng kết thúc.
Xong chưa? Xong chưa thế?
Mới có năm phút thôi mà!
Năm phút còn chưa đủ sao? Tôi cảm giác như đã trôi qua cả một năm Puji rồi ấy!
Tuy nhiên, đã chẳng còn ai cảm thấy hụt hẫng vì không thể thưởng thức đồ ăn nữa.
Thấy vậy, Baroque hài lòng gật gật mũ nấm, trút bỏ nỗi lo trong lòng, chuyên tâm tận hưởng việc được xoa bóp nắn vuốt.
Sau đó liền bị véo mạnh một cái đau điếng.
Người hiện tại đang phụ trách xoa bóp cho anh ta, chính là người vợ Aisha mang trong mình huyết thống Mị Ma.
Cái đồ nấm chết tiệt nhà anh, ngón tay của Aisha vẫn đang cấu chặt trên mũ nấm của anh ta, lực đạo không nặng không nhẹ, vừa khéo làm anh ta thấy hơi đau mà không dám né tránh, Muốn được xoa bóp sao không biết đường về nhà hả? Cứ nằng nặc phải đến trung tâm suối nước nóng cơ?
Nàng ghé sát lại gần một chút, đè thấp giọng nói: Anh thật sự coi như không thể nhận tiền trợ cấp tử trận thêm một lần nữa hay sao?
Xúc tu của Baroque khua khoắng loạn xạ: Á… Có nguyên do cả mà…… Nương tử nghe ta giải thích đã…
Không một ai phát hiện ra, nước tắm của những người chuyển hóa thành nấm vốn dĩ không hề chảy xuống cống thoát nước.
Tiểu Trư ngồi bên trong phòng chỉ huy ở trung tâm Khuẩn Bảo, xuyên qua ô cửa sổ nhìn từ xa cảnh tượng náo nhiệt bên dưới.
Cô ả không hề tham gia, phần vì không có hứng thú.
Phần vì Đại ca để phục vụ cho việc tấu lên bản hợp xướng Ma Cà Rồng, đã cố ý ấn định đại hội mừng công vào ban ngày. Cô ả cũng chẳng muốn giống như những kẻ xui xẻo bị nhốt trong tháp đồng hồ kia, phải hứng chịu ánh nắng mặt trời thiêu đốt đến mức kêu gào thảm thiết ngay trước bàn dân thiên hạ.
Tuy nhiên, bản thân cô ả cũng có phương thức giải trí của riêng mình.
Tiểu Trư đứng dậy, chậm rãi bước đến góc phòng, nơi đó đang đặt một bức tượng điêu khắc bán hóa đá mà Đại ca vừa mới phái người đưa tới.
Cô ả vươn tay ra, đầu ngón tay khẽ khàng lướt qua gò má đã bị hóa đá, dịu dàng nhìn thẳng vào đôi mắt không ngừng nhấp nháy, ngân ngấn lệ quang của bức tượng: Muội muội tốt của ta, hiện tại muội quả thật xinh đẹp hơn nhiều rồi…