Chương 599: Chỉ cần nghe theo ta.

Kết trận tròn! Kết trận tròn! Vây quanh xe hàng lại!

Dùng xe hàng làm lá chắn, chặn đòn tấn công!

Không được! Đám hàng này mà hỏng, các người nghĩ chủ thuê sẽ tha cho chúng ta sao?

Mẹ kiếp… bọn chúng có hơn hai mươi nỏ bạo liệt! Khiên chắn của pháp sư không chống được bao lâu đâu!

Tiếng hò hét, gầm thét và kêu la thảm thiết lẫn lộn vang vọng từ cách đó không xa. Kruma, kẻ vẫn lựa chọn quay lại, lúc này đang nấp sau một gốc cổ thụ to lớn, mặt mày trắng bệch, toàn thân cứng đờ nhìn trộm cảnh tượng như địa ngục trên đường.

Thương đoàn vốn có trật tự giờ đã rối loạn thành một mớ hỗn độn.

Những kẻ tập kích khoác trên mình lớp ngụy trang màu xám nâu, hành động nhanh nhẹn như sói ùa ra từ rừng rậm hai bên đường, vây chặt lấy đoàn xe. Nhìn sơ qua, số lượng bọn chúng phải đến hai ba trăm tên, gần gấp ba lần số lượng hộ vệ của thương đoàn!

Đợt mưa tên và ma pháp đầu tiên đã khiến mấy hộ vệ vòng ngoài cùng ngã gục trong vũng máu.

Vị tiền bối Giác Ma cách đây không lâu còn hào hứng nói muốn đưa Kruma đi mở mang tầm mắt, giờ đây đã biến thành một cái xác cháy đen, nằm bên vệ đường. Dưới sự chỉ huy của đội trưởng hộ vệ, cũng chính là đại ca của Kruma, các hộ vệ cố nén sự hoảng loạn ban đầu, nhanh chóng co cụm lại gần mấy chiếc xe hàng nặng nề ở trung tâm, tạo thành đội hình phòng thủ và bắt đầu phản kích.

Công bằng mà nói, thực lực trung bình của hộ vệ thương đoàn thậm chí còn cao hơn đám tập kích, kinh nghiệm chiến đấu cũng lão luyện hơn.

Tuy nhiên, sự bất lợi tuyệt đối về quân số, cộng thêm chênh lệch trang bị do nỏ bạo liệt  mang lại, vẫn khiến các hộ vệ rơi vào tình thế hạ phong rõ rệt. Làm sao đây… Làm sao đây? Kruma siết chặt nắm đấm, một luồng nhiệt huyết xông lên đỉnh đầu, muốn bất chấp tất cả lao ra ngoài, sát cánh chiến đấu đến chết cùng đại ca, nhưng đôi chân lại như đổ chì, bị nỗi sợ hãi sâu thẳm hơn đóng đinh tại chỗ.

Hắn chỉ là một gã trai trẻ mới ra đời, dù ở tuổi này có thực lực cấp Bạc đã là khá lắm rồi, nhưng trong trận chiến trước mắt, cố lắm cũng chỉ được coi là bia đỡ đạn.

Đừng nói là giúp đoàn xe, giờ mà lao ra, có xuyên qua được vòng vây của kẻ địch hay không còn chưa biết chừng.

Hắn chợt nhớ đến cuốn sách kia, vội vàng mở ra, quả nhiên bên trên lại hiện thêm vài dòng chữ:

[Đã bảo đừng có quay lại rồi, sao mà không tin thế hả?]

[Nhìn tình hình này, chẳng lẽ ngươi còn muốn chen chân vào?]

Ngươi… ngươi có cách phải không? Có cách cứu anh ta không?

[Kể cả khi rất nguy hiểm?]

Kruma nhìn tuyến phòng thủ phía xa đang lung lay sắp đổ dưới một đợt bắn nỏ bạo liệt đồng loạt nữa, bóng dáng đại ca bị nhấn chìm trong bụi mù bốc lên. Tim hắn đập điên cuồng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu thật mạnh một cái.

[Ha ha ha ha ha ha]

Trên trang sách đột nhiên nở rộ một mảng chữ viết ngông cuồng, như thể vừa nhìn thấy món đồ chơi gì lạ lẫm lắm.

[Nhìn xem ta phát hiện ra cái gì này? Xả thân vì người khác?]

[Nhóc con, ngươi có đúng là Ma tộc Đế quốc thuần huyết không đấy? Không phải là thứ gì kỳ lạ trà trộn vào chứ?]

Bớt nói nhảm đi! Kruma gầm nhẹ, đôi mắt đỏ ngầu, Có cách thì nói mau! Họ không cầm cự được bao lâu nữa đâu!

[Vội cái gì, theo nhịp độ này, bọn họ còn chống được một lúc nữa đấy]

[Vô lễ thế, làm như ta nợ ngươi không bằng]

[Nhưng mà, ai bảo ta có tấm lòng thiện lương chứ?]

[Bây giờ, quay người lại, đi về phía Tây, có một vách núi dựng đứng, dưới đáy vách có cái hang lớn bị dây leo che khuất]

[Bên trong có vài món đồ tốt có thể cứu… có thể giúp được các ngươi]

Phía Tây, hang lớn? Kruma nhìn về phía Tây, nhưng chẳng thấy vách núi nào cả.

[Tin hay không, tùy ngươi]

Chữ viết dừng lại ở đó, không hiện thêm nữa.

Kruma do dự một lát, cắn răng một cái, bỏ lại tiếng chém giết sau lưng, lao về phía Tây.

Nhờ vào thân thủ còn được coi là nhanh nhẹn, chẳng bao lâu sau hắn thực sự tìm thấy vách núi dựng đứng đó.

Chính là chỗ này… Hắn thở hồng hộc, dùng cả hai tay, thô bạo xé toạc những bụi cây dai dẳng.

Một miệng hang đen ngòm lộ ra, hơi lạnh ẩm ướt hòa lẫn với mùi máu tanh nồng nặc và mùi hôi thối ập vào mặt.

Kruma chẳng màng được nhiều, cúi người chui tọt vào trong. Bên trong hang động rộng rãi hơn tưởng tượng, nhưng cảnh tượng đập vào mắt khiến máu hắn như đông cứng lại. Mấy con Cự Ma  thân hình to lớn, da màu nâu đen đang ngồi vây quanh giữa hang.

Ở giữa chúng là một ngọn núi nhỏ chất đống từ hài cốt của đủ loại ma vật. Kruma thậm chí kinh hoàng nhận ra, trong đống thức ăn đó, dường như có lẫn một hai cái xác Ma tộc.

Lũ Cự Ma đang cắm cúi ăn ngấu nghiến, tiếng răng nanh xé thịt vang vọng khắp hang động.

Tiếng động do Kruma xông vào khiến mấy thực khách này đồng loạt dừng động tác, nhất loạt nhìn chằm chằm vào món thức ăn tươi sống vừa tự dâng đến tận miệng này. Gào —! Tiếng gầm đầy tham lam và phấn khích cuộn lên từ cổ họng một con Cự Ma.

Nửa khúc xương chân của loài ma vật không tên nào đó trên tay nó rơi bộp xuống đất.Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Rõ ràng, so với đống hàng tồn kho đã bắt đầu ôi thiu kia, cơ thể tươi ngon của gã Giác Ma trẻ tuổi trước mắt hấp dẫn nó hơn nhiều.

Không! Kruma hồn xiêu phách lạc, quay đầu bỏ chạy thục mạng ra ngoài.

Dây leo cản được lũ Cự Ma, nhưng không cản được bao lâu. Rất nhanh, giật phăng cả mảng dây leo lớn cùng đá vụn bám trên đó, năm con Cự Ma đuổi theo ra ngoài. Đây… đây chính là ‘đồ tốt’ mà ngươi nói đấy hả? Kruma vừa chạy trốn vừa rít lên vào trong ngực áo, phổi đau rát như lửa đốt, Chỗ này gần Bãi Xương Cự Thú như vậy! Sao lại có quần thể Cự Ma hoang dã được chứ?!

[Ai bảo chúng là hoang dã?]

[Chẳng lẽ ngươi không biết, các quý tộc lão gia của Đế quốc, rất nhiều người có thói quen nuôi vài con thú cưng nhỏ gần lãnh địa sao]

Kruma đã chẳng còn sức lực và tâm trí để phản bác hay truy hỏi nữa.

Hắn dồn toàn bộ ý chí để điều khiển đôi chân, tiếng gầm rú sau lưng ngày càng gần, xen lẫn tiếng lầm bầm đầy phấn khích của lũ Cự Ma.

Cũng may thân thủ Kruma còn được coi là nhanh nhẹn, cuối cùng cũng hiểm hóc chạy thoát trước khi bị bàn tay to như cái quạt hương bồ của Cự Ma tóm được, vừa lăn vừa bò lao về rìa chiến trường.

Khi hắn dẫn năm ngọn núi thịt di động là lũ Cự Ma ầm ầm lao vào chiến trường, sự hỗn loạn gây ra vượt xa sức tưởng tượng.

Kẻ chịu trận đầu tiên đương nhiên là những tên tập kích ở vòng ngoài.

Những kẻ tập kích này vốn đang tập trung vây công con mồi, hoàn toàn không ngờ sau lưng lại đột nhiên xuất hiện những kẻ săn mồi cuồng bạo này.

Đà xung phong của một con Cự Ma không hề ngừng lại, như một tảng đá khổng lồ, húc thẳng vào hai tên nỏ thủ đang bắn về phía phòng tuyến thương đoàn, khiến xương cốt chúng gãy vụn, thét lên thảm thiết rồi bay vèo đi.

Một con Cự Ma khác vươn cánh tay dài, tiện tay vớt một tên tập kích đang kinh ngạc quay đầu lại, chẳng thèm nhìn đã nhét tọt vào cái miệng đỏ lòm, sau tiếng rắc giòn tan khiến người ta ghê răng, chỉ còn lại nửa thân dưới rũ xuống bất lực.

Phía sau! Là Cự Ma!

Sao lũ súc sinh này lại xuất hiện ở đây?

Đội hình kẻ tập kích rối loạn trong nháy mắt, một bộ phận nhân lực bắt đầu quay sang phản kích những vị khách không mời này.

Nỏ bạo liệt nổ tung từng đợt lửa và máu trên lớp da dày của chúng.

Lũ Cự Ma bị đau phát ra tiếng gầm điếc tai, đà xung kích chậm lại một chút, thậm chí bị lực xung kích của vụ nổ đẩy lùi loạng choạng. Đao kiếm chém lên người chúng, để lại từng vết thương, nhưng sức sống của Cự Ma kinh người, vết thương lành lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Đau đớn ngược lại kích thích triệt để hung tính của những con quái vật khổng lồ này, sau thoáng chốc lùi bước là sự tàn sát hung hãn hơn!

Chính là lúc này! Tất cả mọi người, mang theo xe hàng, xông ra ngoài! Mặc kệ đội hình, xông lên! Đội trưởng hộ vệ thương đoàn, đại ca của Kruma, tuy cũng kinh ngạc trước sự xuất hiện của Cự Ma, nhưng cơ hội sống sót thoáng qua này gã tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

Gã gầm lên khản giọng, một ngựa đi đầu, chiến búa múa may như gió, đập ngã một tên tập kích đang luống cuống vì hỗn loạn phía trước.

Các hộ vệ trong tuyệt cảnh bùng phát chút sức lực cuối cùng, không còn cố thủ nữa, mà vây quanh mấy chiếc xe hàng cốt lõi, liều mạng xung phong về phía lỗ hổng do Cự Ma xé toạc.

Tuy nhiên, trong lúc hỗn loạn, một con Cự Ma đang say máu dường như thấy xe hàng chắn đường vướng víu, nó gầm lên điên cuồng, vung một thân cây thô to nhặt được ở đâu đó, đập mạnh vào một chiếc xe ngựa chở đầy hàng hóa, dăm gỗ hòa lẫn với rượu đỏ thẫm bắn tung tóe khắp nơi.

Tổn thất nặng nề!

Nhưng những hộ vệ còn sống sót cũng không dám nán lại, chật vật phá vòng vây thoát ra ngoài.

Nhìn bóng lưng đại ca cùng thương đoàn tàn dư biến mất trong bụi mù ở cuối con đường, Kruma dựa lưng vào một thân cây, từ từ trượt ngồi xuống đất.

Mãi đến lúc này, cảm giác hư thoát sau khi sống sót qua kiếp nạn mới ùa về như thủy triều, hắn run tay, móc cuốn Sách Bìa Vàng đã cứu mạng mình từ trong ngực ra, từ từ mở ra.

Thế mà… thực sự cứu được… Giọng hắn khàn đặc, mang theo vẻ hoảng hốt khó tin, Ngươi… rốt cuộc là thứ gì? Cho dù với tầm mắt hạn hẹp của kẻ mới vào đời như Kruma, hắn cũng ý thức vô cùng rõ ràng rằng, cuốn sách này phi phàm đến mức nào!

Mới cách đây không lâu, hắn còn định mang nó về, giao cho người đại ca giàu kinh nghiệm xem xét.

Nhưng không hiểu sao, ý định này lúc này lại lặng lẽ tan biến.

Chỉ còn lại một ý nghĩ mơ hồ đến gần như bản năng: Cuốn sách này, không thể giao cho bất kỳ ai.

Trên trang sách, từng nét chữ hiện lên:

[Ta là gì ư?]

[Ta là cơ hội thay đổi vận mệnh của ngươi, là người bạn giúp ngươi thực hiện nguyện vọng]

Vận mệnh… nguyện vọng… bạn bè… Kruma lẩm bẩm lặp lại, ánh mắt có chút đờ đẫn.

Cách đó không xa sau lưng, tiếng gầm của Cự Ma, tiếng chửi rủa của kẻ tập kích, tiếng binh khí va chạm và tiếng da thịt bị xé rách vẫn loáng thoáng nghe thấy, tạo nên một bức nền âm thanh tàn khốc.

Nhưng tất cả dường như đều bị ngăn cách bởi một tấm chắn, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị những dòng chữ như hút đi linh hồn trên trang sách bắt lấy.

[Đúng vậy, người bạn của ta]

Nét chữ trên trang sách trở nên mềm mại hơn.

[Điều ngươi khao khát, còn xa hơn nhiều so với việc sống sót ngày hôm nay, phải không?]

[Của cải đủ chất đầy kho, tên tuổi vang danh khắp Đế quốc, sức mạnh có thể bảo vệ tất cả những gì ngươi muốn bảo vệ… bao gồm cả sự bình an và hạnh phúc của đại ca ngươi!]

[Chỉ cần ngươi nghe theo sự chỉ dẫn của ta… tất cả những điều này, đều sẽ nằm trong tay ngươi]

Nội dung trên Sách Bìa Vàng như liều thuốc độc ngọt ngào nhất, nhỏ xuống ruộng lòng của Kruma. Trước vô vàn khao khát, chút cảnh giác và kháng cự ít ỏi còn sót lại trong lòng tan chảy như tuyết mùa xuân.

Hắn nhìn mấy dòng chữ đó: Ta… sẽ nghe theo bạn.

Khoảnh khắc dứt lời, một luồng sức mạnh vô hình kết nối với tinh thần của Kruma.

【Mê Hoặc · Trung độ 】

[Ha ha ha ha ha ha]

[Tốt, người bạn tốt của ta, hãy cùng nhau đi nắm bắt tương lai nào!]

Kruma gấp Sách Bìa Vàng lại, nhún vài cái, đuổi theo hướng đoàn xe rời đi. Còn ở phía xa hơn, một con Puji Kỵ Sĩ tàng hình đứng trên ngọn cây, lặng lẽ quan sát tất cả những gì vừa diễn ra.