Chương 462: Bức Tường Trắng.
Những con thuyền của Giáo hội vẫn tiếp tục rong ruổi ở khoảng cách rất xa từ chiến trường, cẩn thận duy trì khoảng cách để tránh bị cuốn vào sự hỗn loạn của trận chiến đó.
Trên mũi thuyền, năng lượng ma thuật không ngừng hội tụ lên đôi găng tay của Sophia, tụ lại thành những mũi tên ma thuật. Cung dây rung động liên tục, mỗi lần rung lên là một mũi tên bạc vút qua không trung, vượt qua khoảng cách xa xôi, đâm vào đội quân Ma Tộc trên chiến trường.
Khả năng tấn công đáng sợ này gần như vượt xa tầm nhìn, kết hợp với khả năng cơ động tuyệt vời trên biển mà [Quyền Trượng Đại Dương] ban cho con thuyền, chính là điểm tựa lớn nhất khiến Pháp quan Samuel đồng ý đến đây để tìm hiểu.
Cuộc phục kích của Sophia đạt được thành quả đáng kể, hủy đi một cánh tay của một Ma Tộc cấp Điện Đường, đồng thời bắn chết một Ma Cà Rồng cấp Kim Cương.
Nhưng điều này không khiến Ma Tộc bị đánh bại, phản công của họ vẫn cực kỳ dữ dội.
Đặc biệt là vị Ma Tộc cấp Điện Đường kia, thực lực của hắn vượt xa những kẻ thông thường.
Sophia chỉ có thể thành công trong lần đầu tiên bất ngờ bắn trúng hắn, tất cả những mũi tên sau đó đều bị hắn dùng quyền kình đánh tan hoặc dùng cực hàn không khí chặn lại trong khoảnh khắc đang giao đấu ác liệt với xúc tu của Qyes.
Sau vài lần thử nghiệm không thành công, Sophia quyết định thay đổi mục tiêu, hướng những mũi tên bạc chết người vào các sĩ quan Ma Tộc khác và những pháp sư quan trọng.
Mỗi khi ánh bạc lóe lên, ở tuyến chiến đấu xa xôi của Ma Tộc lại có một kẻ mất khả năng chiến đấu.
Ngoài Samuel đã gia tăng toàn bộ pháp thuật hỗ trợ cho Sophia trước khi trận chiến bắt đầu, lúc này phần lớn chỉ có thể đứng làm người quan sát.
Trên sân khấu của cuộc săn lùng xa xôi này, chỉ có một mình Dũng Giả.
Bella chống hai tay lên thành thuyền, ánh mắt mờ ảo, trong mắt ẩn hiện ánh sáng bạc, cố gắng nhìn về phía chiến trường xa xôi mờ mịt và hỗn loạn, không nhịn được nói: Thật là… màu sắc khó chịu, những con côn trùng này khiến ta cảm thấy cực kỳ tồi tệ.
Trong tầm nhìn đặc biệt của cô, những Qyes và các sản phẩm của chúng, dù là sáu chân, mắt quỷ hay xúc tu khổng lồ, đều hiện lên một màu đen thuần khiết không một tạp chất.
Chỉ nhìn từ xa, Bella đã cảm nhận được một luồng lạnh lẽo.
Ở mũi thuyền, ánh mắt của Sophia vẫn đang khóa chặt vào chiến trường xa xôi, nhưng trong khoảng thư giãn khi kéo cung, cô xen vào câu nói: Những con côn trùng tên là Qyes này, dường như đều đang ở dưới sự kiểm soát tinh thần nào đó, có phải đang có pháp sư ở hậu trường điều khiển chúng tấn công Ma Tộc?
Trong tầm nhìn của Sophia, tất cả các Qyes đều có trạng thái tên là [Kiểm soát Tinh thần].
Không phải pháp sư, Pháp quan Samuel giải thích, Chúng bị ‘tâm’ kiểm soát, mối quan hệ bên trong chúng gần giống với đàn ong. Đó là một loại ma vật đặc biệt không ngừng ăn thịt và cướp bóc để mở rộng quần thể của mình.
Bella nghe vậy, quay đầu lo lắng hỏi: Nhỡ nó ăn càng ngày càng nhiều, không ngừng mở rộng… như vậy chẳng phải sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm sao?
Samuel lại không mấy lo lắng về việc này:
Không cần lo lắng, loại côn trùng này cũng không phải lần đầu xuất hiện, trong hàng trăm năm qua, Qyes thực sự thành quy mô lớn chỉ xảy ra ba lần.
Một lần, xuất hiện ở Hỏa Sơn Ngục Trong của người lùn. Người lùn sau khi đánh giá cái giá phải trả để tiêu diệt chúng, đã chọn cách phong tỏa cửa vào ngục trong.
Không thể phá vỡ quy tắc của ngục trong, Qyes trong mười năm bị phong tỏa đã ăn thịt tất cả sinh vật trong ngục trong trừ Tinh linh Nguyên tố, cuối cùng vì thiếu thức ăn mà chết đói hàng loạt.
Sau khi phong tỏa được giải trừ, quân đoàn người lùn dễ dàng quét sạch một số cá thể sống sót nhờ ngủ đông, thậm chí ngay cả Trái tim Qyes đó cũng trở thành chiến lợi phẩm của họ, đến nay vẫn được lưu giữ trong kho báu của người lùn.
Một lần khác, Qyes bùng phát ở trái tim của Đế quốc Ma, Hoàng đế Ma Cà Rồng Motis đích thân ra tay, mang theo thần khí, dẫn đầu đại quân tinh nhuệ tiêu diệt chúng.
Không phải nói có ba lần sao? Bella tò mò hỏi, Vậy còn một lần nữa là gì?
Ba trăm năm trước, Qyes tấn công con thuyền của Dũng Giả Link khi đó. Samuel không nói thêm.
Sau đó, ông chuyển giọng, quay lại nỗi lo lắng ban đầu của Bella: Tác hại của chúng thực sự nguy hiểm, nhưng phạm vi tác hại của chúng cuối cùng thì có hạn. Không chỉ có điểm yếu chí mạng là Trái tim mà khả năng kiểm soát tinh thần cả đàn côn trùng này, sức mạnh đó cũng trở thành gông cùm của nó. Dù loài Qyes thiên bẩm về lĩnh vực tinh thần, quy mô đàn côn trùng mà chúng có thể duy trì cũng tồn tại một giới hạn trên. Theo những ghi chép trước đây, giới hạn này thường là vài nghìn đến một vạn, dù có thể lớn mạnh thì cũng chỉ là một tai họa khu vực. Vị trí hiện tại của nó nhìn vào thì ảnh hưởng đến Ma Tộc sẽ lớn hơn.
Hơn nữa, ánh mắt Samuel lại hướng về phía những chiến thuyền Ma Tộc ở xa xa, cảm nhận được những gợn sóng năng lượng không ngừng tỏa ra như ngọn hải đăng trong đêm tối, Một nguồn năng lượng khổng lồ như vậy, dù rốt cuộc là gì đi nữa, tốt nhất đừng để nó được vận chuyển thuận lợi đến tiền tuyến của Ma Tộc. Tình hình ở tiền tuyến đã đủ nghiêm trọng rồi…
Trận chiến vẫn chưa kết thúc, Ma Tộc tên Hess đã thể hiện thực lực đáng sợ. Dù cánh tay phải bị thương nặng bởi mũi tên bạc, hắn vẫn có thể trong cuộc vật lộn với quái vật Tentacle Jaw giết chết con mắt quỷ cuối cùng, và dùng khí lạnh lạnh lẽo đè nát con Tentacle Jaw khổng lồ trên mặt nước đóng băng.
Tuy nhiên, khi Sophia giống như thần chết điểm danh từng sĩ quan trung kiên và pháp sư trong đội quân Ma Tộc, sức kháng cự của phe Ma Tộc đang nhanh chóng tan rã.
Con thuyền bị hủy diệt chỉ là vấn đề thời gian.
Bella đang cố gắng nhìn ra chiến trường xa xôi đột nhiên nhíu chặt lông mày, giọng điệu mang đầy nghi hoặc: Kỳ lạ… không phải chúng ta đang rời xa sao? Sao tôi cảm giác bóng dáng của những con thuyền kia càng ngày càng mờ?
Đằng sau vang lên tiếng đáp của đội trưởng thị vệ đang lái thuyền: Hải trình duy trì ổn định, không hề lệch hướng.
Sao lại…
Lời của Bella chưa dứt, mặt Samuel đột nhiên biến sắc, ông chạy nhanh đến thành thuyền: Không phải khoảng cách xa hơn mà là sương mù! Sương mù trên biển xuất
Sương mù ban đầu rất mỏng, nếu không có đường viền của chiến thuyền Ma Tộc ở xa xa làm chuẩn, gần như không thể nhận ra sự thay đổi ánh sáng tinh tế này.
Samuel không đợi mọi người phản ứng, tay phải nhanh chóng giơ lên, trong lòng bàn tay nhanh chóng tích tụ một quả cầu ánh sáng của thuật chiếu sáng cơ bản nhất.
Chói quá! Quả cầu ánh sáng bùng lên ánh sáng vàng cam gần như chói mắt, Bella không thể không quay đầu nhắm mắt, Pháp quan ông đang làm gì vậy?
Thế nhưng, Samuel đứng trong ánh sáng mà chính ông tạo ra, trên mặt đầy sợ hãi.
Ông biết quá rõ, năng lượng ma thuật ông vừa truyền vào chỉ là lượng tiêu chuẩn của thuật chiếu sáng!

Điều này chỉ chứng minh một việc.
Là Sương mù! Ông gần như hét lên, Nhanh! Quay đầu hướng Đông, tốc độ tối đa!
Đội trưởng thị vệ không do dự, hai tay dùng hết sức bẩm sinh, bánh lái ngay lập tức đánh đến giới hạn. Dưới sự gia trì thần lực của [Quyền Trượng Đại Dương], con thuyền không màng tất cả quay đầu hướng Đông, bỏ lại sau lưng trận chiến vẫn chưa kết thúc.
Mãi đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ, ở đường chân trời phía Tây, một bức tường sương mù trắng xóa dày đặc không thể tan, đang với tốc độ cực nhanh lan đến phía này và nhanh chóng nuốt chửng đội tàu Ma Tộc và Qyes đang chiến đấu.
Làm sao có thể? Sophia nhìn về phía bức tường trắng bao trùm trời đất, không tin vào mắt mình, Nơi này là biển gần đất liền! Sương mù xuất hiện ở đây, vậy quần đảo thì sao?
Samuel tập trung nhìn vào bức tường sương mù, phán đoán nhanh chóng tốc độ lan rộng của nó, ông sợ là mình và mọi người không thể tránh được!
Trước khi bị sương mù đặc nuốt chửng, ông giơ cao pháp trượng, từ bỏ việc gia tăng phòng hộ cho bản thân và những người khác, tập trung toàn bộ năng lượng ma thuật và tinh thần, từng lớp từng lớp ánh sáng chúc phúc rực rỡ gia tăng trên người Sophia.
Đồng thời, ông nhanh chóng dặn dò: Đại nhân Dũng Giả! Sương mù trong thời kỳ mở rộng không giống bình thường, có thể đẩy lui! Bên trong sẽ hình thành lõi tạm thời, ta sẽ cố gắng xử lý nó! Trước đó, dù thế nào đi nữa, hãy nhất định bảo vệ tốt sự an toàn của bản thân, đừng tin…
Sương mù đặc cuốn đến.
Samuel! Sophia trong bản năng bước một bước lên phía trước, đưa tay về phía vị Pháp quan già vốn đứng ngay cạnh mình, nhưng đầu ngón tay chỉ vớ được một khoảng hư không.
Cô nhìn quanh, giọng nói trong cảnh tĩnh lặng chết chóc vang lên rõ ràng: Bella? Đội trưởng thị vệ? Mọi người?
Tầm mắt nhìn đến đâu, chỉ thấy một màu trắng tinh khiết vô biên vô tận. Con tàu, đồng đội, tiếng sóng biển – tất cả đều như bị lớp sương mù quỷ dị này xóa sạch.
Đây là lần đầu tiên nàng bị nuốt chửng vào sương mù, trước giờ chỉ săn giết những kẻ mất hồn ở rìa ngoài mà thôi.
Bản năng thôi thúc nàng tiến lên khám phá, nhưng nhớ lại lời cảnh báo cuối cùng của tư tế Samuel, nàng gắng kìm nén sự bồn chồn và bất an trong lòng, dừng bước, thay vào đó nửa giương cây cung dài trong tay, mũi tên bạc sẵn sàng buông đi, cảnh giác với mọi dị thường xung quanh.
Thời gian trôi qua chậm rãi trong sự tĩnh lặng tuyệt đối và bóng tối vô định, như thể đã qua mấy thế kỷ, lại như chỉ trong chớp mắt.
Cuối cùng, lớp sương mù dày đặc ngạt thở kia dường như cũng tan đi đôi phần.
Nhưng khi tầm nhìn dần trở nên rõ ràng, đồng tử Sophia đột nhiên co rút lại, gương mặt lộ vẻ khó tin.
Nàng phát hiện ra mình không còn đứng trên boong tàu nữa, mà thay vào đó là một căn phòng nhỏ chừng mười mét vuông!
Chiếc giường êm ái nhưng xa lạ, bên cạnh là tủ đầu giường đặt chiếc đồng hồ báo thức, sát tường là bàn làm việc với màn hình máy tính đen ngòm, bên cạnh còn vương vãi vài cuốn sách bìa sặc sỡ.
Tất cả bố cục và đồ vật này đều mang một cảm giác xa lạ nhưng lại mơ hồ quen thuộc.
Nàng gần như loạng choạng chạy đến bên cửa sổ, giật mạnh tấm rèm lên.
Bên ngoài, sương mù vẫn còn đó, nhưng so với lúc trước tối đen như mực, giờ đã loãng đi nhiều, đủ để nàng nhìn rõ cảnh vật bên ngoài.
Những tòa nhà gạch đỏ quen thuộc, con phố chật hẹp, phía xa thấp thoáng đường nét nhà thờ với mái vòm hình củ hành…
St. Petersburg… Ta… trở về rồi sao?