Chương 316: Mỹ nhân chỉ xứng với kẻ mạnh!.

Louisia rút nanh khỏi cổ Carlen, lặng lẽ lùi lại một bước, nhíu mày dùng đầu ngón tay gỡ sợi lông xám của sói còn mắc kẹt giữa kẽ răng.

Ban đầu khi nghe lão đại nói được nếm thử máu người sói, cô ta đã vô cùng phấn khích – dù sao đây cũng là một chủng tộc huyền thoại ngang hàng với Ma tộc.

Nhưng khi thực sự cắn vào, cảm giác đầy miệng lông lá khiến cô ta hối hận không kịp. Trời mới biết đã nuốt phải bao nhiêu sợi lông…

Ở phía khác, một chú Puji thanh lịch rải bào tử đều lên người Carlen đang mê man vì bị hút máu. Sợi nấm thấm vào da cô, bắt đầu đâm chồi quấn quýt.

[Ký sinh Hợp nhất] giờ đã nâng lên LV8, tiêu chuẩn lượng máu cần để ký sinh cũng tăng lên 20%, không còn như trước phải đợi nạn nhân thập tử nhất sinh mới được.

Có nhiều cách để hạ thấp lượng máu, nhưng rõ ràng bị Louisia hút máu là phương pháp ít đau đớn nhất.

Vì vậy, Lâm Quân đã chỉ định cô ta trở thành y tá chuyên trích máu của vườn nấm. Điều đáng tiếc duy nhất là thế giới này không có trang phục y tá… có lẽ trang phục mục sư cũng được?

Khi quá trình ký sinh hoàn tất, giọng nói của Tiểu Lam vang lên trong đầu Carlen: *Ta cảm nhận được ngươi trong khuẩn mạng, ngươi có nghe thấy không?*

Carlen yếu ớt mở mắt, liếc nhìn Tiểu Lam đang háo hức nhìn mình từ xa, cảm nhận kỳ diệu của mạng lưới vô hình kết nối: *Ừ… nghe thấy rồi.*

Những người sói khác lần lượt trải qua lễ rửa tội tương tự, vinh dự thăng cấp thành bán nấm sói. Trước mặt Louisia, đống lông sói nhổ ra từ kẽ răng đã vo thành một cục bông nhỏ.

Khi tất cả hồi phục, Lâm Quân thực hiện lời hứa – dẫn họ đi ngắm mặt trời và mặt trăng thực sự!

Trước khi lên đường, Lâm Quân tốt bụng nhắc: *Bên ngoài có thể hơi lạnh, các ngươi có muốn mặc thêm áo không?*

Bọn người sói này, ngoài chiếc quần da rách che phần dưới, phần trên hầu như trần trụi, kể cả Carlen – đằng nào cũng nhiều lông.

*Không cần đâu! Ta chưa bao giờ thấy lạnh cả!* Tiểu Lam đầy tự tin vào bộ lông của mình, những người sói khác cũng đồng thanh hưởng ứng.

Nửa giờ sau, khi bước qua khe nứt của pháo đài đá, bọn người sói lập tức hiểu thế nào là cảm giác chưa từng có.

*Lạnh… lạnh quá!* Tiểu Lam ôm chặt hai tay, răng đánh lập cập, cố hít mạnh để ngăn nước mũi đóng băng như đồng đội bên cạnh.

*Đây… đây là đâu? Sao lạnh thế?* Carlen cũng run rẩy.

*Cực Bắc Địa. Nhưng nói thế chắc các ngươi cũng không hiểu… Này, ôm lấy cái này!* Một Ma tộc dẫn theo mười mấy chú Puji đào đất tiến tới, phát cho mỗi người sói một con.

Puji đào đất tỏa nhiệt liên tục, bọn người sói vội ôm chặt chúng vào lòng, cơ thể dần ấm lên.

*Nấm lớn quả là vạn năng…* Tiểu Lam áp mặt vào thân ấm áp của Puji, thốt lên đầy cảm kích.

Môi trường mới lại khơi dậy trí tò mò của người sói, họ bắt đầu chế độ mười vạn câu hỏi vì sao. Tượng đá, gạch, băng… bất cứ thứ gì chưa thấy đều bị họ ngửi và hỏi han.

Khi bước ra khỏi pháo đài, đến thung lũng rộng và ngẩng đầu nhìn ba mặt trăng khổng lồ sắp lặn trên bầu trời, tất cả người sói đột nhiên im bặt.

Ánh sáng lạnh lẽo huyền bí cuốn lấy ánh nhìn họ, đánh thức xung động từ sâu trong huyết mạch.

*Húúú————*

Không rõ ai hú trước, những người sói khác như nhận được lệnh, đồng loạt hưởng ứng. Tiếng hú hoang vu vang vọng khắp thung lũng.

Trong tiếng hú phấn khích, thân hình vạm vỡ của người sói lại phình to thêm một chút, cơ bắp cuồn cuộn, khí tức càng thêm hung mãnh.

Trên bảng thông số hiện lên:

[Trăng tròn ]

Tăng cường dưới trăng tròn? Nghe có vẻ bình thường.

Nhưng vấn đề là… ba đĩa tròn khổng lồ kia chưa bao giờ khuyết, ngày nào cũng là trăng tròn!

Cái tên trạng thái kỳ quặc này…

Tiếng hú của người sói xé tan sự tĩnh lặng, đánh thức tất cả tù nhân trong vườn nấm số 3.

Thủ lĩnh nửa ma Bastaldos ngồi trên mép lều gỗ tự dựng, nhìn về hướng tiếng hú thì thầm: *Người thằn lằn, Ma tộc, Ma cà rồng, người rồng… giờ thêm cả người sói, đây mới là căn cứ địa của Ma tộc chứ…

*Gầm————!!!*

Một tiếng rồng hùng hổ từ sâu trong pháo đài át tất cả tiếng hú sói.

Bọn người sói như bị bóp cổ, tiếng hú đột ngột tắt lịm.

Tiểu Hắc chỉ thò đầu ra khỏi nhà nấm, xác nhận thế giới đã yên tĩnh lại rồi thỏa mãn rút vào, tiếp tục giấc ngủ nướng – là một con rồng đang lớn, cô ta cần ngủ ít nhất mười hai tiếng mỗi ngày.

Trong khi Tiểu Hắc yên giấc, Norris lại bị đánh thức hoàn toàn.

Tiếng hú sói đã xa, truyền đến vườn nấm chỉ còn rất nhỏ.

Nhưng tiếng rồng của Tiểu Hắc ở ngay gần đó, rung động khiến nội tạng Norris như lộn nhào, hết cả buồn ngủ.

Norris bước ra cửa thung lũng với khuôn mặt nhăn nhó, miệng lẩm bẩm: *Rốt cuộc chuyện gì đang…*

*Tiểu thằn lằn!* Vừa thấy hắn, Carlen đã reo lên trong khuẩn mạng, giọng nói vang thẳng trong đầu.

[Đạt tiêu chuẩn động dục]

Dòng chữ trên sách vàng khiến Norris như rơi vào vực thẳm.

Ngẩng đầu nhìn, dưới ánh trăng, Carlen cao gần hai mét rưỡi đang sải bước về phía hắn.

Khi cô ta mở rộng vòng tay, sắp cho hắn một cái ôm đầy yêu thương, Norris giật mình né sang bên.

*Sao vậy?* Carlen tỏ vẻ vô cùng bối rối.

*Carlen, này…* Norris loạn xạ vẫy tay giải thích, *Ngươi xem, chúng ta khác chủng tộc, hành vi thân mật thế này… có lẽ không phù hợp…*

*Ồ! Ta hiểu rồi!* Carlen dường như đã hiểu ý từ chối của Norris, ánh mắt hơi tối lại, *Nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng chỉ có thể…*

Thấy vẻ thất vọng của cô ta, Norris mềm lòng muốn an ủi nhưng không có kinh nghiệm xử lý tình huống này, đành đứng im.

[Ham muốn tấn công tăng cao, sắp tới rồi!]

*Cái gì?* Norris chưa kịp hiểu ý nghĩa dòng chữ, tiếng vuốt sói xé gió đã vang lên bên tai.

Norris giờ đây không còn là cậu bé thợ mỏ yếu ớt ngày xưa. Trước đòn tấn công bất ngờ, hắn phản ứng cực nhanh, khom người né được nhát cào sượt qua đỉnh đầu.

Lùi lại giữ khoảng cách, hắn vừa giận vừa sợ: *Carlen! Ngươi làm cái gì vậy?!*

[Đồ ngốc! Kẻ mạnh mới có quyền lựa chọn giao phối, ngay cả kiến thức cơ bản này cũng không biết sao?]*

*Đây là kiến thức cơ bản kiểu gì?!*

Nhưng với người sói, đó đúng là kiến thức cơ bản. Carlen vẫy vuốt, nghiêm túc nói: *Yên tâm đi Norris! Ta chỉ đánh ngươi ngất thôi, sẽ không ra tay nặng đâu!*

*Lão đại! Lão đại?* Lão đại quả nhiên hoàn toàn không phản ứng!

Norris giờ đã hiểu rõ tính cách xấu xa của lão đại!

Nếu Carlen định giết hắn, lão đại chắc chắn sẽ xuất hiện ngăn cản. Nhưng nếu chỉ là bắt đi giao phối… lão đại chắc chắn đang trốn đằng sau xem rất hứng thú!

Còn khi hắn thực sự bị bắt, lão đại có cứu hay không… Norris không dám cá cược…

Những đồng minh tiềm năng như chị Huyết, chị Hắc, Qiong đều không ở gần, giờ chỉ có thể dựa vào chính mình!

*Chết tiệt!* Norris chưa bao giờ nghĩ mình sẽ phải chiến đấu để bảo vệ trinh tiết của bản thân, *Jida!*

*Rầm rầm rầm…*

Âm thanh bước chân nặng nề như trống trận vang lên từ hành lang sâu thẳm của pháo đài đá.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Jida cao bốn mét, mang theo khí thế không gì cản nổi, từ trong bóng tối xông thẳng ra!