Chương 68: Tông tích.

Xin hãy dừng lại, chúng tôi cần kiểm tra theo thủ tục.

Eden chỉnh lại chiếc huy chương đồng trên ngực, tấm giáp sắt và áo giáp lưới lạnh lẽo lấp lánh, cánh tay chặn lại năm nhà phiêu lưu vừa bước ra khỏi hầm ngục, trên giày da vẫn còn dính sợi nấm.

Kiểm tra? Tại sao?

Vài nhà phiêu lưu nhíu mày, chẳng ai thích hành lý của mình bị lục soát, nhưng cũng không ai dám lờ Eden, chỉ chờ anh ta đưa ra một lý do hợp lý.

Eden hiểu nhiệm vụ này không được lòng người, nên kiên nhẫn giải thích: Gần đây chúng tôi nhận được tin báo về một vụ cướp bóc.

Eden lấy ra một cuộn giấy da, con dấu của hội hiện rõ ràng.

Chúng tôi đang tìm kiếm trang bị mà nạn nhân để lại. Mong mọi người hợp tác, việc tìm ra kẻ cướp bóc sẽ có lợi cho tất cả.

Nữ pháp sư trong đoàn khẽ cười khẩy, định nói gì đó nhưng bị trưởng nhóm ngăn lại.

Họ tháo chiếc túi da đã mòn nhiều chỗ, khóa kim loại đập xuống nền đá phát ra tiếng đục.

Eden gật đầu với hai vệ binh phía sau, tự mình lật cuốn sổ bìa da, ngồi xổm xuống bắt đầu so sánh từng món đồ trong túi.

Chẳng mấy chốc, một chiếc mũ của người lùn phủ đầy rỉ đồng được lôi ra từ đáy túi.

Cùng với đó là một đôi giáp vai bằng sắt.

Eden đứng dậy, lặng lẽ lùi lại hai bước, giơ ba ngón tay về phía chỉ huy đang lau kiếm dưới bóng cây du.

Đợi cho cấp trên có sức mạnh vàng bước đến, Eden mới đứng thẳng lưng, nói:

Chiếc mũ và giáp vai này khớp với trang bị của nạn nhân, xin lỗi là phải làm phiền các vị thêm một chút để trả lời vài câu hỏi.

Cái gì!? Quả nhiên, lời này vừa dứt đã gây ra phản ứng dữ dội từ phía nhà phiêu lưu.

Một chiến sĩ rìu nặng giận dữ hỏi: Ý ông là chúng tôi là bọn cướp sao?

Tôi không nghi ngờ các vị, chỉ đang làm theo mệnh lệnh, mong các vị hợp tác với hội.

Eden đứng sau cấp trên vàng, nói chuyện không hề nhún nhường, như một cỗ máy thực thi pháp luật không cảm xúc.

Vị chỉ huy kia thì rút kiếm ra một đoạn, ý đồ rõ ràng.

Thấy tình hình căng thẳng, trưởng nhóm phiêu lưu vội vàng ngăn đồng đội lại.

Họ chỉ là một đoàn phiêu lưu bình thường, đâu dám thực sự đối đầu với hội.

Mọi người bình tĩnh, bình tĩnh.

Các vị, đây là thứ chúng tôi đổi từ con Puji béo ở tầng năm, chúng tôi thực sự không phải cướp bóc.

Eden thấy thái độ anh ta khá tốt, liền an ủi:

Tôi cũng nghĩ vậy, các vị đừng lo, trước đây cũng có vài nhóm phiêu lưu gặp tình huống tương tự.

Nhưng thủ tục hỏi han vẫn phải làm.

Sẽ không vu oan cho các vị đâu, mấy nhóm trước hỏi xong cũng được cho đi.

Nghe thấy họ không phải nhóm đầu tiên bị chặn, mấy nhà phiêu lưu yên tâm hơn phần nào.

Họ thực sự không phải bọn cướp.

Ở một bên, Dylan với chiếc túi lớn trên lưng không dừng lại xem sôi động như những người khác.

Mà đi vòng qua mấy người, thẳng tiến vào hầm ngục – vào hầm ngục không cần kiểm tra.

Eden xoa xoa mũi, hình như anh ngửi thấy mùi máu, nhưng mùi máu trong tình huống này chẳng có gì đáng chú ý.

Đây là lối vào hầm ngục, mấy nhà phiêu lưu đi ra mang theo chút mùi máu là chuyện quá bình thường.

Mùi phân anh còn từng ngửi thấy nữa kia!

——

Trong tầng một, Dylan ngồi xổm dưới đất, ngón tay cào qua kẽ tường.

Kéo lên một đống sợi nấm lớn.

Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Và những sợi nấm mọc trong kẽ tường như thế này, giờ đây ở tầng một nhìn đâu cũng thấy.

Boss đang muốn từng bước chiếm lấy mấy tầng trên?

Vừa đoán, Dylan vừa đi theo con đường nhiều sợi nấm nhất.

Khoảng nửa giờ sau, cuối cùng cũng tìm thấy một tấm thảm nấm ở một góc vắng xa đường đi.

Quăng chiếc túi xuống đất, Dylan vươn vai thật mạnh.

Mình đã lớn tuổi rồi mà còn phải gánh đồ nặng thế này, thật là khổ sở.

Vứt đồ trong túi lên thảm nấm.

Những bước còn lại sợi nấm tự sẽ xử lý hết.

Nói thật, nếu đối phương chỉ đòi thêm hai đồng vàng, thì anh cũng chấp nhận thiệt.

Đòi ngay 20 đồng?

Mấy nhà phiêu lưu đã nghỉ hưu tiết kiệm tiền hưu cũng không có nhiều như vậy!

Dĩ nhiên, gã buôn tin đòi 20 đồng chỉ là nói cao để mặc cả thôi.

Nhưng thái độ nhìn là biết muốn vắt kiệt anh ta khiến Dylan thực sự không muốn đàm phán.

Giờ thì tốt rồi, đã lấy được tin tức, lại còn kiếm được thêm 8 đồng vàng…

Nhưng Dylan thật sự không vui nổi.

Vì Bella đã đến quần đảo…

Theo tin tức, hình như Bella từng đến thị trấn Câm Gió trước cả đợt ma trào, hỏi thăm tung tích của anh.

Lúc ấy Dylan vẫn còn đang ở tầng năm hút bào tử, sống ẩn dật lâu ngày, cả thị trấn Câm Gió biết anh ta không có mấy.

Dù là Cole, ông chủ quán rượu vốn biết anh, cũng hoàn toàn không biết anh ta ở đâu.

Kết quả cuối cùng, Bella không thu được gì.

Nhưng cũng nhờ Bella ở lại thị trấn Câm Gió một thời gian.

Tên buôn tin này mới thu thập được hướng đi tiếp theo của cô – Vịnh Bạc.

Lãnh địa của một trong ba chủ nô lớn nhất quần đảo, Glosa.

Một tên khốn nổi tiếng với việc bắt cóc bất hợp pháp.

Tin tức nói rằng con gái đi cứu người!?

Điều này chắc chắn khiến Dylan vô cùng lo lắng.

Đến nơi đó cứu người gì, chắc chắn là một tên xấu số nào đó bị làm nô lệ rồi!

Nếu con gái và Glosa xảy ra xung đột…

Chẳng lẽ anh chỉ có thể ngồi đây cầu nguyện, mong con gái được bình an?

Vứt hết đồ trong túi xong, Dylan quẳng luôn cả túi vào góc, định bước đi.

Có vẻ cuộc sống của cậu bên ngoài cũng đa dạng đấy nhỉ.

Boss!?

Lần đầu tiên Dylan nghe thấy giọng boss ở ngoài tầng năm.

Nhưng rồi là một phút im lặng dài đằng đẵng, ngay khi Dylan bắt đầu nghĩ mình đã nghe lầm, giọng boss lại vang lên.

Độ trễ vẫn quá cao, không nói chuyện với cậu nữa.

Cậu đã ở tầng một rồi thì tiện thể làm giúp ta một việc.

Từ đây bước ra, đi qua ba ngã rẽ rồi rẽ phải.

Chỗ đó có một con Slime lớn, đi xử nó đi.

Không vấn đề. Dylan gật đầu nhận lời.

Đây là tầng một, quái vật mạnh nhất cũng chỉ LV5, Dylan tự nhiên có thể dễ dàng giải quyết.

Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Nhưng khi đến nơi, anh không nghĩ vậy nữa.

Hai con Puji không có vảy đang bao vây một con Slime màu xanh lớn gần bằng cả hành lang.

Cây nấm bắn ra, nổ tung một góc trên người Slime lớn, nhưng có vẻ không xuyên qua được.

Trong cơ thể Slime còn có một con Puji khác đang tan chảy một nửa.

Cảnh này khiến Dylan không khỏi cảnh giác – con Slime này mạnh vậy sao?

Thử dùng [Huyền Trảm LV5] ở khoảng cách tối đa.

Slime lớn không những bị chặt đứt, mà còn bị lộ cả lõi.

Dylan mặt mày ngạc nhiên bước thêm hai bước, chém thêm một đao nữa là kết liễu nó.

Vậy không phải Slime này quá mạnh, mà là mấy con Puji này quá yếu?

Sức mạnh của pháo nấm anh quá rõ, mà đằng này năng lượng nhỏ thế, khiến anh tưởng Slime đã hóa giải toàn bộ sát thương.

Vậy boss đang làm trò gì đây?

Tại sao Puji tầng một yếu thế này?