Chương 218: Tượng Đá.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của các Ma Tộc, Puji béo ú từ từ rút từ bụng mình ra một đống nấm chất thành núi nhỏ. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hai con Puji không chần chừ, quay đầu và rời đi về hướng Hầm ngục Tử Tinh.

Cung… Giọng nói của Thủ chứa đầy sự bối rối và một chút cảnh giác khó nhận ra, Những thứ này… đều là do ngươi lấy từ hầm ngục sao?

Thủ, Cung hít một hơi sâu, tránh ánh mắt nóng bỏng của các thành viên trong bộ lạc, Chúng ta sẽ nói chuyện khi về nhà.

Thủ gật đầu, ra lệnh cho các thành viên trong bộ lạc thu dọn nấm trên tuyết và cùng Cung đi về phía bộ lạc.

Không xa bộ lạc, một con Puji trinh sát vô hình treo ngược trên cây, theo dõi mọi động tĩnh của bộ lạc.

Sau một thời gian quan sát, Lâm Quân đã nắm rõ sức mạnh của bộ lạc này.

Chỉ có một người bán Kim Cương, khoảng mười người Hoàng Kim, nhiều hơn một chút Bạch Ngân, tổng số người chưa đến ba trăm.

Đối với Lâm Quân, họ hoàn toàn không phải là mối đe dọa, nhưng dường như họ có ý định di chuyển.

Việc tiết lộ khe nứt và Hầm ngục Tử Tinh bên kia cho Ma Tộc, Lâm Quân đã suy nghĩ kỹ lưỡng.

Khe nứt thực ra không phải là bí mật gì lớn, loài người cũng đã nhìn thấy khe nứt này, nhưng họ chẳng có chút ham muốn khám phá nào.

Chỉ những Ma Tộc đã bị ký sinh, Lâm Quân mới cho phép họ đến bên kia và cố gắng tránh xa loài người.

Điều không chắc chắn nhất có lẽ là mối quan hệ giữa bộ lạc này và Đế quốc.

Theo lý thuyết thì không có quan hệ gì mới đúng, nếu có quan hệ tốt thì đã không đến sống ở cái nơi đổ nát này, nhưng vài ngày trước Lâm Quân đã nhìn thấy hai Ma Tộc từ Đế quốc đến, khiến cô lại không chắc chắn nữa.

Ban đầu Lâm Quân định để Cung ngủ một giấc trong nhà nấm để moi móc mọi thông tin, nhưng hắn đã không nằm xuống, và Lâm Quân cũng không thích hợp dùng biện pháp mạnh lúc này.

Tình huống xấu nhất có lẽ là các Ma Tộc nắm rõ tình hình bên kia, sau đó thông báo cho Đế quốc, và Đế quốc sẽ cử một đội quân đến để tổ chức một cuộc tấn công bất ngờ vào hậu phương của loài người.

Lý do tại sao là tấn công bất ngờ chứ không phải là một đội quân lớn, là vì thời tiết khắc nghiệt đang chờ đợi, một đội quân lớn đến đây có lẽ sẽ chết vì lạnh đến quá nửa…

Trong tình huống xấu nhất này, bản thân Lâm Quân cũng sẽ rất có thể lọt vào tầm ngắm của Đế quốc.

Nhưng, Lâm Quân sẽ không cho các Ma Tộc cơ hội để truyền đạt thông tin.

Từ khi Cung trở về bộ lạc, bất kỳ Ma Tộc nào đi về phía nam đều sẽ bị Lâm Quân chặn giết.

Không có thảm nấm thì không thể cử một đội quân lớn, nhưng với [Điều khiển Thuộc hạ], chỉ huy một số ít tinh nhuệ để chặn giết đoạn ngắn là rất dễ dàng, tệ nhất thì sẽ phái Tiểu Hắc ra tay!

Còn việc cả bộ lạc di cư về phía nam?

Họ không phải là thiếu thức ăn sao, mặc dù Lâm Quân đã cho nhiều nấm, nhưng chỉ dựa vào Thủ và Cung hai người, thì không thể nào kiếm đủ thức ăn cho cả một bộ lạc.

Muốn có thêm nấm, thì một số Ma Tộc sẽ phải tự nguyện chấp nhận sự ký sinh của sợi nấm để có được tư cách làm việc.

Và sau khi bị ký sinh, họ sẽ trở thành một nửa người của Lâm Quân!

Đến lúc đó nếu nói đến việc di cư, họ sẽ phải suy nghĩ kỹ xem tình trạng của mình có còn phù hợp để rời khỏi thảm nấm hay không?

Hơn nữa, nghề nuôi giun mỡ của Lâm Quân cũng đã bắt đầu, vừa nuôi vừa ăn, có lẽ không lâu nữa [Kháng Lạnh] sẽ đạt cấp 8.

Khi Lâm Quân có thể trải thảm nấm ra, bộ lạc Ma Tộc này sẽ hoàn toàn trở thành vật trong tầm kiểm soát, không làm nên chuyện gì lớn được nữa.

Để tăng thêm sức hấp dẫn của công việc, Lâm Quân còn thêm vào danh sách đổi điểm nhiều món đồ tốt, ví dụ như việc tái tạo chi thể mà Cung và Thủ cần nhất!

Lâm Quân không có khả năng này, nhưng thuốc tái tạo chi thể có thể mua từ loài người, để Ái Đinh chạy việc là được.

Tất nhiên, dựa trên giá cả, số điểm đóng góp cần thiết cũng nhiều không kém.

Hiện tại, tình huống tốt nhất là đồng hóa toàn bộ bộ lạc một cách hòa bình mà không cần dùng đến bạo lực, mọi người sẽ vui vẻ đến dưới trướng của Lâm Quân để làm công nhân.

Còn tình huống xấu nhất…

Những chú Puji hiền lành không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó!

…

Hệ thống điểm đóng góp cũng là kết quả của Lâm Quân sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, tổ chức dần dần phát triển lớn hơn, không thể tùy tiện như trước được.

Muốn đại đa số người sẵn sàng đi theo, những lợi ích có thể nhìn thấy, sờ thấy và những ràng buộc cần thiết là không thể thiếu.

Phần thưởng cũng không thể tùy tiện ban tặng, phần thưởng và hình phạt không công bằng rất dễ dẫn đến mâu thuẫn nội bộ.

Khi tổ chức lớn mạnh, một hệ thống quy tắc rõ ràng và công bằng là không thể thiếu.

Tất nhiên, hiện tại vẫn còn hơi thô sơ, chi tiết cần được mài giũa thêm, khi nào có thời gian, các thành viên cốt cán sẽ họp lại một lần, cùng nhau đóng góp ý kiến để hoàn thiện nó.

—

Phía Ma Tộc, vẫn cần đợi sự việc tự phát triển trong nội bộ họ, Lâm Quân tạm thời chuyển sự chú ý về Hầm ngục Tử Tinh.

Đội khai phá tiến về phía trung tâm, cuối cùng cũng đã đến gần đích!

Đội ngũ năm trăm Puji trên đường đi không gặp phải trở ngại lớn, những con quái vật thực sự mạnh đều đã bị Kiếm Thánh tiêu diệt.

Lâm Quân thậm chí còn nhìn thấy một xác Địa Trùng khổng lồ bị chặt thành ba khúc, còn lớn hơn cả con mà Lâm Quân từng giết!

Đáng tiếc, khi thảm nấm trải đến, con Địa Trùng này đã bị ăn sạch.

Thậm chí do xác của nó nuôi dưỡng, số lượng quái vật ở đó còn nhiều hơn so với các hang động khác, khiến đội ngũ mất nhiều thời gian.

Và bây giờ, Lâm Quân cuối cùng đã đến được khu vực trung tâm!

Một nền tảng khổng lồ làm từ một loại đá đen trơn tru và lạnh lẽo, hoàn toàn khác biệt với các hang động tự nhiên.

Trên nền tảng là một thiết bị cổ đại phủ đầy bụi.

Và cuối nền tảng là cánh cổng đen sì, cùng hai bên là hai bức tượng đá cao hơn mười mét.

Không có con quái vật nào đến gần nền tảng này.

Tiếp tục tiến lên, con Puji đi đầu gặp phải bức tường không khí quen thuộc.

[Nguyên sinh quái vật, từ chối vào]

À~

Cái dòng chữ quen thuộc này, đầy sự phân biệt đối xử và áp bức!

Đã lâu rồi không gặp!

[Dũng Giả, hạn chế đã được gỡ bỏ]

May thay, bị phân biệt đối xử không phải là tôi!

Những chú Puji hùng dũng tiến lên nền tảng, ngay cả thảm nấm cũng bắt đầu lan ra.

Sau khi nghiên cứu cái thiết bị cũ kỹ đó, không thể nhìn ra được gì, đối với Lâm Quân mà nói thì có hơi phức tạp.

Trung tâm nằm đằng sau cánh cổng lớn kia.

Cuốn sổ vàng nói rằng chỉ cần vào trung tâm nhìn một cái là sẽ rõ vấn đề cụ thể.

Nhưng thành thật mà nói, Lâm Quân rất khó tin tưởng vào nó.

Vì vậy, trước khi dựa vào nó, Lâm Quân vẫn muốn tự mình đi xem một chút.

Một chú Puji đi dọc nền tảng về phía cánh cổng lớn, khi vượt qua đường trung tâm, trong đôi mắt rỗng của hai bức tượng khổng lồ ánh lên ánh sáng tím!

Cùng với âm thanh ma sát đá nặng nề vang lên, chúng từ từ đứng dậy, cơ thể to lớn bao phủ bóng tối ngạt thở!

Nói thế nào nhỉ… hoàn toàn không ngoài dự đoán.

Trước cánh cổng trung tâm quan trọng như vậy, xuất hiện những bức tượng kỳ vĩ như thế này, ngoài nhiệm vụ canh giữ thì còn có thể giải thích bằng cách nào khác?!

Chỉ không biết có thể nhờ vào mặt của Dũng Giả để…

Ý nghĩ chưa kịp dứt!

Một trong hai bức tượng chậm rãi nhưng thực ra rất nhanh chóng vung tay!

Cây gậy đá khổng lồ trong tay nó, mang theo tiếng rít xé không khí, quét qua vị trí của chú Puji.

Puji làm sao chịu nổi loại tấn công này, ngay lập tức nổ tung thành một đám sợi nấm.

Chưa kết thúc ở đó, từ miệng của bức tượng phun ra ngọn lửa, thiêu rụi toàn bộ sợi nấm và bào tử, sau đó từ từ quay về vị trí cũ.

Được rồi, xem ra ngay cả Dũng Giả cũng không được…

Nhìn lại đoàn đội hiện tại, năm trăm chú Puji không biết có đủ để đánh không nhỉ?