Chương 630: Suýt chút nữa thì thắng.

Ở vùng ngoài của không gian phụ thuộc, công nhân của Khuẩn Bảo đang chỉ huy Puji Bò Ngựa, vừa chuyển những chiếc bình thí nghiệm lớn nhỏ mà Lâm Quân di chuyển ra ngoài đi, vừa vận chuyển một lượng lớn nguyên liệu nghi thức vào.

Nói cho cùng, Lâm Quân tốn bao công sức di chuyển không gian phụ thuộc này đến đây, là để thỏa sức chơi đùa… à nhầm, nghiên cứu ma pháp Vực Sâu nguy hiểm.

Còn những khối thông tin bên trong, chẳng qua chỉ là thu hoạch ngoài ý muốn đi kèm mà thôi.

Hơn nữa, nói là thu hoạch, thực tế cũng chẳng có lợi ích gì quá thiết thực, cùng lắm là bổ sung thêm chút kiến thức lịch sử.

Muốn thực sự tận dụng những thông tin này, còn phải đợi Lâm Quân thu hồi Huyết Họa đã.

Trong khi đám thuộc hạ đang gấp rút chuẩn bị cho phòng thí nghiệm ma pháp Vực Sâu, thì ở một bên khác, Lâm Quân đã tìm được nơi tuyệt vời để rèn luyện 【Xúc Tu Linh Hồn】 —— khu vực bị Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh hiến tế!

Nơi đó giờ đây lang thang vô số vong hồn thoát xác.

Lâm Quân phát hiện, đối với kỹ năng 【Xúc Tu Linh Hồn】 mà hắn đang tôi luyện, những linh hồn phiêu dạt này quả thực là nguồn kinh nghiệm hoàn hảo.

Đang lo nhân sự cấp D nhà mình không đủ dùng, đám vong linh này chẳng khác nào kinh nghiệm nhặt được miễn phí!

Tuyệt vời hơn là, do khu vực này vong hồn hoành hành, quân đội Đế quốc sau khi tiêu diệt tàn đảng tà giáo, liền không chủ động tiến vào đây nữa, chỉ lập chốt cảnh giới ở vòng ngoài.

Do đó, Puji của Lâm Quân tự nhiên cũng không cần cẩn thận ẩn nấp, chỉ cần chuyên tâm vung xúc tu chọc những vong linh lại gần là được.

Coi như miễn cưỡng, làm một người lao công giúp Đế quốc thanh lọc môi trường vậy.

Cuối cùng là vị Công tước tên Eugene kia.

Vốn định dẫn binh áp sát Khuẩn Bảo, nhưng Hồng Long đã làm đảo lộn kế hoạch của hắn.

Hắn cực kỳ lo lắng quân đội khổng lồ của mình hành quân trên vùng Bắc cảnh rộng lớn, sẽ trở thành con mồi nổi bật trong mắt bá chủ bầu trời kia, nên mãi không dám xuất binh.

Nay, hơn một tháng trôi qua, Hồng Long không hề có dấu hiệu quay lại đường cũ, điều này dường như tiếp thêm chút tự tin cho Eugene, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng cũng chính thức xuất kích!

Tất nhiên, hắn không dốc toàn bộ lực lượng. Đợt đầu tiên phái đi, là một đội quân tiên phong quy mô một ngàn năm trăm lính Ma tộc.

Đội quân này trang bị tinh nhuệ, do tướng lĩnh giàu kinh nghiệm dưới trướng hắn thống lĩnh.

Thực tế, hắn cảm thấy chỉ riêng đội quân tiên phong này là đủ rồi.

Không phải hắn không biết chuyện sứ giả Đế quốc từng tập hợp hai bộ lạc thảo phạt bộ lạc Ma Duệ, lần đó quân đội bộ lạc mấy ngàn người bị đánh cho tan tác, những thông tin này Công tước Ma Duệ Dean đều đã chia sẻ với hắn.

Nhưng đó là chuyện trước kia.

Kể từ sau đợt rét đậm quét qua Bắc cảnh, ngay cả lãnh địa của hắn cũng bị thiệt hại nặng nề, sinh cơ trên mảnh đất Bắc cảnh này càng là mười phần không còn một.

Cho dù những bộ lạc lẻ tẻ may mắn sống sót có miễn cưỡng co cụm lại để sưởi ấm, thì sức mạnh họ có thể tập hợp lại, còn lại được mấy phần đây?

Huống chi, quân tiên phong mình phái đi lần này, đâu phải đám ô hợp của các bộ lạc đó có thể so sánh được.

Và sau đội quân tiên phong này, còn có lực lượng chủ lực liên hợp tổng cộng lên tới sáu ngàn quân dưới trướng Eugene và đồng minh Dean đang sẵn sàng chiến đấu.

Có thể nói Eugene hoàn toàn không coi Bắc cảnh ra gì.

Sở dĩ lần lượt phái nhiều binh lính như vậy, chủ yếu cũng là để chuẩn bị nhân lực cho việc chia thành các tiểu đội, tiến hành rà soát từng khu vực trên toàn bộ Bắc cảnh sau này.

Còn về những bộ lạc chắn đường, trước đó dám bắt lính trinh sát của hắn, đụng phải thì tiện đường nghiền nát là xong.

Trong tiếng phàn nàn nhỏ to của binh lính, quân tiên phong xuất phát.

Gần như ngay lập tức, Lâm Quân đã chú ý đến động thái của đội quân tiên phong Đế quốc này.

Đối mặt với đám khách đến hơi muộn này, Lâm Quân vẫn quyết định hành động theo kế hoạch ban đầu, thể hiện ra thực lực ngang ngửa, ngăn cản họ tiến lên, nhưng lại không thể hiện ra mối đe dọa quá lớn.

Tất nhiên, ngày nay khác xưa, loại chiến đấu cấp độ ma sát nhỏ này, Lâm Quân đã không cần đích thân ra tay nữa.

Sau khi chuyển trực tiếp hình ảnh giám sát thời gian thực về quân tiên phong Đế quốc vào não Tiểu Trư, Lâm Quân tập trung chú ý vào công việc chọc vong linh luyện kỹ năng.

Cuối cùng cũng tới!, trong phòng chỉ huy Khuẩn Bảo, Tiểu Trư nhận được hình ảnh thời gian thực, mắt sáng lên tia phấn khích, đập tay lên bàn gỗ một cái không nhẹ không nặng.

Cô bé đợi Đế quốc đến đợi đến mốc cả người rồi!

Mặc dù lần này phải nương tay khi đánh, nhưng có đối thủ vẫn hơn là không có!

Dưới sự sắp xếp của Tiểu Trư, một đội quân Khuẩn Bảo một ngàn người, chỉ xuất phát muộn hơn quân tiên phong của Eugene ba tiếng đồng hồ từ Khuẩn Bảo.

Nói là một ngàn người, nhưng nếu tính cả Puji, thực tế tổng số vượt quá hai vạn.

Nhìn từ trên không xuống, nếu nhìn bao quát từ trên cao, đội ngũ này như một biển nấm di động.

Tất nhiên, đại quân này rất nhanh đã bị Tiểu Trư chia thành năm đội, lần lượt trấn giữ gần một số con đường then chốt từ Bắc cảnh dẫn đến Khuẩn Bảo.

Như vậy quân tiên phong của Đế quốc dù chọn con đường nào, cũng chắc chắn sẽ chạm trán ít nhất một lực lượng ngăn chặn gồm hơn bốn ngàn con Puji.

Con số bốn ngàn này cũng đã được tính toán kỹ lưỡng.

Puji tuy số lượng đông đảo, nhưng Puji do binh lính bình thường chỉ huy, thực lực cá thể chắc chắn vẫn không bằng lính chính quy Đế quốc.

Theo dự tính của Tiểu Trư, con số bốn ngàn này, vừa khéo nằm ở mức có thể gây rắc rối cho đội quân tiên phong này, nhưng lại ở thế yếu.

Hơn nữa, nếu mình phán đoán sai về thực lực của đội quân tiên phong Đế quốc này, bốn ngàn Puji bị tiêu diệt nhanh chóng, thì các tiểu đội khác gần đó cũng có thể đến tiếp ứng trong thời gian ngắn.

Có thể nói là đã chuẩn bị vạn toàn.

Tuy nhiên, trên chiến trường, sự cố luôn đến bất ngờ.

Một con Puji cận chiến bình thường, đang quần nhau với một tên lính Ma tộc vũ trang đầy đủ, gầm thét xung phong.

Trường kiếm của tên lính chém xuống mang theo tiếng xé gió, nhưng Puji lại nhanh nhẹn né trái tránh phải, khi tên lính tung ra cú bổ từ trên xuống, nó đỡ được lưỡi kiếm nặng nề một cách chuẩn xác không lệch đi đâu được.

Ngay sau đó, Puji bật nhảy lướt qua người tên lính, lưỡi dao xúc tu lướt qua khe hở áo giáp tên lính Ma tộc từ một góc độ hiểm hóc, gây trọng thương cho đối phương.

Tên lính bị thương quỳ một chân xuống đất, khoảnh khắc tiếp theo, từ trong đám Puji lăn ra một con Puji Tự Nổ, tiếp xúc cự ly không với hắn đang di chuyển khó khăn.

*Bùm!*

Tiểu Trư đang nhìn cảnh tượng này qua mạng lưới nấm không nhịn được liếm môi hơi khô.

Phải biết rằng, đó chỉ là một con Puji cận chiến tinh nhuệ bình thường!

Mà tên lính Ma tộc đối thủ kia, theo con mắt của Tiểu Trư, có thể nói là lính chính quy Đế quốc có thực lực hoàn toàn đạt chuẩn.

Thế mà hai con Puji đã giết chết hắn rồi?!

Đại ca ngứa tay đích thân xuống chơi à?

Khả năng này vừa hiện lên trong đầu đã bị Tiểu Trư gạt bỏ ngay.

Chưa nói đến việc Đại ca có thực lực thân pháp như vậy hay không, hiện tượng này không phải cá biệt, mà đang diễn ra trên khắp chiến trường.

Bốn ngàn Puji tinh nhuệ đánh cho một ngàn năm trăm quân tiên phong này tơi bời hoa lá.

Nhận ra điều bất thường, Tiểu Trư vội vàng ra lệnh rút lui.

Không thể đánh nữa, đánh nữa là đội quân tiên phong Đế quốc này bị diệt sạch mất!

Tiểu Trư thậm chí còn ra lệnh cho binh lính, cố ý hiến một đợt Puji cho đối phương chém giết để lấy chút chiến quả, tránh cho tỷ lệ tổn thất chiến tranh thống kê sau đó quá khó coi.

Nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể coi là khắc phục hậu quả thôi.

Sao lại thế? Bốn ngàn con Puji này sao lại mạnh thế? Đối mặt với sai lầm chỉ huy của mình, Tiểu Trư có chút lo lắng muốn tìm ra nguyên nhân.

Lâm Quân: Cái đó… có phải là do 【Trực Giác Chiến Đấu】 anh mới thêm vào không?