Chương 262: Hầm Ngục Thần Mộc.
Sau khi Thủ quyết định quy phục, trong bộ lạc dù đã xuất hiện những tiếng nghi ngờ, nhưng tất cả đều bị những ma tộc đã kết nối với khuẩn mạng thuyết phục. Và những nghi ngại này cũng dần biến mất khi quá trình nấm hóa của toàn bộ thành viên hoàn tất.
Heo con tích cực tham gia vào nghi thức nhập mạng của các ma tộc, thu thập được một lượng lớn máu. Cô biết rõ, đây có lẽ sẽ là toàn bộ thức ăn dự trữ của cô trong thời gian tới. Còn về nghi thức tân sinh, sau khi thảo luận với Tinh Hỏa và Thủ, Lâm Quân đã yêu cầu họ tạm dừng việc tiếp tục tổ chức nghi thức. Việc này có thể đợi sau khi kiểm chứng được giả thuyết của cô, bởi sự xuất hiện của hai ma tộc mới đã thành công khơi dậy niềm tin vào tương lai trong lòng những ma tộc khác trong bộ lạc.
Đều là người nhà, Lâm Quân không hề keo kiệt, đã quyết định tăng điểm đóng góp lương của các ma tộc lên 50%. Thế là, Khung, người vừa mới đi làm về, đột nhiên nhận được điểm đóng góp gấp ba lần…
Sự gia nhập của toàn bộ bộ lạc ma tộc đã khiến dung lượng của Puji tăng lên hàng nghìn, giải quyết vấn đề thiếu hụt Puji mà Lâm Quân gặp phải từ khi kiểm soát hầm ngục. Hiện tại, ở khu vực tầng sâu, xuất hiện nhiều hơn những bóng dáng của ma tộc. Dù là trồng trọt, chăn nuôi, thu thập ma tinh, hay tuần tra dọn dẹp Slime, đều có sự tham gia của họ.
Lâm Quân cũng có thể sử dụng nhiều Puji hơn để làm những việc khác, như duy trì hoạt động của các tầng trên, thậm chí bắt đầu thả một số Puji có ngoại hình tương đối vô hại lên bề mặt, để con người dần dần thích nghi…
Ở một nơi khác, Lâm Quân vẫn không ngừng khám phá các khe nứt. Địa điểm khám phá mới là một khu rừng rậm, vị trí của khe nứt khá đặc biệt, nằm trong di tích của người cá tại tầng bảy. Khi phát hiện, bên cạnh khe nứt chỉ có vài xác chết sưng phồng của những con quái vật chết đuối, rõ ràng đều là những kẻ không biết bơi. Tầng năm thực ra cũng có một khe nứt kết nối với khu rừng rậm, nhưng vị trí của nó quá nổi bật, không tốt bằng cái này, nên Lâm Quân đã phong ấn lại.
Lâm Quân cũng từng điều tra về cái gọi là rừng rậm này, thông qua các loại quái vật chạy qua khe nứt, có thể xác định đó là hầm ngục tên Essogal nằm trong rừng của tộc tiên. Essogal là phát âm trong ngôn ngữ của tiên tộc, dịch ra có nghĩa là Thần Mộc, nên cũng được con người gọi là hầm ngục Thần Mộc.
Nói gì thì nói, chỉ cái tên này thôi đã khiến Tử Tinh kém xa…
Lâm Quân đặt nhiều kỳ vọng vào hầm ngục Thần Mộc. Khác với Vực Scarecrow, nơi này rõ ràng có nguồn tài nguyên sinh vật phong phú hơn, chưa kể còn có cả tiên tộc nữa! Có lẽ còn có thể nhặt được một hai xác chết của tiên tộc, học hỏi ma thuật tự nhiên và ngôn ngữ của họ.
Một con Puji trinh sát thực hiện cú nhảy nước, vượt qua khe nứt, xuất hiện ngay bên cạnh một hồ nước nhỏ yên tĩnh. Nước hồ trong vắt, nhưng không thấy bóng dáng của con cá nào, rõ ràng là hồ nước mới hình thành từ nước rò rỉ từ khe nứt. Nhìn quanh, ngoài vùng nước nhỏ này, chỉ còn lại một khu rừng, khu rừng được tạo thành từ những cây cổ thụ khổng lồ!
Puji lặng lẽ biến mất hình dạng, bay lên đỉnh của cây cổ thụ, lan tỏa cảm nhận của mình, trong phạm vi chỉ có khu rừng này!
Phía trên khu rừng không phải là bầu trời, mà là một đỉnh vòm khổng lồ cách mặt đất hơn nghìn mét. Những cây ở đây đều có khả năng quang hợp, nhưng ánh sáng không phải từ đỉnh vòm trên cao, mà là từ điểm giao nhau giữa đỉnh vòm và cuối khu rừng, chiếu xiên vào. Do đó, chỉ có một phần nhỏ của ngọn cây được đón nhận sự ban tặng quý giá này.
Không trách những cây này lại cao đến vậy, đều đang cạnh tranh nhau để hướng về phía ánh sáng…
Ánh sáng chiếu xiên này liên quan đến cấu trúc độc đáo của hầm ngục Thần Mộc. Khác với hầm ngục Tử Tinh hay Vực Scarecrow nằm trong không gian đặc biệt, hầm ngục Thần Mộc nằm ngay trong thế giới chính. Theo thông tin mà Lâm Quân thu thập được, đó là một cấu trúc xoắn ốc vĩ đại, từ từ thu hẹp xuống phía dưới, đỉnh vòm mà Puji đang ngước nhìn thực chất là mặt đất của tầng trên. Ánh sáng chiếu xiên đó đến từ một pháp trận khổng lồ nằm ở trung tâm của cấu trúc xoắn ốc, nó giống như một lăng kính lớn, thu thập và khúc xạ ánh sáng từ lối vào, rải nó khắp mọi tầng. Pháp trận này là một phần trong quy tắc của hầm ngục Thần Mộc.
Ngoài ra, hầm ngục Thần Mộc tuy được chia thành mười lăm tầng, nhưng thực chất đây chỉ là cách gọi của tiên tộc để tiện mô tả vị trí, bản thân nó không có sự phân tầng rõ ràng. Những loài quái vật ở các tầng liền kề thường tương tự nhau. Nhưng càng xuống sâu theo cấu trúc xoắn ốc, nồng độ ma lực càng tăng cao, tự nhiên sẽ sinh ra những sinh vật nguy hiểm hơn.
Puji đứng trên ngọn cây, để ánh sáng xiên chiếu lên người nó, ma lực trong cơ thể đang từ từ hồi phục, điều này chắc chắn là ánh sáng mặt trời thật sự, không phải ánh sáng thay thế từ cỏ đom đóm. Nhắc đến cỏ đom đóm, trong khu rừng này cũng có loại cỏ đó. Khác với những đồng loại thích sống trên đỉnh vòm ở hầm ngục Tử Tinh, cỏ đom đóm ở Thần Mộc gần như đều bám vào sâu trong khu rừng, ở những nơi tối tăm không có ánh sáng mặt trời, tỏa ra chút ánh sáng.
Đã muốn khám phá, tự nhiên phải chọn một hướng. Lâm Quân rất thích mặt trời, nên sẽ đi về phía có ánh sáng trước, đồng thời tìm hiểu xem hiện tại mình đang ở tầng nào. Chỉ là Puji trinh sát chưa kịp lên đường, một con chim đã đậu trên mũ nấm của nó!
Chính xác là một con vẹt xanh lớn. Tuy nhiên, Lâm Quân hiện đang trong trạng thái tàng hình!
[Chủng tộc: Vẹt Xanh Bầu Trời]

[Cấp độ: LV30]

[Kỹ năng: Tăng tốc LV8, Né tránh LV8, Mổ LV5, Cảm nhận ma lực LV4…]

Cảm nhận ma lực sao…
Đã tự tìm đến cửa, thì sẽ là thu hoạch đầu tiên vậy!
Con vẹt xanh có vẻ tò mò về cái bệ đứng vô hình dưới chân nó, mỏ cứng không ngần ngại mổ liên tục vào mũ nấm của Puji. Những xúc tu khuẩn của Puji trinh sát âm thầm nhô lên, tiến lại gần rồi bất ngờ vươn ra. Không ngờ, bóng xanh lóe lên, con vẹt vỗ cánh dễ dàng né tránh, tốc độ nhanh đến mức chỉ để lại một bóng mờ tại chỗ. Nhanh quá! Cái thứ này, dù thuộc tính sức mạnh hay thể chất đều yếu như Puji, chỉ có thuộc tính nhanh nhẹn vượt xa cấp Bạc.
Puji không cam chịu, bốn xúc tu khuẩn liên tục ra đòn, nhưng con vẹt xanh nhanh nhẹn đến khó tin, mỗi lần đều né tránh sát mép xúc tu, tư thế thoải mái. Đáng giận hơn, sau khi né tránh, nó không bay đi xa, mà lại nhẹ nhàng đậu xuống mũ nấm của Puji, nghiêng đầu, còn kêu lên một tiếng! Đây đúng là hành động khiêu khích trắng trợn.
Mũ nấm của Puji trinh sát xẹp xuống, ngay lập tức phun ra bào tử gây ảo giác từ dưới chân con vẹt. Con vẹt hoảng hốt, vội vỗ cánh muốn chạy trốn, nhưng vẫn hít vào một ít, động tác lập tức trở nên chậm chạp, đường bay vốn mượt mà trở nên loạng choạng, như người say rượu. Nó cố gắng trốn thoát, Puji trinh sát theo sát phía sau. Dù tốc độ của con vẹt lúc này vẫn nhanh hơn Puji, nhưng dáng đi lảo đảo, đường bay ngoằn ngoèo khiến nó không thể thoát khỏi Puji đang đuổi sau. Hơn nữa, hiệu lực của bào tử gây ảo giác vẫn đang tiếp tục lên men trong cơ thể nó.
Puji không nhanh không chậm đuổi theo phía sau, Lâm Quân khá thích thú với trải nghiệm từ từ đuổi theo con mồi như thế này, đặc biệt là sau khi đối phương vừa cố gắng sỉ nhục mình!
Cuộc rượt đuổi không kéo dài lâu, hiệu quả của bào tử gây ảo giác xuất hiện, con vẹt xanh không thể chống đỡ thêm, đầu lao xuống khu rừng, gượng ép hạ cánh trên một bụi cây rồi hoàn toàn ngất đi. Puji trinh sát nhẹ nhàng hạ xuống đất, đi đến bên con vẹt nằm mềm nhũn, không chút khách khí giẫm lên nó vài lần để trút giận, rồi mới thu lại.
Con quái vật bé nhỏ cũng dám coi thường Puji, nhất định phải mang về nhổ lông sống làm súp gà cho người thằn lằn ăn!
Xử lý xong con vẹt, Puji trinh sát chuẩn bị bay tiếp tục khám phá, nhưng đột nhiên dừng lại.
Phì phì… phì phì…
Một âm thanh cực kỳ yếu ớt, gần như bị tiếng xào xạc của khu rừng nuốt chửng, được Puji trinh sát nhanh nhạy bắt được.
[Sóng âm thăm dò] như gợn sóng vô hình quét qua xung quanh, nhưng không thể xác định được nguồn gốc, Lâm Quân lập tức chuyển sang [Cảm nhận ma lực].
Lần này cuối cùng cũng tìm thấy, trong một cây cổ thụ.
Đi vòng quanh cây cổ thụ cần vài người ôm này một vòng, quả nhiên tìm thấy một lối vào hang cây ẩn giấu trong những rễ cây chằng chịt. Puji chui vào, đi vài bước đã đến bên cạnh nguồn phát ra âm thanh – một tiên tộc đang thoi thóp!