Chương 206: Thuật Ước Vảy Rồng.

Tiếng gầm gừ đe dọa vang dội khắp hành lang. Tiểu Hắc liếc nhìn hướng lũ Kỳ Tư, rồi lại cúi xuống ngắm nhìn hai con Puji ấm áp trong lòng… Móng vuốt siết chặt, thật sự không nỡ buông tay.

Cuối cùng, nàng đưa mắt nhìn về phía Norris.

Norris vốn đã đến đây để chiến đấu, không chút do dự, Gida cao bốn mét bước những bước chân nặng nề, ầm ầm xông thẳng vào đám Kỳ Tư. Hai khẩu pháo nấm trên vai nổ vang dưới sự điều khiển của hắn!

Đáng tiếc, Puji gắn trong giáp không thể tự ngắm bắn, phải dựa hoàn toàn vào Norris điều chỉnh, tỷ lệ trúng đích có thể tưởng tượng được.

Nhưng lần này may mắn hơn, trong hai phát, có một phát… bắn trúng hướng Qiong!

Một con Kỳ Tư sáu chân bật lên như chớp, chặn đứng phát bắn giữa không trung!

Cái giá phải trả thật đắt: xương sống của nó bị nghiền nát, thân thể tan tác rơi xuống.

Khối thịt bị đe dọa, lũ Kỳ Tư buộc phải chủ động tấn công.

Một vài con Kỳ Tư quanh thân bỗng nhiên biến ảo, biến mất trong không khí.

Nhưng Norris lúc này không dựa vào thị giác để điều khiển Gida. Con Puji trinh sát ngồi trên đầu hắn, thông qua [Cảm Giác Ma Lực], nhìn rõ từng vị trí của lũ Kỳ Tư!

Gida bất ngờ đập tấm khiên Puji Thuẫn Nham Giáp trên cánh tay trái về phía trước!

*Rẹt!*

Một con Kỳ Tư đang áp sát tường bị ép nát ngay lập tức.

Đồng thời, bốn roi kiếm trên cánh tay phải vung ra, xé toạc cơ thể một con Kỳ Tư khác, để lại những vết thương sâu thấu xương.

Norris dọc theo hành lang quét sạch lũ Kỳ Tư, dù thỉnh thoảng vẫn bị chúng cào vài nhát, để lại vài vết xước trên giáp, nhưng chỉ cần không bị bao vây, hai ba con Kỳ Tư cũng khó lòng đe dọa được Gida.

Quan trọng nhất, Tiểu Hắc ôm hai con Puji đào đất phía sau, bất kỳ con Kỳ Tư nào định vòng qua Norris đều bị nàng một cước đá chết!

Lũ Kỳ Tư không phải không có sức phản kháng, chúng khéo léo để lại vài vết thương trên cánh tay phải của Gida. Khi Norris lại vung roi kiếm, bất ngờ mấy con Kỳ Tư đồng loạt nhảy lên, móng vuốt sắc bén cắt đứt cánh tay trước của Gida!

*Bùm!*

Puji trong cánh tay gãy ngay lập tức tự nổ, sóng xung kích thổi bay mấy con Kỳ Tư.

Và từ cánh tay đứt của Gida, lộ ra một khẩu pháo Puji khác…

Thấy tình thế bất lợi, lũ Kỳ Tư đã định lấy lại khối thịt rồi tạm lẩn trốn.

Ngay lúc này!

Shou, người vẫn bị con sáu chân siết cổ, bỗng nhiên phản công!

Bất chấp những vết cắt sâu thấu xương trên cổ, hắn tập trung toàn lực, dùng tay phải như dao, đâm thẳng vào ngực con sáu chân trước mặt!

Trong tiếng xương thịt vỡ nát, cái giá là cả bàn tay phải bị biến dạng hoàn toàn, xương cánh tay đỏ thẫm lòi ra ghê rợn!

Không kịp cảm nhận đau đớn, Shou rút tay đầy máu về, như một con thú hoang, lao thẳng vào con Kỳ Tư đang áp sát Qiong!

Con Kỳ Tư phản ứng nhanh, móng vuốt vung ra như chớp!

Nếu là Shou lúc bình thường, hắn có thể dễ dàng né đòn rồi dùng giáo xương đâm chết nó, nhưng lúc này hắn đã là cây cung sắp đứt.

Không chút do dự, Shou đưa cánh tay trái duy nhất còn lại đỡ lấy móng vuốt!

Máu thịt và xương lại một lần nữa trở thành tấm khiên, chặn đứng đòn tấn công. Đồng thời, xương cánh tay phải lòi ra của hắn cũng đâm thủng đầu con Kỳ Tư này!

Qiong vứt khối thịt sang một bên, đỡ lấy Shou đang loạng choạng, tay phải run rẩy triệu hồi ánh sáng ma thuật xanh nhạt, cố gắng cầm máu cho Shou.

*Shou… tay của ngươi!*

Phương Bắc Cực không có ngành dược phẩm ma thuật phát triển, trong số dược phẩm của Hội Trưởng Lão, tất nhiên không thể có loại thuốc hiếm như Thuốc Tái Sinh Chi Thể.

Tay trái của Shou bị xé nát không còn hình dạng, tay phải còn thảm khốc hơn, cả bàn tay biến mất, chỉ còn lại cổ tay đẫm máu và xương lòi ra.

Điều này có nghĩa, dù sống sót, hắn cũng sẽ mãi mãi mất đi sức mạnh cầm giáo, trở thành một… kẻ phế nhân.

Shou lại không quan tâm lắm: *Đừng nghĩ xa vậy… chưa chắc đã sống được mà rời đi.*

*Rầm!*

Gida đầy thương tích, trông cũng khá thê thảm, đứng sừng sững bên cạnh hai người.

Norris đi được nửa đường mới phát hiện hai người này có chút khác biệt với lũ Kỳ Tư, nhìn những hoa văn trên da họ, chiếc sừng trên trán, ngôn ngữ họ nói hắn cũng không hiểu.

*Không phải Ma tộc chứ…*

Norris bất giác rùng mình, Ma tộc ăn thịt người không nhả xương!

Dù đã gặp Louise là ma cà rồng, nhưng Louise suốt ngày uống máu, thỉnh thoảng lại nhìn Norris bằng ánh mắt đặc biệt, quả thật rất đúng với hình tượng ăn thịt không nhả xương.

Hai người này dường như cũng là Ma tộc, định kiến lâu năm khiến Norris suýt nữa muốn giết chết họ để trừ hậu hoạn, hoàn toàn quên mất bản thân hắn lúc này trông còn không giống người hơn họ.

Nhưng ý nghĩ đó chỉ thoáng qua, Norris lập tức nhớ ra quy tắc phải báo cáo đại ca mọi chuyện.

Đang tính toán cách đưa hai người về phạm vi thảm khuẩn, bỗng một âm thanh rùng rợn vang lên từ phía xa!

Là viện binh Kỳ Tư đến muộn!

Trên lưng bầy sáu chân, lơ lửng một con Ác Nhãn khổng lồ khiến người ta sởn gai ốc!

Hành lang lâu đài tuy rộng rãi, đủ để Gida cao bốn mét đi qua, nhưng với con Ác Nhãn khổng lồ này, vẫn quá chật hẹp. Thân hình to lớn của nó gần như lấp kín lối đi, chỉ có thể nói là cố ép vào.

*Cái gì đây? Ác Nhãn?* Norris lần đầu thấy Ác Nhãn, trước đây chỉ nghe đại ca nhắc qua, nên không chắc chắn.

Nhưng khi tia sáng xám trắng chiếu vào Gida, hắn lập tức xác nhận!

Đầu tiên là đôi chân, lớp vỏ cứng nhanh chóng hóa thành đá xám, sức mạnh hóa đá như dịch bệnh lan lên phía trên, không chút thương tiếc biến chân Puji thành đá!

Gida không thể di chuyển, ngay lập tức trở thành mục tiêu bất động. Norris điều khiển pháo nấm bắn trả, nhưng đạn nấm liên tiếp bị lá chắn ma lực của Ác Nhãn chặn đứng.

Nếu chỉ có một mình, Norris chỉ còn cách nhảy khỏi Gida để chạy, nhưng lần này hắn không đơn độc!

*Tiểu Hắc tiền bối, giúp một chút! Ta cho ngươi hai… ba vảy rồng!*

Tiểu Hắc đang phân vân giữa việc ôm bảo bối ấm áp và ra tay, nghe thấy lời hứa ba vảy rồng, ánh mắt lập tức lóe lên tia sáng vàng!

Nàng cẩn thận đặt hai con Puji ấm áp xuống một góc tường sạch sẽ.

Ngay lập tức!

Một luồng hắc quang xé toạc không khí lao vút qua hành lang!

Ác Nhãn cố gắng hóa đá nàng, nhưng chỉ khiến vài vảy rồng trên người nàng hóa đá nhẹ, trước khi bị nàng áp sát.

Kèm theo tiếng nổ chấn động, lá chắn ma lực kiên cố của Ác Nhãn vỡ tan, cùng với nhãn cầu khổng lồ gớm ghiếc của nó, văng thành từng đám dịch lỏng tím ngắt!

Hắc quang còn sót lại xuyên qua đám sáu chân hỗn loạn, chỗ nào đi qua, chỗ đó xác loạn xạ!

Vài phút sau, Long Nhân bé nhỏ đã nhuộm màu tím, vui vẻ nhảy nhót trước mặt Gida đứng cứng đờ, đuôi vẫy vui sướng.

*Đây chính là… sức mạnh của Long Nhân sao…* Shou dựa vào tường, chứng kiến tất cả, thì thầm trong ánh mắt kinh ngạc.

Trên mặt đất, khối thịt bị vứt bỏ, không biết từ lúc nào đã lén lút giương những chi nhỏ ẩn giấu, đang cố lẩn trốn trong hỗn loạn. Shou phát hiện ra động tĩnh nhỏ này!

*Bẹp!*

Nhưng trước khi hắn kịp cảnh báo, Tiểu Hắc đã giẫm lên nó như giẫm một con gián, dễ dàng nghiền nát.

Norris và Tiểu Hắc chỉ nghĩ rằng nàng vừa giết một tên lính Kỳ Tư thông thường.

Và sau vài tiếng kêu đau đớn từ trong Gida, Tiểu Hắc lại có thêm ba chiếc vảy lấp lánh mới toanh!

Dưới tầng hầm lâu đài, Lâm Quân nhìn hai Ma tộc được mang về, vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra — đi do thám một chuyến mà thu hoạch có hơi nhiều không?

Puji khẽ đá Shou, người đã bất tỉnh từ lúc trên đường.

*A… tên này sắp chết rồi…*