Chương 722: Bên ngoài tuyệt vọng.
Âu Văn… chăm sóc tốt cho mẫu thân con và… muội muội… nhất định phải chăm sóc thật tốt…
Mẫu thân giúp con dụ bọn chúng đi, Âu Văn, mang theo muội muội con đi đi, mau đi đi!
Ca ca, ca ca cứu muội!
Muội muội bị kéo đi, roi da của đám buôn bán nô lệ, sự giày vò không có điểm dừng trong nhà máy súc vật máu…
Từng màn từng màn hỗn loạn xuất hiện trong đầu Âu Văn.
A——!
Âu Văn thở hổn hển, mãnh liệt choàng tỉnh.
Là giấc mơ, nhưng cũng là ký ức—— cuối cùng hắn chẳng bảo vệ được cái gì cả.
Sự hối hận như vậy cũng coi như là chuyện thường ngày của Âu Văn rồi, bởi vậy sau khi ý thức quay trở lại, hắn rất nhanh liền phát giác được sự dị thường. Cổ tay trống trơn, những vết hằn đỏ đã mài ra vết chai sần vẫn còn đó, nhưng đồ vật trói buộc hắn đã không còn nữa rồi. Không khí tuy rằng không gọi là trong lành, nhưng lại không có mùi rỉ sắt, cũng không có cỗ mùi vị thối rữa xen lẫn máu tươi và phân tiện

Có người đưa qua một bình nước từ bên cạnh, bàn tay đưa nước gầy gò như củi khô, đốt ngón tay thô to, trong kẽ móng tay vẫn còn cáu bẩn.
Ngươi cũng gặp ác mộng rồi đi. Đó là một giọng nói khàn khàn nhưng mang theo sự vui vẻ của một ông lão, Kỉ trưởng nói đây là bình thường, uống ngụm nước làm dịu đi.
Âu Văn nhận lấy bình nước, ngẩng đầu nhìn bốn phía xung quanh. Hắn tựa hồ đang ở bên trong một loại kiến trúc khép kín nào đó, không gian rất lớn, nhìn quanh

đầy ắp người.
Từ diện mạo không khó nhìn ra, đều là nô lệ giống như hắn.
Một số người đã tỉnh rồi, dựa vào vách tường ngẩn người hoặc thấp giọng giao đàm, một số người vẫn còn đang nằm trên mặt đất, chân mày nhíu chặt, thân thể

run rẩy, tựa hồ cũng đang gặp ác mộng.
Một vài cây nấm huỳnh quang cung cấp ánh sáng lờ mờ, mà kiến trúc tựa hồ chia làm vài tầng, bởi vì hắn nghe thấy bên trên cũng có

âm thanh truyền đến.
Còn có một loại cảm nhận kỳ quái hơn nữa, toàn bộ tòa kiến trúc này tựa hồ đang nhấp nhô một cách chậm rãi và có nhịp điệu.
Chúng ta đây là đang ở… Âu Văn đè thấp thanh âm hỏi.
Khuẩn chủ cứu chúng ta. Khi ông lão nói ra câu này, trong đôi mắt vẩn đục sáng lên một chút, Hiện tại đang từ dưới đáy biển,
đưa chúng ta đến Khuẩn bảo.
Khuẩn chủ Âu Văn trái lại là biết, chính là thanh âm đột nhiên xuất hiện trong đầu kia, nhưng.
Đáy biển? Khuẩn bảo?
Ta cũng là nghe Kỉ trưởng nói, ngươi không rõ có thể hỏi hắn thử xem. Ông lão nhún nhún vai, động tác đó khiến bả vai

gầy gò lộ rõ cả xương cốt của hắn nhô lên, Tóm lại mọi người đều được cứu ra ngoài rồi. Nghe nói những tên gia hỏa giày vò chúng ta kia, đều gặp báo

ứng rồi. Ai biết được chứ, có thể thoát khỏi nơi đó, ta đã thỏa mãn rồi.
Âu Văn còn muốn hỏi thêm gì nữa, ánh mắt lại vô tình lướt qua chiếc thang leo nối liền trên dưới kia, một đạo bóng dáng đang men theo thang leo

đi lên.
Vảy, đuôi, đồng tử dựng đứng… đó là một gã thằn lằn nhân!
Hắn mãnh liệt bật dậy, nước trong bình hắt đầy ra đất: Ma Tộc!
Thằn lằn nhân vừa tiếp đất trợn trắng mắt, để ý cũng lười để ý Âu Văn, đối với loại tình huống này hắn đã thấy quen không trách nữa rồi.
Trái lại là ông lão vội vàng kéo Âu Văn lại: Đừng hoảng, đừng hoảng, hắn chính là Kỉ trưởng! Là tới cứu chúng ta!
Nhưng… nhưng hắn là Ma Tộc… Thanh âm của Âu Văn vẫn đang run, nhưng đã bị ông lão ấn ngồi trở lại.
Ta biết, ta biết, ta lúc ban đầu cũng giống như ngươi. Ông lão buông lỏng tay, bĩu môi về phía bên kia,
Ngươi nhìn kỹ xem, trên người hắn có phải cũng mọc thứ đó không?
Âu Văn nhìn sang, quả thực nhìn thấy dấu vết của sợi nấm trên người hắn.
Cùng lúc đó, trong đầu bọn họ cũng vang lên thanh âm của thằn lằn nhân: Người tỉnh trước nhớ giải thích rõ ràng tình huống

cho người tỉnh sau. Đừng có chạy loạn động đậy lung tung, đừng gây ra bạo loạn. Muốn giải quyết nỗi buồn, đi đến gian phòng có đánh dấu nấm trắng. Một lát nữa có

người ghi danh, nhớ phối hợp…
Nhìn thấy thằn lằn nhân xác thực là đang duy trì trật tự, Âu Văn lúc này mới mang vẻ mặt quái dị an tĩnh lại.
Qua một lúc, một con Tất Bác đi tới trước mặt hai người, đưa lên giấy và bút.
Bên trên đã viết đầy tên người, đồng thời kèm theo thông tin như nơi cư trú từng ở cùng với tuổi tác, thân thuộc vân vân.
Đây hiển nhiên chính là ghi danh mà Kỉ trưởng nói tới.
Âu Văn đã bắt đầu tiếp nhận hiện trạng thành thật viết xuống thông tin của mình, đợi đến lượt ông lão, Âu Văn nhìn thấy kẻ sau ở

dòng tuổi tác viết xuống con số 30…
Xung quanh lục tục có người tỉnh lại, Âu Văn cũng bắt chước làm theo tiến hành thuyết minh tình huống đơn giản cho bọn họ.
Mọi người tụ tập thành từng cái vòng tròn nhỏ, dưới ánh huỳnh quang lờ mờ trò chuyện về trải nghiệm của mỗi người, cùng với sự

tưởng tượng về cái Khuẩn bảo kia, cứ như vậy, thời gian không biết đã trôi qua mấy ngày.
Nếu khăng khăng phải nói mà nói, hoàn cảnh nơi này tịnh không tốt.
Đông đúc, lờ mờ, không khí vẩn đục…
Nhưng Âu Văn đã cảm thấy giống như thiên đường rồi.
Không lấy máu, không chửi mắng đánh đập, còn có thể ăn no ngủ kỹ…
Quan trọng hơn là, hy vọng mang tên Khuẩn bảo!
Đương nhiên, cũng có thời khắc ngoài ý muốn khiến người ta sợ hãi.
Trải qua vài ngày giao lưu tìm hiểu, đám Âu Văn đã từ chỗ Kỉ trưởng biết được bọn họ đang ở trong cơ thể một con Tất Bác khổng lồ

kỳ diệu.
Mà có một khoảng thời gian, con Tất Bác này đột nhiên tăng tốc rồi.
Cảm giác xóc nảy nhấp nhô càng thêm rõ ràng, bên ngoài mơ hồ còn truyền đến tiếng chấn động không rõ.
Lúc nguy hiểm nhất, Âu Văn trơ mắt nhìn một cái đầu sâu dữ tợn cắn thủng Tất Bác khổng lồ chui vào.
Cùng ùa vào theo còn có nước biển!
Âu Văn gần như tưởng rằng hắn sắp chết ở đây rồi, cũng may Kỉ trưởng thằn lằn nhân đuổi tới khống chế Tất Bác giết chết con quái vật

tràn đầy máu tím này, ngay sau đó lại dùng hai con Tất Bác đem cái lỗ thủng rỉ nước lấp kín lại, chỉ có một tên xui xẻo bị sâu cắn

nát cánh tay, nhưng chung quy vẫn là sống sót rồi.
Cũng may, một màn mạo hiểm như vậy chỉ xảy ra một lần, sau đó Tất Bác khổng lồ lại khôi phục nhịp độ chậm rãi ổn định.
Ở không biết bao lâu sau, lâu đến mức Âu Văn đều đã thích ứng nhịp điệu sinh hoạt trong cơ thể Tất Bác khổng lồ rồi, Kỉ trưởng đột nhiên tuyên

bố bọn họ đến đích rồi!
Nương theo tiếng ầm một cái, Tất Bác khổng lồ ngồi phịch xuống đất, những Tất Bác khác đem hai cái chân ngắn khổng lồ kia tạm thời cắt



ra, liền trở thành lối ra tự nhiên.
Gió tuyết đập vào mặt khi tiếp đất, Âu Văn theo bản năng muốn bọc chặt cơ thể, lại rất nhanh phát hiện bản thân tịnh không cảm thấy lạnh.
Trùng kiến thiên nhật, tất cả nô lệ đều hoảng hốt như thể đã qua mấy đời, có người thậm chí quỳ rạp tại chỗ khóc rống lên, làm cho nhân viên

công tác bên ngoài không thể không chỉ huy Tất Bác đem những tên gia hỏa cản đường này kéo sang một bên.
Âu Văn cũng đắm chìm trong sự vui sướng, một gã bán ma mọc sợi nấm lại đột nhiên tìm đến hắn, trong tay lật quyển sổ trước đây

từng điền qua.
Âu Văn đúng không, muội muội ngươi đang ở doanh trại tạm thời số 33.
Cái… cái gì? Âu Văn ngơ ngác nhìn về phía đối phương, tựa hồ nghe không hiểu.
Bán ma thở ra một hơi: Muội muội ngươi ở trong nhóm nhân viên được cứu ra đợt trước, ngươi muốn đi gặp một chút không?
Gặp! Phải gặp! Âu Văn mãnh liệt tóm lấy đối phương, trong mắt tràn ra nước mắt, Ngươi… không lừa ta chứ?
Bình tĩnh, bình tĩnh!
Bán ma đẩy tay Âu Văn ra, đang muốn dẫn hắn đi, vị ông lão ba mươi tuổi trước đó ở cùng Âu Văn kia, lúc này

tiến lên kích động hỏi: Vậy… vậy còn ta thì sao? Có thông tin về người nhà ta không.
Nếu như có mà nói, sẽ có nhân viên công tác tới tìm ngươi, hiện tại ta phải đưa vị Âu Văn này đi tìm muội muội hắn trước đã.
Nói xong, bán ma bỏ lại ông lão đang hụt hẫng.
Bất quá, sau khi đi thêm một đoạn đường nữa, lúc Âu Văn quay đầu lại, nhìn thấy một nhân viên công tác khác tựa hồ đã tìm thấy ông lão

, đang nói gì đó với hắn, kẻ sau rơi nước mắt liều mạng gật đầu.
Ở doanh trại tạm thời số 33, Âu Văn nhìn thấy muội muội của mình đã gầy đến mức da bọc xương, còn mất đi hai tay.
Âu Văn ôm lấy muội muội, không ngừng nói xin lỗi trái lại là muội muội mỉm cười an ủi nói không sao

Bán ma dẫn Âu Văn tới nhìn trời đợi nửa ngày, đợi đến khi Âu Văn và muội muội hắn cảm xúc đều qua điểm kích động nhất rồi, lúc này

mới không nhanh không chậm thông qua mạng lưới nấm nói: Thực tế thì các ngươi không cần phải đau buồn như vậy, cụt tay mà thôi, ở Khuẩn bảo chỉ cần

nỗ lực một chút, hai người các ngươi cùng nhau, hẳn là có thể gom đủ điểm cống hiến cần thiết cho Sinh Mệnh Chi Thủy trong vòng một năm, liền gần bằng cái

sinh mệnh dược tề tái tạo chi thể siêu đắt kia. Giống như ta vậy, ta trước đây cũng chỉ có một cái tay thôi đó.
Nói xong, bán ma còn quơ quơ hai cái tay hoàn chỉnh của mình, nhìn đến mức hai huynh muội sửng sốt đờ cả người ra.