Chương 708: Không gọi là Tư Duy Nhĩ Cát Tư.

Lâm Quân cảm thấy, lần sau nên trao cho mình một cái giải thưởng Cô Tư Khải.

Nhìn xem một chuỗi biểu diễn sống động như thật này, hoàn toàn đem con lục long này lừa gạt rồi.

Nhưng mà, cự long chung quy không phải là chim sẻ, không dễ bắt như vậy.

Ở trước lúc sắp bị nhét vào trong, dĩ nhiên để cho hắn phun ra Long Tức màu xanh lục sẫm.

Cũng may Bô Kỉ loại sinh vật gần như hoàn toàn do ma lực thúc đẩy này, tịnh không sợ cái gọi là kịch độc, đổi lại là một con hồng long tới thật đúng là để hắn vùng thoát rồi.

Thực lực của con rồng này, hiển nhiên không bằng con hồng long lúc đầu tìm đến cửa kia.

Cho dù là như thế, Bô Kỉ khổng lồ trói buộc cũng rất miễn cưỡng, sau khi cưỡng ép đem hắn nhét vào trong bụng, dựa vào bào tử gây ảo giác nồng độ cao bên trong mới tạm thời khiến hắn an tĩnh lại.

Nơi này khoảng cách đến Khuẩn bảo vẫn còn xa, vận chuyển về cần không ít thời gian.

Để đề phòng lục long có kháng tính cao nửa đường thức tỉnh lại một lần nữa vùng vẫy, Lâm Quân không thể không đối với hắn hơi chút gia công một cái.

Bỏ qua.

Đông ─—!

Tiếng vang trầm đục từ xa truyền đến, Khuẩn dân trên đường phố Khuẩn bảo, có người nhìn về hướng âm thanh, nhưng nhiều hơn lại là

Gần đây động tĩnh như vậy đã nghe đủ nhiều rồi, mặc dù có chút ồn ào, nhưng thực tế cũng chỉ xuất hiện vào một khoảng thời gian nào đó ban ngày, vấn đề không lớn.

Các Khuẩn dân nghe nói là đang thử nghiệm vũ khí mới gì đó, đại bộ phận đều cảm thấy, đại khái là một loại pháo cộng hưởng mới nào đó đi.

Phía nam Khuẩn bảo, Tiểu Hắc vất vả lắm mới đem chính mình từ trong hố đào ra ngoài, không thèm để ý tới thương thế đầu rơi máu chảy, liền ở trong đống thịt vụn xung quanh cào bới lên.

Tên trộm đi bảo thạch của nàng này, trong việc chạy trốn vẫn là có chút bản lĩnh.

Tốc độ không sánh bằng, liền không ngừng chui vào trong địa hình phức tạp, còn vài lần lưu lại huyễn ảnh, dẫn dắt sai Tiểu Hắc.

Ép cho Tiểu Hắc vẫn luôn đuổi không về đồ vật lấp lánh của mình bất đắc dĩ dùng ra [Lưu Tinh Xung Kích] mới thu hoạch được.

Nhưng mà, mặc dù đem tên cấp D này đụng chết rồi, kết cục lại tịnh không tốt cho lắm.

Nàng tìm được viên lục bảo thạch kia, nó vỡ rồi.

Nó vẫn thuần tịnh như vậy, nhưng vết nứt phá tổn khiến bảo thạch không còn sự long lanh xinh đẹp như ban đầu nữa.

Đây đã là lần thứ N gần đây nàng mất đi đồ vật lấp lánh rồi.

Có cái giống như vậy bị phá hoại trong lúc truy đuổi, có cái bởi vì tên trộm chạy trốn thành công mà mất đi.

Tiểu Hắc bưng những mảnh vỡ dính máu này, bi thương ngửa mặt lên trời gào ô lên.

Những tên trộm này quá đáng ghét rồi, nàng đều đã nghĩ cách đem đồ vật lấp lánh chia ra từng đợt chôn xuống đất rồi, lại vẫn bị trộm!

Bởi vì lo lắng cho đồ vật lấp lánh của mình, Tiểu Hắc gần đây thậm chí ăn uống không ngon miệng, Mỹ Vị Bô Kỉ mỗi ngày đều ăn ít đi một con, thể hình vốn dĩ có chút tròn trịa dần dần gầy đi một chút.

Tiểu Hắc hiện tại đã không còn ngủ trong phòng nấm nữa rồi, mà là ngủ trên nóc nhà, thời khắc thủ hộ đồ vật lấp lánh mình chôn giấu, không chuẩn bất kỳ kẻ nào tới gần.

Nặc Lý Tư ngoại trừ, hắn trong mắt Tiểu Hắc được coi là đồ vật lấp lánh siêu lớn sản xuất ra đồ vật lấp lánh.

Tiểu Hắc, đầu sỏ gây tội xúi giục những tên trộm kia trộm lấy đồ vật lấp lánh ta giúp ngươi tìm được rồi! Lâm kích động nói.

…………? ‘

Chính là tên trộm lớn nhất!’

Tên trộm lớn! Tiểu Hắc nằm sấp trên phòng nấm lần này nghe hiểu rồi, vảy đen dựng đứng, lưng rồng uốn cong, lửa giận bốc cháy trong đôi đồng tử rồng màu vàng óng.Chương truyện này được copy 

Dưới sự dẫn đường của Bô Kỉ, Tiểu Hắc rất nhanh bay đến vị trí của tên trộm lớn.

Không có móng vuốt trước và chân sau, cánh rồng cũng bị bẻ rồi, trên thân thể khổng lồ chỉ nối liền với một cái cổ dài và đầu rồng, Ngũ Đức Ốc Mỗ bị Bô Kỉ khổng lồ từ trong bụng kéo ra ngoài, nặng nề rơi xuống mặt đất.

Nhìn thấy là một con rồng, Tiểu Hắc vốn luôn làm theo ý mình dĩ nhiên theo bản năng đem cánh rồng thu lại một chút, che khuất một nửa chính mình.

Lục long bị nhét trong bụng Bô Kỉ khổng lồ đã sớm tỉnh rồi, chỉ là không có cách nào vùng vẫy mà thôi.

Hắn sau khi bị ném ra ngoài, thoáng cái liền nhìn thấy Tiểu Hắc.

Đồng tử của Ngũ Đức Ốc Mỗ đột nhiên co rút lại thành một đường nhỏ.

Ngươi là…… cái kẻ yếu nhất Tư Duy Nhĩ Cát Tư kia!’

Hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, trong cổ họng lăn ra một tiếng gầm thét hàm hồ.

Ngươi……………… ngươi cái đồ……………… Cổ của hắn bỗng nhiên căng thẳng, đầu rồng giương lên cao thật cao, lại vì mất đi thăng bằng nặng nề đập xuống mặt đất, làm bắn lên một mảng bùn lầy, Ngươi cái đồ Tư Duy Nhĩ Cát Tư đê tiện này! Dĩ nhiên cùng những con sâu bọ thấp hèn này liên thủ bày ra #? ……..RE……..!

Ngũ Đức Ốc Mỗ hướng về phía Tiểu Hắc há miệng muốn phun nhổ Long Tức, nhưng mà trên đường đi vì để vùng vẫy, hắn đã sớm đem Long Tức dự trữ dùng hết ánh sáng, lần này, chỉ nặn ra được vài tia sương mù màu xanh lục.

Cái xưng hô Tư Duy Nhĩ Cát Tư này, tựa hồ từ trong cái đầu không quá thông minh kia của Tiểu Hắc, gợi ra hồi ức nào đó.

Bộ dáng vốn dĩ hầm hầm tức giận không còn nữa, ngược lại lộ ra có chút co rúm, cho dù đối diện chỉ là một cây gậy rồng.

Một màn này lại khiến Ngũ Đức Ốc Mỗ càng thêm phách lối hẳn lên, điên cuồng trút xuống sự phẫn nộ vì mất đi tứ chi: Ta nhớ ngươi, ngươi chính là cái tên tùy tùng nhỏ luôn luôn đi theo sau lưng Đại long! Cùng với những cẩu đầu nhân nô bộc kia không có gì khác biệt! Thật sự là nực cười, loại nhóc con như ngươi cũng xứng được tính là rồng? Ngươi dĩ nhiên còn muốn trở thành Cổ long?

Ngũ Đức Ốc Mỗ giống như bị chính câu nói cuối cùng kia của mình chọc cười vậy, cười ha hả lên.

Hắn đã biết được kết cục của mình rồi, cho nên lúc này hoàn toàn không kiêng nể gì cả.

Hắn đang nói cái gì vậy? Nghe lục long gào gào kêu nửa ngày Lâm Quân không ngờ tới mình dĩ nhiên có một ngày cần Tiểu Hắc làm phiên dịch quan.

Mà trí lực của Tiểu Hắc vẫn ổn định như cũ, dựa vào từng từ đơn lẻ, ấp a ấp úng hơn nửa ngày, Lâm Quân mới đại khái hiểu rõ được ý tứ

Một con Bô Kỉ men theo đuôi của Tiểu Hắc, bám lên đỉnh đầu nàng, xúc tu xoa xoa vảy đen.

Nói cho hắn, ngươi tên là gì?

Ta tên, cái gì?

Đúng a, ngươi tên gì? Là gọi Tư Duy Nhĩ Cát Tư sao? Hay là………………?

Ta tên, đôi đồng tử rồng màu vàng óng của Tiểu Hắc run rẩy, không ngừng đảo qua đảo lại giữa Bô Kỉ trên đỉnh đầu và lục long, rốt cục lấy hết dũng khí, bỗng nhiên lớn tiếng gầm lên một tiếng, Không phải, Tư Duy Nhĩ Cát Tư! Ta tên là, Tiểu Hắc!!

Cái quỷ gì vậy, ngươi rõ ràng chính là Tư Duy…………… Lục long còn muốn dùng võ mồm công kích, Lâm Quân lại không cho hắn cơ hội.

Thanh âm của Lâm Quân lướt qua trong ý thức của Tiểu Hắc mềm mại như tơ lụa: Đúng đúng, ngươi tên là Tiểu Hắc, là Tiểu Hắc ngoan ngoãn do lão đại ta nuôi! Mà hắn………………

Xúc tu của Bô Kỉ khổng lồ trên vảy rồng của lục long cào bới một trận, những châu báu mắc kẹt dưới vảy rồng kia rào rào thi nhau rơi xuống mặt đất.

Đều là đồ vật lấp lánh do những tên cấp D chạy trốn thành công gần đây mang theo!

Mà hắn, chỉ là một tên trộm lớn trộm đồ vật lấp lánh của ngươi mà thôi!

Khoảnh khắc nhìn thấy những đồ vật lấp lánh này rơi ra, sự bi thống vì liên tục đánh mất đồ vật lấp lánh gần đây toàn bộ dâng lên trong lòng, ngọn lửa giận vốn dĩ tan biến trong mắt Tiểu Hắc lại một lần nữa bốc lên

Tên trộm lớn, đáng bị cắn!!!

Tiểu Hắc đang phẫn nộ tịnh không có cắn, mà là cánh rồng vỗ một cái, bay lên không trung, bay lượn gia tốc một vòng sau đó

[Lưu Tinh Xung Chàng]

Ầm——!Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

Thân thể của Ngũ Đức Ốc Mỗ giống như tấm bia ngạnh sinh sinh bị đâm xuyên qua, Tiểu Hắc thì trong sự xung kích to lớn, lại một lần nữa đem chính mình đụng ngất đi, lẫn lộn với huyết nhục của lục long, chôn trong đất, còn bị thương không nhẹ.

Còn về phần con Bô Kỉ bò lên trên đầu Tiểu Hắc kia, không kịp xuống xe rồng………………

……

Máu rồng bị ho ra ngoài, Ngũ Đức Ốc Mỗ đang ngắc ngoải nhìn đám Bô Kỉ xung quanh lại khàn khàn cười ra tiếng.

Các ngươi cho rằng có thể nuôi ra một con Cổ long như thế này sao? Ý đồ…………… Ý đồ làm vấy bẩn rồng tranh, những kẻ nực cười, các ngươi tất nhiên……Е✯✯✯‡, ……1…………

Đầu rồng rũ xuống, không còn chút hơi thở nào nữa.

Lời nói đại khái là nguyền rủa của lục long trước khi ngỏm Lâm Quân tịnh không thèm để ý, ở trong nhạc viên cấp D đều chỉ là những lời cằn nhằn oán thán thường ngày mà thôi.

Chỉ là………………

Các Bô Kỉ đem Tiểu Hắc mắt đang quay mòng mòng đào ra, trên bảng thông tin.

[Cổ Long Đạo 11%]

Chỉ tăng thêm 1%.