Chương 612: Tỷ thí.
Chậc, ánh mắt này chẳng thân thiện chút nào. Con trai thứ hai nhà Lorenzo nhấp một ngụm rượu màu hổ phách trong ly, giọng điệu có chút trêu chọc.
Warren cũng khẽ thở dài, uống một ngụm rượu rồi mới hạ giọng nói, E là cũng coi tôi là đối thủ cạnh tranh rồi.
Sao? Con trai thứ hai nhà Lorenzo nhướng mày, ghé sát lại gần, giọng điệu mang theo ý cười đầy ẩn ý, Nghe giọng điệu này, chẳng lẽ cậu không có chút ý nghĩ nào với tiểu Inanna sao? Bỏ qua thân phận con gái duy nhất của Công tước không bàn, chỉ riêng thân hình đó… chỗ cần đầy đặn thì đầy đặn, chỗ cần thon thả thì thon thả, cộng thêm mái tóc và đôi mắt màu hồng độc nhất vô nhị kia, cưới về thế nào cũng không lỗ mà!
Nếu nói Warren trong lòng hoàn toàn không có suy nghĩ gì thì đương nhiên là nói dối. Nhưng là người từng thực sự tiếp xúc với Inanna một thời gian, cậu ta cảm nhận rõ ràng rằng Inanna chẳng có hứng thú gì với cậu ta.
Hoặc nói đúng hơn, cậu ta cảm thấy tiểu thư Inanna dường như chỉ có hứng thú với Puji.
Lần này cậu ta đến đây, thay vì nói là mang theo sự mong đợi, chi bằng nói là vì phép lịch sự đáp lại lời mời của Công tước Alama.
Warren chỉ cười khổ một cái, không tiếp lời, uống cạn số rượu còn lại trong ly.
Tuy nhiên, một giọng nói mang đầy tính áp bức lại vang lên từ phía sau hai người vào lúc này.
Cháu trai ngoan của ta… vừa rồi cháu nói gì thế? Chú già rồi, tai không thính lắm, hay là… cháu nói lại lần nữa đi?
Bàn tay to rộng đầy sức mạnh của Alama như gọng kìm vươn ra từ bóng tối, bóp lấy cằm con trai thứ hai nhà Lorenzo với lực không nhẹ không nặng, trên mặt Công tước thậm chí còn treo nụ cười hiền từ kiểu trưởng bối.
Nhắc mới nhớ, chẳng phải cháu đã thành gia lập thất từ lâu rồi sao? Sao thế, cũng quan tâm đến bữa tiệc tổ chức cho con gái ta đến vậy cơ à? Chẳng lẽ… cháu cũng có ý đồ gì với Inanna nhà ta?
Con trai thứ hai nhà Lorenzo cứng đờ cả người trong nháy mắt, mồ hôi lạnh túa ra như tắm, nhưng không dám động đậy dù chỉ một chút: Chú, chú! Sao cháu dám chứ! Chẳng phải là do cha cháu vẫn còn ở tiền tuyến không thể đến dự, nên mới bảo cháu đi thay, đến chúc mừng chú và Inanna… tuyệt đối không có ý gì khác! Thật sự tuyệt đối không có ý gì khác!
Dưới sự cam đoan thề thốt năm lần bảy lượt của đối phương, lúc này Alama mới từ từ buông tay ra, thậm chí còn giúp gã chỉnh lại cổ áo bị làm nhăn.
Sau đó, ông quay sang Warren đang im thin thít như ve sầu mùa đông bên cạnh, vỗ vai cậu ta như khích lệ, lực mạnh đến mức khiến chàng kỵ sĩ trẻ tuổi loạng choạng, rồi mới rời đi.
Ánh mắt Alama lại quét qua đại sảnh. Những tài năng trẻ tuổi được mời đến, người thì tuấn tú đĩnh đạc, người thì khí chất nho nhã, người thì trong mắt mang theo dã tâm hừng hực, đều nằm trong tầm quan sát của ông.
Ông thầm gật đầu, vì bữa tiệc này, ông đã dốc hết vốn liếng.
Do nấm làm giảm giá trị của Mỹ Vị, lần này ông đã lôi hết những loại quả Mỹ Vị cao cấp được bảo quản trong kho ra.
Sau đó còn chuẩn bị những món đồ quý giá khác, chỉ để giữ thể diện cho Inanna được hoành tráng nhất.
Tuy nhiên, tâm trạng còn đang khá tốt của Alama nhanh chóng bị phá hỏng, ánh mắt ông bắt được một bóng người tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây —— Tử tước Eidin.
Alama cố tình không mời hắn, vậy mà hắn lại xuất hiện trong bữa tiệc.
Chỉ có thể là do nhân vật chính của bữa tiệc, Inanna đặc biệt dẫn hắn tới.
Cái tên… già khú không biết thức thời này… Alama nghiến chặt răng.
Chẳng lẽ con gái thực sự có tình ý với gã đàn ông già này…
Mà với sự khôn khéo và biết nhìn thời thế mà Eidin thể hiện trong quá khứ, hắn không thể không nhìn ra ẩn ý đằng sau việc mình không được mời.
Nhưng hắn vẫn đến, bất chấp rủi ro có thể đắc tội hoàn toàn với mình, xuất hiện ở đây.
Lý do duy nhất… là hắn đã hạ quyết tâm, không tiếc trả giá, cũng phải cưa đổ Inanna?
Nghĩ đến đây, Alama tức đến mức suýt cắn nát cả răng.
Ở cách đó không xa, Eidin toát mồ hôi hột, giả vờ như không cảm thấy ánh nhìn chằm chằm như sư tử đó…
Khi khách khứa đã tề tựu đông đủ, Inanna cuối cùng cũng xuất hiện trong sự mong chờ của cả khán phòng.
Tóc hồng mắt hồng, khoác trên mình bộ váy dạ hội lộng lẫy, không nghi ngờ gì nữa, nàng trở thành tâm điểm duy nhất vào lúc này.
Vì sự an toàn của khách mời, Inanna đã đặc biệt tạm thời tháo bỏ hai chiếc Vòng Cấm Cố.
Nàng cũng không muốn trong bữa tiệc sinh nhật của mình xuất hiện tượng băng người thật hay thịt người nướng nguyên con.
Trên sân khấu, Công tước Alama đang cùng con gái đọc lời khai mạc.
Dưới sân khấu, Số 4 đã lạch bạch puji puji chạy đi tìm Số 5.
Hai con Puji đã cảm ứng được nhau từ sớm, lúc này chạm nhẹ mũ nấm coi như chào hỏi, rồi chui tọt vào góc, thì thầm to nhỏ trong mạng lưới nấm.
Và sau khi bữa tiệc bắt đầu, Số 5 còn bị Số 4 kéo, thế mà cũng chạy ra giữa nhảy một điệu.
Mặc dù chúng nhảy chẳng theo bài bản nào, hoàn toàn là mạnh ai nấy nhảy loạn xạ, nhưng ai nỡ làm khó hai con Puji chứ?
Không ít tiểu thư quý tộc nhìn hai con Puji đều thốt lên tiếng trầm trồ oa oa.
Feyin thì biết nhảy điệu múa quanh lửa trại của mạo hiểm giả, nhưng rõ ràng không hợp với bầu không khí nơi này, nên họ chỉ tụ tập một bên, vừa ăn vừa xem.
Là nhân vật chính của bữa tiệc, điệu nhảy đầu tiên của Inanna là nhảy cùng cha mình, Alama.
Inanna thì không cần phải nói, trước mười sáu tuổi nàng đều được hưởng sự giáo dục quý tộc tiêu chuẩn, khiêu vũ đương nhiên vô cùng thành thạo.
Điều khiến người ta ngạc nhiên là, Công tước Alama, người gây dựng địa vị bằng chiến công, thế mà cũng có thể dùng thân hình vạm vỡ nhảy ra những giai điệu uyển chuyển.
Và sau khi điệu nhảy đầu tiên kết thúc, không ít người nóng lòng muốn tiến tới mời Inanna.
Nhưng nàng lại nhanh chân ôm lấy Số 4 và Số 5, đi thẳng đến ngồi cạnh Eidin, bắt đầu tán gẫu câu được câu chăng.
Số 5 ban đầu toàn thân căng cứng, nhưng dưới sự xoa nắn nhẹ nhàng của Inanna, rất nhanh đã mềm nhũn ra như Số 4, bắt đầu hưởng thụ.
Ba người Vera ở phía xa nhìn mà ngẩn cả người.
Mỗi khi có người định lại gần mời nhảy, Inanna liền lẳng lặng nhìn đối phương, cho đến khi người đó tự giác lui ra.
Ngay cả Phineas cũng không ngoại lệ.
Dù sao thì, bị ánh mắt ép lui tuy đáng tiếc, nhưng nếu mở lời mời mà bị từ chối thì mới thực sự mất mặt.
Hắn thầm nghiến răng, hoàn toàn không ngờ rằng, đối thủ lớn nhất lần này lại là lão già Eidin.
Gu thẩm mỹ của tiểu thư Inanna cũng quái đản quá đấy chứ?
Alama nhìn cảnh tượng này từ xa, chỉ hận mình không mang theo đại kiếm bên người, không thể một kiếm chém chết con trâu già Eidin muốn gặm cỏ non nhà mình!
Eidin ngồi trên đống lửa, nhưng cũng chỉ đành im lặng chịu đựng áp lực.
Dù sao thì… Đại ca trả giá cao quá mà.
Thấy vũ hội diễn ra tẻ nhạt, Alama quyết đoán đưa tiết mục giải trí đã chuẩn bị sẵn lên sân khấu —— Tỷ võ.
Vương quốc kể từ khi thành lập, luôn phải đối mặt với mối đe dọa từ Đế quốc.
Do đó, so với những lễ nghi phiền phức, vùng đất này càng tôn sùng thực lực, tầng lớp quý tộc cũng không ngoại lệ.
Lúc này sắp xếp một trận tỷ võ điểm tới là dừng sau vũ hội, tự nhiên không ai cảm thấy đường đột.
Các chàng trai quý tộc trẻ tuổi ai nấy đều nóng lòng muốn thử sức, đều muốn nhân cơ hội này phân cao thấp, thể hiện tài năng.
Alama hứa hẹn người chiến thắng có thể tùy ý chọn một món trang bị trong kho báu của ông, cố nhiên hấp dẫn, nhưng điều mà mọi người thực sự ngầm hiểu và tranh giành, chính là cơ hội hợp tình hợp lý sau khi chiến thắng —— mời Inanna ra vườn hoa trò chuyện.
Trong trường hợp đó, Inanna gần như không thể từ chối.
Còn diễn biến sau đó thế nào, thì tự nhiên phải dựa vào bản lĩnh lấy lòng Inanna của chính mình rồi.
Đây không phải là lôi đài tử chiến thực sự, quy tắc cũng đơn giản thô bạo: một người giữ đài, mọi người khiêu chiến, cho đến khi người đứng vững cuối cùng là người chiến thắng.
Về lý thuyết, người ra sân muộn nhất có lợi thế lớn nhất, nhưng như vậy khó tránh khỏi vẻ hèn nhát, mất phong độ.
Phineas và Warren gần như đứng dậy cùng lúc.
Chỉ là tâm tư của hai người lại hoàn toàn trái ngược.
Warren chỉ muốn lên sớm, thắng vài trận rồi nhận thua một cách thể diện.
Như vậy vừa có thể ăn nói với Công tước, vừa tránh được sự lúng túng khi cuối cùng bị tiểu thư Inanna từ chối.
Phineas lại hoàn toàn mang một tư thái khác, hắn tuổi trẻ tài cao, là thiên tài được công nhận trong giới quý tộc, nếu không hắn cũng sẽ không quyết tâm giành chiến thắng trong bữa tiệc lần này đến vậy.
Người hầu mang vũ khí của hai người lên, xung quanh lôi đài là tiếng hoan hô reo hò của mọi người.
Thấy đối thủ là Phineas, Warren cũng thu lại tâm lý đối phó ban đầu.
Cậu ta chỉ muốn nhận thua một cách thể diện, chứ không muốn bị đánh rơi đài một cách chật vật.
Đáng tiếc, sau khi thực sự giao thủ, cậu ta mới phát hiện thực lực của Phineas còn mạnh hơn cậu ta dự tính!
Chỉ vài hiệp, cậu ta đã bị áp đảo đến mức luống cuống tay chân —— thực lực gần đạt cấp Điện Đường!
Nhận ra sự chênh lệch thực lực, tuy trong lòng không cam tâm, nhưng Warren từng thực sự chỉ huy chiến đấu hiểu rằng, cố đấm ăn xôi chỉ mang lại nhiều thiệt hại hơn, nên đã chuẩn bị lùi lại nhận thua.
Phineas dường như cũng nhận ra điều này, nhưng hắn rõ ràng không muốn để Warren được thể diện như vậy.
【Lam Phong】!
Cơn cuồng phong sắc như dao được dấy lên, thổi bay Warren không kịp đề phòng, mắt thấy sắp đập vào bàn ăn đằng kia.
Nguy hiểm đến tính mạng thì chưa đến mức, nhưng nhếch nhác mất hết mặt mũi thì khó tránh khỏi.
Còn Phineas thì vươn một tay ra, làm ra vẻ muốn kéo Warren lại nhưng không kịp.
Đúng lúc này, Vera đang ăn bên bàn tiệc nhảy vọt lên, túm lấy cổ áo sau của Warren, xoay người triệt tiêu lực, đáp xuống đất vững vàng.
Warren vốn tưởng mình sắp mất mặt to, có chút bất ngờ nhìn Vera vừa kéo mình một cái: Đa… đa tạ.
Vera phẩy tay không để ý.
Lúc này Phineas mới chạy tới, tỏ vẻ mình lỡ tay ra đòn hơi nặng.
Warren cũng không tiện nói gì nhiều, sau khi nhận thua liền lui khỏi đại sảnh, lễ phục của cậu ta bị rách vài chỗ, phải thay bộ khác.
Alama nhìn cảnh này, nhíu mày.
Phineas có thể cảm thấy mình làm khá kín đáo, nhưng Alama trấn thủ biên ải quanh năm làm sao không nhìn ra mánh khóe trong đó.
Ít nhiều có chút không thích cái tính khí hơi hẹp hòi này của Phineas, nhưng lúc này cũng không tiện nói gì.
Và Phineas sau khi dễ dàng đánh bại thêm vài người khiêu chiến nữa, thế mà lại chủ động chĩa mũi dùi vào Eidin dường như không có ý định lên đài.
Tử tước Eidin, ta cũng từng nghe qua một số sự tích của tiền bối, cơ hội hiếm có, chi bằng lên đây tỷ thí vài chiêu đi.
Chuyện này đối với Alama mà nói lại là chuyện tốt, ông bây giờ chỉ muốn nhìn thấy Eidin bị đánh tơi bời.
Chỉ là, nhìn Eidin chấp nhận lời khiêu chiến bước lên đài, trực giác của ông lại cảm thấy có một tia không đúng.
Thế là, Alama bất động thanh sắc kích hoạt mấy món đạo cụ ma pháp trên người, sau đó kinh ngạc nhìn thấy Eidin vẫn đang ngồi cạnh Inanna, không hề nhúc nhích?
Bên kia, trong lòng Inanna, Số 4 uốn éo qua lại, nó đã nóng lòng muốn lên đài đánh lôi đài, giành lấy vinh quang cho tộc Nấm rồi.