Chương 234: 233 Những Dũng Giả.
Tại Sảnh Nghị Chính của Thành Thệ Ước, ánh sáng bình minh len lỏi qua những cửa sổ cao, chiếu sáng không gian rộng lớn. Đại Giáo Chủ Ánh Sáng Di Tass khoác trên mình tấm áo choàng trắng tinh, huy chương vàng trên ngực tỏa sáng lấp lánh, trong khi Công tước Brennus mặc bộ áo giáp chiến đấu, ngón tay vô thức gõ nhẹ lên tấm bản đồ trên bàn. Lãnh chúa thành Thệ Ước, Đại Công tước Lorenzo, ngồi ở vị trí chủ tọa, vẻ mặt đầy lo âu.
Tin khẩn vừa nhận được, Lorenzo nói với giọng trầm và căng thẳng. Cảng Angus đã thất thủ. Người Rắn tiến công như một đội quân tiên phong, tám chiến thuyền của Đế quốc đã tràn vào cảng. Bá tước Angus… khi thấy đại thế đã mất, đã gửi đi thông điệp cuối cùng trước khi rời bỏ thành.
Hoạt động gián điệp trước đó cuối cùng đã tới giờ ăn chính, Brennus lạnh lùng đáp, sau đó nghi ngờ hỏi. Người Rắn? Trong Đế quốc có chủng tộc đó sao?
Nhưng ở cực Bắc thì có.
Họ chiếm Cảng Angus để làm gì? Brennus truy vấn.
E rằng họ muốn vòng qua dãy núi Crimson Ridge, hợp lực với quân chủ lực của Đế quốc để tấn công Pháo đài Cao Bảo của Alama, tạo thành thế gọng kìm. Ngón tay Lorenzo vẽ một đường cong nguy hiểm trên bản đồ. Đáng tiếc, rõ ràng Đế quốc đã quá lâu không trải qua chiến tranh, đến cả việc chặn liên lạc Ma Tinh cũng không làm được. Tin tức đã đến tay chúng ta ngay lập tức.
Brennus, trách nhiệm ngăn chặn giao cho ngươi. Nếu có cơ hội, nhất định phải chiếm lại cảng khi họ chưa kịp ổn định chân đứng!
Ta đi thì không sao, Brennus gật đầu, sau đó đổi giọng hỏi. Nhưng lương thực thì sao? Elwin, chỗ ngươi thế nào?
Ánh mắt mọi người đổ dồn về một viên pha lê truyền tin lơ lửng giữa sảnh, ánh sáng nhấp nháy phát ra từ viên pha lê cùng với giọng nói của Kiếm Thánh Elwin vừa tỉnh giấc: Chỗ ta? Ma Tộc đúng là cử người đến để chặn đoàn sứ giả, đáng tiếc ta chém quá thuận tay, không biết có ai mang tước vị hay không.
Ai hỏi ngươi chuyện đó! Brennus không khách khí ngắt lời. Ta hỏi về lương thực! Lương thực của Tinh Linh khi nào mới đến?
Cái này thì không thuận lợi lắm, giọng Elwin pha chút bất lực. Phía Tinh Linh cứ lấy lý do ‘Cổ Thụ không thể tùy tiện đánh thức’ để làm cớ, nhất định chỉ chịu cung cấp một phần ba số lượng!
Bọn tai dài đó đang nghĩ gì vậy? Brennus đấm mạnh lên mặt bàn. Nếu chúng ta sụp đổ, chúng chẳng lẽ có thể đứng ngoài cuộc?
Có thể nào… Lorenzo đưa mắt nhìn về phía Đại Giáo Chủ Di Tass, ánh mắt dò xét. Chuyện nghi thức triệu hồi Dũng Giả đã bị lộ?
Tuyệt đối không thể! Di Tass khẳng định chắc chắn, mắt không chớp lấy một cái.
Thật là kỳ lạ.
Elwin, Lorenzo nói với viên pha lê. Hãy thông báo đầy đủ về việc Cảng Angus thất thủ và Ma Tộc chính thức xâm lược cho Tinh Linh. Đây không còn là xung đột nhỏ nữa, mà là chiến tranh chính thức! Theo hiệp ước, họ cũng phải ra sức! Hãy thúc giục lương thực, đồng thời yêu cầu họ xuất binh hỗ trợ.
Sau đó ông nhìn về Brennus: Ngươi hãy đi trước, ta sẽ ưu tiên cung ứng lương thực cho ngươi! Ta cũng sẽ lập tức cử sứ giả đến Vương quốc Người Lùn để thuyết phục họ phát động tấn công ở biên giới phía đông Đế quốc, nhằm kiềm chế lũ Ma Cà Rồng.
Brennus gật đầu: Cũng chỉ có thể như vậy.
Lorenzo liếc nhìn Đại Giáo Chủ, chuyện Dũng Giả, càng ít người biết chi tiết càng tốt, giờ đây mọi quyền quyết định đều giao cho Đại Giáo Chủ, ông chỉ có thể tin rằng mọi chuyện sẽ không có sai sót.
—

Vịnh Bạc.
Mặt trời đã lên cao, Người Bảo vệ Trưởng Tanaka mới thong thả rời khỏi dinh thự, hướng đến trụ sở bảo vệ.
Đó là thói quen hàng ngày của ông: dẫn theo vài thuộc hạ đi tuần tra, thu chút lợi lộc trên đường, và kết thúc một ngày vất vả tại quán rượu.
Không xa, một người mẹ trẻ ôm con, mắt nhìn chăm chú vào bóng lưng lười biếng của Tanaka khuất dần ở góc phố.
Cô siết chặt đứa trẻ trong lòng, giọng nói thấp hơn mức tối thiểu: Còn phải giám sát bao lâu nữa? Kết quả giám định của cuộn giấy Thần Thám Cao cấp, chúng ta đã dùng pha lê lưu ảnh sao lưu và gửi lại mấy bản rồi… khi nào thì trên mới cử người đến tiếp quản? Dù cấp bậc không cao, nhưng đây đúng là Dũng Giả thực sự! Ngày nào cũng phải canh giữ như thế này, rất nguy hiểm mà!
Đứa trẻ trong lòng chớp mắt ngây thơ, cảnh giác nhìn quanh, xác nhận không có ai sau đó mới lên tiếng, giọng điệu già dặn và sắc bén hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài nhỏ bé: Phàn nàn cái gì, Mena! Đây là công lao lớn nhất thiên hạ, bao người muốn mà không được! Đối phó với Dũng Giả, phải mời đại nhân cấp Công tước đích thân đến, chúng ta làm sao biết được hành tung của những nhân vật đó! Hơn nữa trước khi đại nhân xuất động, phải dò xét tình hình trước đã! Nếu lại như lần trước, sa bẫy của loài người thì sao?
Việc một Công tước Ma Tộc bị loài người dùng nghi thức triệu hồi giả câu đi, được coi là thất bại nhục nhã nhất của Ma Tộc trong trăm năm qua.
Chỉ là chẳng ai dám truy cứu trách nhiệm về việc này.
—

Tanaka, cấp độ 24, tỉnh táo rời khỏi quán ăn, vừa kiểm tra vấn đề vệ sinh an toàn thực phẩm ở đây, kết quả khá đạt.
Tiếp theo đi đâu đây?
Tanaka hài lòng với cuộc sống hiện tại, và cũng biết mình đang làm gì — bỏ bê trách nhiệm Dũng Giả, làm đội trưởng bảo vệ dưới trướng chủ nô lệ.
Ông cảm thấy không có gì phải áy náy.
Ở thế giới trước, chính vì gánh quá nhiều trách nhiệm không thể từ bỏ mà ông đã phải trải qua cuộc đời khổ sở như trâu ngựa.
Giờ đây đến thế giới xa lạ này, không có gì vướng bận, sống chết của người khác liên quan gì đến ông?
Còn việc đánh đuổi Ma Tộc, cứu nhân loại… chẳng phải đã có Dũng Giả xinh đẹp kia đảm nhận sao?
Cơ hội làm anh hùng, hãy để cho lớp trẻ, ông chỉ muốn sống cuộc đời nhỏ bé của mình một cách thoải mái.
Đáng tiếc, mong muốn này dường như cũng khó thực hiện.
Lúc nửa đêm, Tanaka trở về nơi ở của mình. Ông đẩy cửa phòng ngủ, ánh trăng lạnh lẽo chiếu sáng căn phòng.
Một người phụ nữ với khuôn mặt xanh xao nhưng cực kỳ xinh đẹp đang tựa vào cửa, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười: Chào mừng trở về, Dũng Giả đại nhân.
[Tên: Elinor de Knox]

[Chủng tộc: Huyết Tộc]

[Cấp độ: 72]

Đồng tử Tanaka co rút lại, sau thoáng kinh ngạc, gần như là bản năng, ông lập tức giơ tay lên!
Nhưng bàn tay đó ngay lập tức bị Elinor nắm lấy, đầu ngón tay vừa mới ngưng tụ một tia sáng nhỏ, chưa kịp tỏa ra đã bị chặn lại trong lòng bàn tay.
Cạch —

Đó là âm thanh ngón tay bị bẻ gãy, khoảng cách cấp độ quá lớn khiến Tanaka không thể kháng cự, nhưng nét mặt ông không thay đổi nhiều, khiến Elinor hơi nhíu mày.
Elinor cất giọng lười biếng châm chọc, đôi môi đỏ khẽ mở: Định làm gì với ký ức của chị đây? Thật không lịch sự chút nào.
Không giết ta ngay lập tức, định làm gì? Tanaka hỏi.
Theo chị về, có phải sẽ biết hết sao? Nụ cười Elinor sâu hơn, mang ý không thể chối cãi.
Biết đối phương không muốn nói, Tanaka cũng không hỏi thêm, chỉ tự lẩm bẩm: Tự xưng là ‘chị’ trước một ông chú trung niên, có thấy kỳ không? Và dù ta thích da trắng, nhưng chị cũng trắng quá đấy…
Ngay giây phút tiếp theo, hình dáng Tanaka đột nhiên trở nên hư ảo, trong suốt!
Cái gì?! Nụ cười Elinor ngưng đọng, biến thành kinh ngạc. Cô vội vàng giơ tay ra nắm, nhưng năm ngón tay như đâm vào hư vô, xuyên qua hình dáng đang nhanh chóng tan biến!
Không âm thanh, không ánh sáng bùng nổ, sự tồn tại của Tanaka như một giọt mực chảy vào nước, lặng lẽ tan ra, mờ nhạt và cuối cùng biến mất hoàn toàn trong không khí tĩnh lặng, không để lại một dấu vết.
Sự tĩnh lặng chết chóc bao phủ căn phòng.
Elinor giơ tay lơ lửng giữa không trung, khuôn mặt tái nhợt của cô, nụ cười châm chọc đã biến mất, thay vào đó là sự kinh ngạc khó tin, ngay sau đó bị ngọn lửa giận dữ cuồng phong nuốt chửng.
Biến… biến mất rồi? Giọng nàng thầm thì thoảng chút run rẩy khó nhận ra, rồi nhanh chóng bị thay thế bởi âm thanh the thé vút cao, Làm sao có thể?
Nàng không phải là tay mơ chưa từng trải, nhưng vẫn không thể nhận ra thủ pháp biến mất của đối phương, ngay cả phân thân thuật cũng không thể không để lại dấu vết như vậy!
Huống chi đối phương chỉ là một tên cấp 24, điểm đặc biệt duy nhất là [Xóa Ký Ức], lấy gì để thi triển cao cấp pháp thuật có thể lừa được nàng!
Nhưng sự thật là, tên cấp 24 kia, với vẻ mặt hoàn toàn không bận tâm, đã biến mất ngay trước mắt nàng!
Nhục nhã thay!
Năng lượng đỏ thẫm bùng nổ dữ dội quanh người nàng, trong chớp mắt đã phá nát cả tòa nhà!
Dũng Giả! Ta đã ghi nhớ mùi máu của ngươi rồi!
Tiếng nổ kinh thiên lập tức đánh thức Vịnh Ngân Sa đang chìm trong giấc ngủ, những người lính canh vội vã chạy tới trong trang phục không chỉnh tề, cầm đuốc, há hốc nhìn ngôi nhà gần như bị san bằng của viên đội trưởng phòng thủ.
Họ nhìn nhau, hoàn toàn bối rối không biết phải làm gì.
Ngày hôm sau, tòa lâu đài nghiêm ngặt của đảo chủ nhìn ra vịnh, lặng lẽ tăng cường gấp nhiều lần lính canh…
Cùng lúc đó, trên vùng biển mênh mông xa xôi cách Vịnh Ngân Sa, một con tàu lớn đang chao đảo theo sóng.
A di đà phật
Một tiếng rên rỉ nén chặt nỗi đau lớn bùng phát từ một khoang tàu nào đó!
Tanaka co người như con tôm luộc, ôm chặt tay phải, cuộn tròn trên sàn gỗ lạnh lẽo, răng nghiến ken két, mồ hôi lạnh to như hạt đậu thấm ướt tóc mai.
Xì… biết đau thế này thì đã không ra vẻ ta đây nữa! Hắn đau đến mức hoa mắt, từ kẽ răng nhả ra lời than vãn đứt quãng.
Mãi sau, Tanaka mới thả lỏng tay trong trạng thái kiệt sức, run rẩy lau vệt dầu mồ hôi trên mặt, bò trở lại chiếc giường cứng ngắc, nằm bẹp thở hổn hển.
[Thất Tội – Lười Biếng : Tạo ra một phân thân giống hệt ngoại trừ danh hiệu này, có thể hủy bỏ bất cứ lúc nào]

Danh hiệu này hắn đột nhiên nhận được một tháng trước, điều kiện để có được là gì thì hắn cũng không rõ, nhưng cách sử dụng thì đã nghiên cứu kỹ.
Vịnh Ngân Sa có Ma Tộc, chuyện này Tanaka đã biết rõ, đó là đối tác làm ăn được đảo chủ ngầm cho phép, hắn không có ý kiến gì, ai cũng có nhu cầu của mình.
Nhưng gần đây, hai tên Ma Tộc kia ngày nào cũng thay đổi hình dạng, diễn trò COSPLAY xung quanh hắn, ý nghĩa đã hoàn toàn khác!
Ma Tộc dường như không biết hắn có thể xem bảng thông số, năng lực ngụy trang của chúng căn bản không lừa được hắn.
Xét đến thân phận Dũng Giả của mình, hắn tự nhiên nghĩ đến nguy hiểm tiềm tàng, sớm dùng phân thân thu hút sự chú ý, bản thể lên một con tàu không ai biết mình, chuồn mất dép.
Hắn chỉ muốn làm một con cá khô sống yên ổn, nhưng ở thế giới này có vẻ hơi khó…
Nhìn ngọn sóng xanh thẫm nhấp nhô ngoài cửa sổ boong tàu, Tanaka xoa xoa cổ tay phải vẫn còn âm ỉ đau, trong mắt thoáng chút bối rối: Tiếp theo… nên đi đâu đây?
——

Còn ở vùng biển không quá xa con tàu chở hàng lênh đênh của Tanaka, một thiếu nữ khác được phong danh hiệu Dũng Giả đang trải qua tình cảnh hoàn toàn khác.
Thánh Địa Triều Tịch, hầm ngục này tuy nằm dưới đáy biển, nhưng bên trong không hoàn toàn ngập nước, mà được ngăn cách bởi những bong bóng ma pháp khổng lồ hoặc đại sảnh khô ráo, khiến nó có thể được các chủng tộc trên cạn thám hiểm.
Đáng lẽ là vậy…
Một căn phòng kín mít, lối ra duy nhất là hồ nước ở trung tâm.
Mặt nước nổi lên vài xác người cá xấu xí, máu đỏ sẫm loang ra trong nước, tỏa ra mùi tanh nồng nặc.
Trên bờ, mấy người lính cầm khiên, cảnh giác nhìn chằm chằm mặt nước.
Chúng ta có thể rút lui theo đường cũ không? Dũng Giả Sophia hỏi với chút hy vọng.
Tư tế Samuel lắc đầu: Con đường đó… đã bị pháp sư người cá dùng bùn được tăng cường phong kín hoàn toàn. Cưỡng ép thông suốt không phải không được, nhưng sẽ tốn nhiều thời gian, trong khoảng thời gian đó sẽ không có sức phòng bị tên người cá kia.
Sophia nhíu mày.
Đường đi trong Thánh Địa Triều Tịch không đơn giản là đường thẳng, mà rối rắm như mê cung, một đường không thông, lý thuyết vẫn còn lựa chọn khác.
Nhưng vấn đề là, đối phương rõ ràng quen thuộc địa hình hơn họ.
Tên người cá đó, dù cấp độ không cao, nhưng lại sử dụng các cơ quan bẫy trong thánh địa điêu luyện như thần, thuộc hạ của hắn cũng không sợ chết!
Thêm vào đó là mực nước đột ngột dâng cao, buộc mấy người phải tạm thời rút về căn phòng kín này, rơi vào thế bế tắc.
Nhưng đây cũng không phải cách giải quyết, thông qua thiết bị mua từ Vịnh Ngân Sa, họ có thể chế tạo bong bóng ma lực có thể hoạt động trong nước, nhưng thứ này không phù hợp cho chiến đấu cường độ cao.
Mà một khi ra ngoài, họ lại phải đối mặt với tấn công của người cá…
Đại nhân Sophia, tình hình hiện tại không thích hợp để rèn luyện nữa, tôi đề nghị ngài nên sử dụng pháp trận dịch chuyển trở về tàu trước. Samuel đề xuất.
Nhưng pháp trận đó mỗi lần chỉ có thể truyền tống một người, còn sẽ rút cạn ma lực của ngươi! Sophia lập tức phản bác, ánh mắt quét qua từng người lính bên cạnh, Các ngươi thì sao?
Chúng tôi sẽ mở đường máu, hội hợp với ngài trên tàu. Đội trưởng thị vệ trả lời bằng giọng trầm đặc.
Thay vì để các ngươi liều mạng… Sophia rút từ ngực ra một đoạn cán gỗ tầm thường, trông như bị nước biển ngâm mục, Chi bằng đưa cái này cho chúng! Chúng tấn công chúng ta chẳng phải là vì thứ này sao?
[Thần khí: Trượng Quyền Hải Dương ]

Đoạn cán gỗ này nếu không có thông tin bảng hiện lên, ai cũng sẽ coi nó là rác.
Nói là thần khí, nhưng hiện tại công dụng không rõ.
Còn tên người cá thông qua niệm thoại cũng nói: Trả thánh vật lại!
Samuel mấp máy môi, dường như muốn can ngăn hành động gần như đầu hàng này.
Bella, người luôn dùng đôi mắt bạc ánh nhìn chăm chú lên trần nhà ẩm ướt, bỗng lên tiếng không chắc chắn: Đại nhân Sophia, phía trên đó có lẽ có một đường bí mật… một số dấu vết đến đó là biến mất.
Nghe vậy, ánh mắt mọi người cũng hướng lên trần nhà, Samuel vung tay, đội trưởng thị vệ cảm thấy một lực lượng mềm mại nâng cơ thể, khiến anh ta như con thạch sùng dính chặt trên trần.
Anh nhanh chóng sờ soạng, rất mau có phát hiện: Quả thật có đường bí mật, nhưng phía sau có lẽ cũng là nước!
Chỉ cần không có người cá thì không thành vấn đề. Sophia tinh thần phấn chấn, quả quyết ra lệnh, Tất cả mọi người, chuẩn bị bong bóng ma lực!
Samuel thấy vậy cũng chỉ có thể gật đầu.
Khi tất cả mọi người đều được bao bọc bởi bong bóng trong suốt phát ra ánh sáng mờ, đội trưởng thị vệ hít một hơi sâu, chém một nhát chém sắc bén vào phiến đá phía trên!
Đá vụn hòa lẫn nước biển cuồn cuộn đổ xuống như thác, Samuel đã chuẩn bị sẵn, pháp trượng bùng nổ hào quang, nâng đỡ tất cả mọi người, ngược dòng nước cuồng bạo gắng sức bơi lên!
Là sân ngoài! Vừa ra khỏi lỗ hổng, Sophia lập tức nhận ra khu vực tương đối rộng rãi này!
Tuy nhiên, khi nước đã lấp đầy căn phòng, những người cá cũng theo lỗ hổng đó bơi lên.
Đội trưởng thị vệ và một người lính bên cạnh giao lưu ánh mắt, người sau hiểu ý, rời khỏi đội hình, bơi ngược trở lại lỗ hổng, chặn đứng những người cá kia…
Leo lên dây thừng ẩm ướt lạnh lẽo trở lại boong tàu, Sophia cuối cùng cũng cảm nhận được vòng tay ấm áp của ánh mặt trời trên đầu, nàng thở một hơi thật sâu: Thoát ra thành công rồi!
Tuy nhiên, niềm vui ngắn ngủi này tan biến nhanh như bong bóng.
Khi nàng quen thuộc quét mắt nhìn đội ngũ lần lượt trở về trên boong tàu, ánh mắt lướt qua những khuôn mặt mệt mỏi nhưng quen thuộc, bỗng phát hiện, thiếu một người!
Roan đâu?
Sau khoảng lặng ngắn ngủi, đội trưởng thị vệ trả lời bằng giọng đều đều: Roan… anh ấy đã nhận nhiệm vụ đoạn hậu.
Ngươi bảo anh ấy đoạn hậu?! Sophia quay người đột ngột, giọng nói vút cao, nhìn đội trưởng thị vệ với vẻ không thể tin nổi.
Đảm bảo an toàn cho ngài, là ưu tiên cao nhất. Lời nói của đội trưởng lạnh lùng mà kiên quyết, Bất cứ hy sinh nào, cũng không tiếc.
Không tiếc? Sophia lặp lại bốn chữ này, cảm thấy gần như không thở nổi.
Về lý trí tuy hiểu ý nghĩa của việc làm này, nhưng đây cũng là lần đầu tiên kể từ khi đến thế giới này, có người vì nàng mà chết.
Nàng mở miệng, nhưng không thể phát ra bất cứ âm thanh nào.
Mãi lâu sau, Sophia mới quay người đột ngột, không nhìn ai nữa, lặng lẽ bước về phía khoang tàu.
Cánh cửa khoang nặng nề khép sập sau lưng nàng, chặn đứt ánh nắng cùng làn gió biển.
Ánh mắt Bella dừng lại trên người đội trưởng cận vệ một chút, rồi nhanh chóng bước theo Sophia, lách mình chui vào khoang tàu.