Chương 489: Thảm Họa Cuồng Nộ.

Trong những tiếng nổ vang dội tựa hồ chuông đồng, các lớp kết giới ma pháp phòng thủ được khắc trên tường thành Tam Sơn Thành liên tiếp nổ tung, tốc độ vỡ vụn ngày càng nhanh hơn.

Khi lớp kết giới cuối cùng vỡ vụn như kính, cả thành trì trên núi bắt đầu rung chuyển dữ dội. Bức tường thành xây dựng dựa vào sườn núi đứt đoạn, một nửa đỉnh núi đổ sập trong tiếng gầm chấn động màng nhĩ.

Những tảng đá lớn cuốn theo tháp canh lăn xuống, nghiền nát mọi công trình trên đường đi.

Một luồng thánh quang trong suốt đột ngột xuyên qua khói bụi, bao phủ toàn bộ đỉnh núi. Nhưng ánh sáng này chỉ duy trì được vài nhịp thở, rồi biến mất sau một tiếng nổ đục khác.

Ở phía xa, Xenophon vừa đánh bại quân tiếp viện của Alama cùng một vị công tước ma cà rồng khác ghìm chặt ngựa.

Vị công tước người lợn nheo mắt nhìn về phía Tam Sơn Thành: Đó là hậu thủ mà ngài Vesalius để lại?

Không, vị công tước ma cà rồng nhớ lại màn sương máu xuất hiện trên bầu trời không lâu trước đó, có lẽ là thứ Đại đế mang đến.

Ngay lúc đó, đám khói bụi từ Tam Sơn Thành đột nhiên cuồn cuộn hướng về phía họ.

Xenophon hít hai tiếng bằng mũi lợn, nắm chặt cây rìu chiến vẫn còn dính máu sau lưng: Ta có linh cảm không lành.

Tới rồi!

Một bóng hình méo mó lao tới với tốc độ vượt ngoài tầm nhìn.

Vị công tước ma cà rồng kịp thời giơ hai tay lên, một tấm khiên máu đỏ sẫm khổng lồ ngưng tụ trước đội quân.

Đùng -!

Tấm khiên máu thậm chí không chịu được một khoảnh khắc. Bóng hình đó đã đâm thủng tấm khiên, những mảnh tinh thể máu bắn ra như đạn, hạ gục hàng loạt binh lính ma tộc ở phía sau.

Xuyên qua tấm khiên máu, bóng hình đâm thẳng vào công tước ma cà rồng, khiến hắn thậm chí không kịp tỏ ra kinh ngạc, đã bị nổ tung như chiếc túi nước bị búa đập vỡ.

Bóng hình đó đập mạnh xuống đất.

Mặt đất rung chuyển dữ dội như bị thiên thạch đâm trúng, sóng xung kích hình vòng tròn cuốn theo đá vụn lan tỏa khắp nơi. Những binh lính ma tộc trong phạm vi vài chục mét bị sóng xung kích này xé nát tan tành.

Xenophon bị đẩy bay bởi sóng khí, lớp da dày của người lợn bị sóng xung kích xé rách thành vô số vết nứt.

Hắn lăn dậy trong tình trạng thảm hại, không thể tin nổi trước mắt mình: Cái gì vậy?!

Bóng hình đó từ từ đứng dậy từ hố va chạm.

Hình dáng con người ban đầu đã biến mất, cơ thể vỡ vụn được nâng đỡ bởi ngọn lửa xanh dương tuôn trào từ bên trong, phình to đến hơn hai mét, phần đầu bị thay thế bởi năng lượng phun trào, không còn nhận ra được ngũ quan.

Đối với Xenophon, thứ trước mắt không giống con người, mà giống như một sinh vật nguyên tố chết chóc.

Gầm -!

Tiếng gầm phi nhân khiến không khí cuồn cuộn từng lớp.

Xenophon không chút do dự kích hoạt tất cả bài tẩy, [Cuồng Nộ Chiến Tranh] khiến cơ bắp hắn phình to, [Thuật Khát Máu] nhuộm đôi mắt thành màu đỏ sẫm, [Tổ Tiên Đồ Thăng] ngưng tụ sáu vòng hào quang đỏ máu sau lưng.

Hai tay nắm chặt Đồ Tể, chiến cựu lâu năm của mình, lưỡi rìu chuyển sang màu đỏ rực trong sự rung động.

Rồi thế giới của hắn ngừng lại.

Cái bóng màu xanh dương không biết từ lúc nào đã đứng sát mặt.

Xenophon thậm chí không nhìn thấy động tác, chỉ cảm thấy ngực mình lạnh buốt.

Hắn nhìn xuống, phần giữa thân hình béo tròn chỉ còn lại một hố lớn.

Chiếc rìu vẫn giơ cao giữa không trung, những ánh sáng từ kỹ năng bùng nổ dần tắt.

Không… thể…

Cái chết tức thì của hai chỉ huy đã đánh tan ý chí chiến đấu của quân ma tộc.

Những binh lính chạy toán loạn như đàn thú bất an. Nhưng cái bóng cháy rực đó không dừng lại, bắt đầu tàn sát bọn họ.

Thực tế, binh lính ma tộc không phải không có hy vọng sống sót.

Cuồng Nộ không có bất kỳ kỹ năng trinh sát nào, hoàn toàn dựa vào thị giác nguyên thủy để truy lùng mục tiêu, điều này để lại cho những kẻ đào tẩu một tia hi vọng.

Những pháp sư thi triển mật thuật ẩn thân thành công hòa nhập vào không khí, những trinh sát khoác lưới ngụy trang ép sát vào vách đá, thậm chí trốn vào đống xác chết, đều có thể dễ dàng qua mắt cô ta.

Tất nhiên, những cách lẩn trốn này đầy rủi ro, việc bị các đòn đánh diện rộng giết chết trong khi đang trốn là chuyện bình thường.

Và chỉ cần thoát khỏi đại quân, chạy đủ xa cũng có thể may mắn sống sót, vì Cuồng Nộ luôn nhắm vào những khu vực tập trung đông ma tộc để giết được nhiều sinh mạng nhất có thể.

Khi toàn bộ quân ma tộc bị đánh tan tác, chỉ còn lại những nhóm nhỏ chạy toán loạn, bóng hình đó cuối cùng đổi hướng, lao về phía mục tiêu cuối cùng – tàn quân Alama đang rút lui.

Web cop​y ​vu​i​ ​lò​n​g ​để l​ại nguồn kho​truye​nc​hu.​f​u​n

……

Lâm Quân nghĩ, tấm bia đá dưới đáy hồ của mình có thể sẽ phát huy tác dụng.

Tặng cho Pinky Puji, cha nó sẽ sớm dùng đến.

Tình hình của Cuồng Nộ Lâm Quân đã nắm khá rõ, linh hồn của hắn đang cháy rực.

Từ con người đến ma tộc, từ thường dân vô danh đến những kiếm thánh cường đại, Lâm Quân đã nếm trải vô số linh hồn, chứng kiến vô số cái chết.

Cho dù bị dao kiếm chém chết, hay bị quái vật ăn thịt, hoặc bị thiêu chết, chết đuối, bị ăn mòn mà chết, dù chết thảm khốc đến đâu, dường như đều không ảnh hưởng đến phần linh hồn.

Sau khi sinh vật trí tuệ chết đi, cùng với việc thi thể biến mất, linh hồn sẽ thoát khỏi sự trói buộc, hòa nhập vào thế giới.

Còn việc một linh hồn bị hủy diệt… Lâm Quân đây vẫn là lần đầu tiên thấy.

Nhưng ngay cả như vậy, sức mạnh mà Cuồng Nộ bùng phát vẫn quá khủng khiếp, xứng đáng được gọi là phản ứng phân hạch linh hồn.

Cuồng Nộ hiện tại, chỉ tính riêng thuộc tính, đã vượt qua Hoàng đế, và đang không ngừng tăng lên với tốc độ ngày càng lớn.

Tất nhiên, dưới góc nhìn của [Linh Cảm], nhiên liệu của hắn cũng không còn nhiều.

Nhưng để giải quyết Alama thì chắc là đủ rồi.

Nhìn xuống Pinky Puji đang bị kẹt trong mạng lưới đường hầm mà cố ngọ nguậy, Lâm Quân thử xuất chiêu.

[Chế Tạo Thuộc Hạ]

Trên chiến trường bị chặn đánh, một vòng xoáy ma lực bất ngờ xuất hiện, cuốn theo vô số thi thể Puji cùng sợi nấm trên mặt đất vào đó.

Đồng thời, Pinky Puji số 4 đang than phiền về việc chân Pinky Puji không linh hoạt, di chuyển quá chậm trong mạng lưới đường hầm và phải liên tục tự đẩy, bỗng đột ngột duỗi thẳng đôi chân, không động đậy nữa.

Lâm Quân rút linh hồn của nó ra, nhét vào cơ thể Puji khổng lồ đang được tạo ra.

Khi vòng xoáy ma lực tan biến, Puji khổng lồ ầm ầm rơi xuống đất.

Pụt – Chít –

Puji số 4 vừa đổi cơ thể một cách đột ngột, ngơ ngác nhìn quanh, phát hiện mọi thứ đột nhiên trở nên vô cùng nhỏ bé.

Đừng ngẩn người nữa, ngăn cô ta lại! Hình ảnh Cuồng Nộ di chuyển tốc độ cao được truyền thẳng vào ý thức Puji số 4.

Loại sức mạnh này… Kích thước này! Không thành vấn đề, Khuẩn chủ!

Dường như Puji không nằm trong danh sách mục tiêu tấn công của Cuồng Nộ, dù Puji khổng lồ nổi bật đến vậy, cô ta vẫn định đi ngang qua chân nó.

Tốc độ Cuồng Nộ cực kỳ nhanh, Puji số 4 buộc phải liên tục sử dụng kỹ năng thăm dò mới có thể bắt kịp quỹ đạo của cô ta.

Dù không thể theo kịp tốc độ, nhưng Puji số 4 có ưu thế tuyệt đối về kích thước!

Bốn xúc tu nấm song song trải ra, như một bức tường lớn quét về phía Cuồng Nộ.

Bay đi nào, hahaha!

Puji số 4 ngây thơ vẫn chưa nhận ra mình đang đối mặt với thứ gì.

Khi hình bóng nhỏ bé đó va vào bốn xúc tu khổng lồ, chỉ nghe một tiếng nổ đục, xúc tu lập tức nổ tung.

Còn Cuồng Nộ, cuối cùng cũng để ý đến Puji khổng lồ tấn công mình.

Puji số 4 ngây người nhìn những xúc tu bị đứt lìa, trong lòng nghi ngờ chúng có phải làm bằng giấy không.

Lâm Quân: Kế hoạch thành công.