Chương 359: Đứng đầu bảng giấc mơ.
Bụp!
Con vật hình sợi chỉ tên là Ảnh Trùng đã bị Puji giẫm lên một cách không thương tiếc. Xác của nó không để lại bất kỳ dấu vết nào như những sinh vật thông thường, mà nhanh chóng tan rã và tiêu biến, giống như một vết mực được lau đi, không để lại bất kỳ thứ gì có thể phân hủy bởi thảm khuẩn.
Ngay cả khi sử dụng linh cảm quan sát, Lâm Quân cũng không thể bắt được bất kỳ dấu hiệu hồn phách nào từ con vật thải loại này. Nó cứ như thể chưa từng tồn tại, chỉ là một thứ hư vô tạm thời xuất hiện trên thực tại.
Dù nhìn từ góc độ nào, thứ này cũng không thể trở thành nguồn gốc của kỹ năng [Tham Lam]. Hơn nữa, chi phí nguyên liệu để thực hiện nghi lễ triệu hồi này cũng không hề nhỏ.
Tuy nhiên, Lâm Quân vẫn quyết định tiếp tục nghiên cứu sâu hơn về ma thuật vực thẳm. Đây dường như là con đường duy nhất có thể tiết lộ sự thật về thế giới này. Ít nhất thì việc này cũng đáng tin hơn là cầu xin thần linh để họ nói cho mình biết sự thật.
Sau khi dọn dẹp những tàn dư nguyên liệu ma thuật từ nghi lễ, Lâm Quân bắt đầu tổng hợp lượng thông tin khổng lồ mà anh vừa nhận được. Thời gian nghi lễ kéo dài năm phút nhưng lượng thông tin nhận được lại ít hơn rất nhiều so với cú sốc khi tiếp xúc với hố sâu vực thẳm hai giây trước đây.
Hơn nữa, khác với lượng thông tin toàn diện của lần trước, lần này anh nhận được hầu hết là các tham số cấu trúc cơ thể của các sinh vật, gần như không có bất kỳ thông tin nào mang ý nghĩa sâu xa để phân tích.
Không biết đây có phải là hiện tượng ngẫu nhiên hay không, hay là các loại nghi lễ vực thẳm khác nhau sẽ tiết lộ các loại thông tin cụ thể khác nhau? Điều này đáng được ghi lại để kiểm chứng trong lần thử nghiệm tiếp theo.
Ôi… tâm trạng thật ủ rũ.
Dù không thích tự khen mình, nhưng Lâm Quân thực sự cảm thấy khá tự hào về những gì mình đã đạt được từ trước đến nay.
Sở hữu một hầm ngục đang ngày càng được kiểm soát tốt hơn; dần dần thiết lập được mối quan hệ cộng sinh cùng có lợi với loài người, chỉ cần nằm xuống là có thể trải thảm khuẩn khắp nơi; phía cực bắc cũng đã nuôi dưỡng một lượng lớn thuộc hạ, phát triển thế lực của riêng mình; thậm chí khắp nơi trong lãnh thổ của tộc tiên cũng mọc lên nấm; gần đây còn vô tình thu được thi thể của một công tước Ma Cà Rồng, cho phép anh nếm lại hương vị của những món ngon…
Mọi thứ dường như đang đi theo chiều hướng tốt hơn.
Nhưng đột nhiên, thực tế lại tát vào mặt anh một cái đau điếng!
Tất cả những thứ này có thể chỉ là một trò chơi ảo vô nghĩa? Bản thân anh thậm chí có thể chỉ là một NPC! Ai có thể chịu được điều này?
Bị ám ảnh bởi chủ nghĩa hư vô, ngay cả phần thân thể chính trong đầm lầy sâu thẳm của anh, chiếc mũ nấm màu xanh cũng lờ đờ rủ xuống.
May mắn thay, khi tâm trạng rơi xuống đáy, Lâm Quân có một cách riêng để giải tỏa phiền muộn – đứng đầu bảng giấc mơ thú vị!
Cái nguồn vui tột đỉnh mà anh thường không dám dễ dàng bước vào, sợ rằng nếu không cẩn thận thì sẽ không còn cơ hội để chơi nữa!
—-
Thành phố Nấm, ngôi nhà mà ba người Vela cùng mua nằm trong khu dân cư không xa trung tâm thành phố nhộn nhịp.
Nhờ mua từ khi Thành phố Nấm đang mở rộng, giá tại thời điểm đó rất thấp, giờ đây giá bất động sản trong khu vực này đã tăng lên đến mức khiến họ phải giật mình.
Mỗi lần nhắc đến điều này, ba người họ đều không khỏi vui mừng vì đã quyết định nhanh chóng khi đó, nhặt được một món hời.
Ngôi nhà không quá lớn, Vela ở trong một phòng ngủ nhỏ hơn, để lại phòng chính rộng rãi hơn, có cửa sổ cho hai chị em Filin và Fayin.
Còn Sirian thì chọn ở trong quán rượu gần đó, nhờ có anh mà công việc kinh doanh của quán rượu cũng khá hơn trước, chủ quán vì vậy đã đưa ra một mức giá rất ưu đãi.
Họ vừa hoàn thành tốt nhiệm vụ hộ tống, bảo vệ một đàn Puji đến chợ giao dịch Nordwind.
Phần thưởng khá lớn, giúp họ tiến gần hơn một bước đến mục tiêu tiết kiệm tiền của mình. Ước mơ của họ là sở hữu một cửa hàng nhỏ trong khu vực trung tâm của Thành phố Nấm hiện tại.
Về việc kinh doanh gì thì họ vẫn chưa hoàn toàn quyết định.
Có thể là bán các loại thảo dược do Filin thu hái và chế biến, hoặc kinh doanh một số sách và cuộn giấy ma thuật cơ bản, thậm chí là một cửa hàng trung gian giao dịch Puji nhỏ, đều nằm trong phạm vi cân nhắc của họ.
Miễn là đó là một công việc kinh doanh nhỏ ổn định thuộc về họ, bởi làm thợ săn kho báu thì khó mà theo đuổi cả đời được.
Ngoài cửa sổ, mưa đêm lộp bộp rơi trên kính, Vela nằm trên giường, nghĩ về tương lai, ý thức dần mơ hồ, chìm vào giấc mơ ấm áp.
Một tiếng cọ nhẹ, gần như bị tiếng mưa che lấp vang lên.
Rầm!
Một tia chớp lóe lên trên bầu trời đêm, chiếu sáng một bóng người tròn trịa lấp đầy cả cửa sổ…
Giấc mơ của Vela rất bình thường, cùng đội đi phiêu lưu, thấy việc bất bình thì ra tay giúp đỡ, hoàn thành nhiệm vụ rồi trong quán rượu uống rượu ăn thịt, tiếng cười nói không ngừng, gần như không khác gì cuộc sống thực tế.
Nhưng Lâm Quân đã xếp giấc mơ của anh lên đầu bảng, tự nhiên có điểm đặc biệt của nó!
Chỉ cần dùng phương pháp thích hợp, giấc mơ của Vela sẽ…
Một luồng gió đen lạnh buốt xâm nhập vào quán rượu đang náo nhiệt, ngay trước mặt mọi người, cuốn lấy Filin và Fayin!
Trong gió chỉ còn lại một câu nói lẩm bẩm đầy ác ý: Cuối cùng cũng tìm được, đôi song sinh mang dòng máu quý hiếm!
Vela gầm lên, cố gắng đuổi theo nhưng vô ích, chỉ có thể nhìn luồng gió tà kia biến mất khỏi tầm nhìn, xung quanh chỉ còn lại Sirian người tiên cũng đang hoảng hốt.
Ngay lúc này, một trưởng lão nấm xanh xuất hiện, nghiêm túc nói với Vela rằng kẻ bắt cóc hai chị em là một công tước Ma Cà Rồng cực kỳ mạnh mẽ, và đưa ra chỉ dẫn – muốn đánh bại công tước thì phải đối phó với Tứ đại Thiên vương của hắn trước…
Buổi sáng, tiếng chim hót líu lo trên mái nhà ngoài cửa sổ đánh thức Vela.
Anh ngồi dậy, mặt đầy mệt mỏi, dùng tay che mặt, cố gắng nhớ lại phần cuối kỳ quái của giấc mơ.
Trưởng lão nấm là cái quái gì, Tứ đại Thiên vương sao lại có năm người… mà còn là Sirian nữa…
Trong giấc mơ, trên đường đi toàn là những quyết định khó khăn giữa việc hy sinh một người hay từ bỏ nhiều người hơn.
Và khi Sirian lặng lẽ bước ra từ phía sau anh, tự tin ngồi lên chiếc ghế thứ năm, sự kinh ngạc và ngỡ ngàng vẫn ám ảnh tâm trí anh.
Không được nghỉ ngơi tốt, Vela với khuôn mặt xanh như xác chết bước ra khỏi phòng, làm hai chị em giật mình!
Khi cả bốn người tụ tập, Sirian vừa thoát khỏi lời mời chào của hai nữ thợ săn kho báu quá nhiệt tình muốn động chạm anh.
Anh quay lại, nhìn thấy Vela uể oải, như thể cơ thể đã bị rút hết sức lực, còn hai chị em Filin và Fayin thì tươi tắn và rạng rỡ.
Khuôn mặt lãng tử điển trai của vị tiên này lóe lên một chút do dự, mở miệng, cuối cùng lại nuốt những lời quan tâm như nên tiết chế vào trong, chỉ gửi một ánh mắt phức tạp và hơi lo lắng.
—-
Tiếc là giấc mơ vẫn quá ngắn, sự đảo ngược lớn cuối cùng mà anh chuẩn bị không kịp sử dụng.
Giá như có lúc nào đó có thể tạo ra một giấc mơ vĩnh cửu thì tốt biết mấy!
Nhưng, sự sáng tạo thoải mái này cũng đủ rồi.
Lâm Quân cảm thấy khí uất kết trong mũ nấm đã tiêu tan được một nửa, tâm trạng thoải mái hơn nhiều, cuối cùng cũng có tâm trí quay lại xử lý công việc chính.
Và công việc chính đó chính là những tàn quân Người Sói vẫn đang co cụm ở tầng thứ mười hầm ngục của anh, kháng cự đến cùng!
Chiến lược trước đây là thường xuyên sử dụng Puji quyến rũ để dụ dỗ những Người Sói đi lẻ hiện đã không còn hiệu quả.
Sau khi ăn đủ nhiều bài học, những Người Sói còn lại đã nâng cao cảnh giác, không dễ dàng bị dụ.
Bộ lạc Người Sói hiện tại đã thu nhỏ nghiêm trọng, phần lớn trong số đó đều là những Người Sói già cứng đầu, trung thành với cái gọi là truyền thống Ma Vương. Đối với những quả dưa ép, Lâm Quân không có hứng thú chiêu dụ.
Ép buộc thu nhận chỉ khiến những Người Sói khác bị ảnh hưởng xấu, cứ để họ ở tầng mười tự hủy hoại đi.
Tuy nhiên, trong bộ lạc vẫn còn sót lại một số Người Sói trẻ có giá trị tranh giành. Mục tiêu lần này của Lâm Quân chính là đóng gói chúng lại, triệt để vắt kiệt giá trị cuối cùng của bộ lạc Người Sói này!