Chương 50: Suýt Nữa Thì Giết Nhầm.

Cuốn sổ nhỏ bằng giấy da đã bị lật đến mờ cả mép. Calvin kiểm tra lần thứ ba rồi, nhưng vẫn không thể liên hệ được tầng năm trong bản hướng dẫn với cảnh tượng bên ngoài cầu thang.

Cái gọi là tầng sáng nhất đây hả?

Một bụi cỏ đom đóm cũng chẳng thấy, trong bóng tối đen kịt của tầng năm, ánh sáng yếu ớt từ những cây nấm là nguồn sáng duy nhất.

Con đường từ cầu thang đi ra lại có hai hàng nấm phát quang xếp đều hai bên, như thể ai đó cố tình trải sẵn vậy.

Calvin cảm thấy cảnh tượng này còn kỳ quái hơn cả hang động nhỏ hồi tầng hai.

Ngay cả Gray cũng nao núng: Bản hướng dẫn của cậu sai bét rồi! Chúng ta… có nên tiếp tục không?

Đã đến rồi… cứ xem tình hình đã.

Khi bước ra, hai người mới phát hiện, ngay cả trần hang cũng phủ đầy nấm, ánh sáng phát quang nối liền như một tấm màn trời.

Calvin luôn cảm thấy bứt rứt, như có ai đó đang theo dõi mình, khiến hắn hối hận vì quyết định hai phút trước.

Nhưng khi nói cảm giác này với Gray, Gray lại lắc đầu, bảo chẳng thấy gì.

Calvin không thể chỉ dựa vào cảm giác mà quay lại, như thế quá trẻ con.

Chúng ta thực sự đi con đường này? Gray chỉ vào con đường nấm trước mặt.

Con đường trông rất đáng ngờ, nhưng lại trùng khớp với hướng rừng trong bản hướng dẫn.

Dù bản hướng dẫn đã lỗi thời, nhưng địa hình không thể thay đổi hoàn toàn được.

Suy nghĩ một hồi, Calvin rút cây pháp trượng nhỏ của mình ra.

Ma thuật cấp 1 – Thuật Chiếu Sáng.

Một quả cầu ánh sáng vàng cam lơ lửng trên đầu trượng.

Đi mép đường thôi.

Bẹp—

Bước đầu tiên ra khỏi lối nhỏ, hai người đã cảm nhận được sự nhớp nháp dưới chân.

Khi cúi xuống kiểm tra, họ giật mình phát hiện, mép ngoài lối đi toàn là sợi nấm trong suốt.

Từ dưới chân họ, cho đến tận rìa bóng tối, tầm mắt nhìn thấy toàn là đất phủ đầy sợi nấm!

Tôi đã bảo màu mặt đất kỳ lạ rồi, hóa ra toàn thứ này! Gray ghê tởm lùi lại, Hay là đi trên đường chính?

Calvin đành gật đầu.

Con đường nhỏ lại sạch sẽ, như thể sợi nấm bị những cây nấm phát quang hai bên chặn lại.

Xung quanh yên tĩnh lạ thường, chẳng thấy bóng dáng quái vật nào như trong bản hướng dẫn.

Thứ duy nhất họ gặp, là một xác chết to như núi, đang bị sợi nấm phân hủy gần hết, nát đến mức không nhận ra nguyên hình.

Mọi thứ khiến hai người dần bất an, luôn cảnh giác xung quanh, không nói năng gì.

Cho đến khi thấy rừng, họ mới dừng lại.

Đó là ‘rừng’ cậu nói?

Hướng Gray chỉ, vô số cây nấm khổng lồ phát sáng sừng sững, sợi nấm rủ từ mũ nấm xuống, tạo thành một khu rừng nấm thưa thớt.

Chỉ có vài cây cổ thụ bị kẹp giữa những cây nấm khổng lồ.

Rõ ràng, thông tin trong bản hướng dẫn đã lỗi thời cả địa hình!

Calvin chưa kịp nói gì, một âm thanh kỳ lạ vang lên từ trong rừng.

Phụt—

Phụt—

Âm thanh đục đặc vang lên rõ mồn một trong không gian yên tĩnh.

Một con Puji béo múp cao ba mét từ từ bước ra từ sau cây nấm khổng lồ, bốn xúc tu sợi nấm lủng lẳng trên không.

Xung quanh con Puji khổng lồ này, còn có hơn chục con Puji nhỏ giống hệt con ở tầng hai đi theo.

Bọn Puji dường như phát hiện ra hai người, đồng loạt dừng lại.

Calvin! Chúng ta rút đi thôi!

Calvin?

Gray lúc này mới nhận ra, ánh sáng từ Thuật Chiếu Sáng bên cạnh đã biến mất từ lúc nào.

Calvin, cậu—

Ngay giây tiếp theo, Gray phát hiện cơ thể mình trở nên trong suốt, giọng Calvin vang lên bên tai.

Tôi sao?

Cậu… làm tốt lắm, phản ứng còn nhanh hơn tôi!

Chết tiệt!

Không có thời gian tranh cãi, Calvin khom người, túm lấy vạt áo Gray, đảm bảo hai người không bị lạc.

Rút lui thôi, nơi này quá kỳ lạ.

Vậy bài tập của cậu thì sao?

Làm sao được? Đành dùng tiền tiết kiệm mua đồ từ tay buôn đen vậy.

Khoản tiền vốn đã ít ỏi lại càng teo tóp, Calvin cảm thấy tim mình như chảy máu.

Trong lúc đau lòng, Calvin không để ý lực kéo từ tay, đâm sầm vào thứ gì đó.

Đau quá! Trán hắn có vẻ bị trầy xước, cảm nhận được máu đang chảy.

Nhưng vết thương nhỏ này chẳng mấy chốc bị bỏ qua.

Một sinh vật hình người phủ đầy vảy màu mực đứng ngay trước mặt, nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào hai kẻ tàng hình.

Rồng rồng rồng… Calvin không kịp nói xong, đã bị con quái vật thấp hơn cả hắn bóp cổ nhấc lên.

Thuật Ẩn Hình của hai người mất hiệu lực, lộ nguyên hình.

Cùng lúc đó, một tiếng hét vang lên!

[Cuồng Nộ LV4]

[Mãnh Lực LV4]

Là Gray!

Thấy Calvin bị tấn công, hắn lập tức kích hoạt tăng cường, hai tay giương kiếm chém xuống.

[Trọng Chém LV5]

Keng— 

Nửa thanh kiếm gãy văng lên không, Gray run rẩy giữ tư thế chém xuống, máu chảy ra từ lòng bàn tay rách toác.

Hắn không hiểu, tại sao thanh kiếm thép tinh luyện của mình lại không chém nổi một cái vảy trên vai đối phương?

Trước khi vào hầm ngục, hắn rõ ràng đã kiểm tra trang bị kỹ càng rồi.

Đây không phải tầng năm sao?

Con quái vật dùng móng vuốt còn lại bóp lấy cổ Gray, Gray cố gắng chống cự, nhưng đôi tay tê dại không thể nhúc nhích.

Cảm nhận lực bóp ngày càng mạnh, hơi thở Gray dần khó khăn.

Calvin bên cạnh mặt mày tím tái, sắp ngạt thở.

Như một khoảnh khắc, lại như vĩnh viễn, đột nhiên, lực bóp ở cổ biến mất.

Gray mệt mỏi nằm sấp trên đất, tham lam hít thở không khí.

Khi hơi thở ổn định, ngẩng đầu mới phát hiện con quái vật kinh khủng đã biến mất, còn Calvin nằm bất động, ngực không nhấp nhô.

Calvin? Calvin! Tỉnh lại đi!

Hai cái tát vào mặt Calvin, nhưng vẫn không đánh thức được hắn.

Vội vàng mở túi nhỏ mang theo, Gray định lấy lọ thuốc hồi phục, nhưng bị đám Puji vây quanh ngăn cản.

Bản năng muốn cầm kiếm, nhưng với tay không thấy gì mới nhớ thanh kiếm gãy vẫn nằm trên đất.

Hắn nhanh chóng bị trói chặt.

Thà bị bóp chết lúc nãy còn hơn…

Gray đang nghĩ mình sẽ bị giết thế nào, thì thấy một con Puji giơ xúc tu rỗng, đâm thẳng vào miệng Calvin.

Xúc tu co bóp theo nhịp cơ thể Puji.

Gray giãy giụa trong dây trói, chỉ biết nhìn mà không làm được gì.

Đột nhiên, Calvin mở to mắt, vội vàng giật sợi nấm trong họng ra.

Khụ khụ— khụ khụ— ọe—

Sau khi ho xong, Calvin nằm bẹp như mất nửa linh hồn — thực tế máu cũng mất nửa.

Phụt—

Tiếng bước chân nặng nề, con Puji béo ục ục cuối cùng cũng lết tới.

Nó thò tay vào bụng, lôi ra bốn thứ ném xuống trước mặt Gray.

Sau đó, đám Puji thả Gray ra, quay lưng rời đi, chẳng mấy chốc biến mất trong rừng nấm.

Gray nhìn xuống đất, thanh kiếm, hạt quả, ma tinh và lọ thuốc hồi phục Puji để lại, nhất thời không hiểu chuyện gì.

Là… bị Puji cứu khỏi tay con quái vật sao?

Nhanh chóng thu nhặt đồ đạc, Gray vác Calvin yếu ớt, vội vã chạy về phía lối lên tầng.

——

Chết tiệt, quên không nói với Tiểu Hắc rằng con người không phải quái vật!