Chương 221: 220 Lời Khuyên của Thánh Điển.

[Noris đâu rồi?]

[Jida là gì thế?]

[Thế nào là Noris và Jida đang sống rất tốt ở nhà mới, không cần để tâm đến tôi?]

Vừa ra khỏi cửa, Cuốn sách vàng đã nghe tin dữ — nó đã lỗi thời rồi!

Nhờ có Jida, Noris tự mình có thể do thám trên diện rộng, thật sự không cần cậu nữa đâu! Giọng nói của Puji vang lên, không chút nhiệt tình.

[Nhưng… tôi vẫn có thể đưa ra ý kiến cho Noris mà! Thằng bé đó ngốc lắm!]

Ý kiến’ của cậu là để Noris không tố cáo cậu khi cậu ăn trộm linh hồn sao?

[Tôi còn có thể kể chuyện nữa!] Cuốn sách vàng vẫn cố gắng biện bạch.

Không nói thì đỡ, vừa nói ra, Lâm Quân đã không nhịn được mà khinh bỉ: Chuyện kể chuyện đâu có ý nghĩa thực tế gì, mà mấy câu chuyện của cậu, tôi cũng đã xem qua vài cái, toàn những thứ nhảm nhí!

Một quý tộc sa cơ cố gắng khôi phục danh dự gia tộc, bắt đầu từ đáy xã hội, rồi bị hai kẻ mạo hiểm vì tham lam chiếc lấy chiếc nhẫn gia truyền của hắn giết chết giữa chốn hoang vu.

Công chúa mất nước vì muốn báo thù, đã tự nguyện làm thân với kẻ thù để tìm cơ hội ám sát, nhưng cuối cùng lại sinh cho kẻ thù tám đứa con!

Cậu xem cậu cả ngày kể những câu chuyện bi thảm như thế, có gì hay ho đâu?

[Đó là… đó đều là chuyện có thật mà!] Những trang sách rung lên mạnh hơn.

Thôi được rồi, đừng nhắc đến mấy câu chuyện nhảm nhí đó nữa! Giọng nói của Puji cắt ngang một cách bực bội, Nhanh xem cái lõi này phải làm sao!

[Lõi!]

Vừa nhắc đến lõi, Cuốn sách vàng lập tức quên ngay chuyện Noris.

[Đại ca, cậu đã tìm thấy lõi rồi sao?]

[Tin vui lớn đây! Hầm ngục này đã nằm trong tầm tay rồi!]

Tốt cái gì, cửa còn chưa vào được đây!

Puji mang Cuốn sách vàng đến rìa khu vực lõi, chỉ từ xa về phía hai con búp bê tử tinh.

[Chiến Âu?!]

[Còn xa xỉ đến mức dùng toàn bộ ma tinh cấp S làm thân thể?!]

[Không trách đại ca cậu không vào được, thứ này vào thời chiến tranh Thệ Ước cũng là vũ khí đáng sợ chết người!]

Chiến tranh Thệ Ước là gì?

[Là cuộc chiến lập quốc của vương quốc loài người cách đây ba trăm năm đó, thủ đô của họ không phải được gọi là Thành Thệ Ước sao]

Lâm Quân không mấy quan tâm đến lịch sử mấy trăm năm trước: Thế còn cái… Chiến Âu này thì sao?

[Tác phẩm của Ma Âu Sư, được điều khiển bởi ma tinh chất lượng cao, đương nhiên, thường chỉ có vài viên ma tinh chất lượng cao, không thể toàn thân đều là ma tinh cấp S được]

[Tuy nhiên, cùng với việc thương mại xuyên lục địa bị đình trệ, số lượng và chất lượng ma tinh giảm sút, nguyên liệu không đủ, nghề này cũng dần biến mất]

[Bây giờ chắc chỉ có người lùn và một số tộc trường thọ còn hiểu kỹ thuật này thôi]

Ai bảo cậu kể lịch sử! Lâm Quân cắt ngang, Tôi hỏi làm sao giải quyết hai vị thần cửa này chứ!

[Không cách nào giải quyết đâu] Cuốn sách vàng trả lời thẳng thừng.

Hả?

[Đại ca, hai thứ trước mặt cậu, có lẽ là tác phẩm đỉnh cao của Chiến Âu rồi!]

[Toàn thân đều là ma tinh cấp S! Chi phí hoang phí như thế, trước đây chưa từng nghe qua, sau này chắc cũng không còn nữa!]

Ý cậu là, giọng Lâm Quân trở nên nguy hiểm, chúng ta chỉ đứng nhìn và đợi hầm ngục tự sụp đổ?

[Đương nhiên… là không!] Cuốn sách vàng vội vàng bổ sung, [Chỉ là Chiến Âu tự động mà thôi, sao phải đánh nhau?]

Cậu không định nói là chờ nó hết năng lượng chứ?

[Tại sao không?] Những trang sách nghi ngờ lật giở.

Ma tinh được cung cấp trực tiếp từ hầm ngục, không thể nào hết được! Lâm Quân tức giận nói.

Với khả năng [Cảm nhận Ma Lực], Lâm Quân có thể thấy rõ ràng, trong trận chiến, ma lực từ hầm ngục không ngừng tràn vào hai Chiến Âu.

Trước sức mạnh ma lực của Hầm ngục Tử Tinh, việc thiếu ma lực chỉ là trò cười!

[Đại ca, ngài không biết, Chiến Âu bản thân không có trí thông minh đâu]

Không có trí thông minh? Nói nhảm!

Vừa đấu một trận, đánh lén, cắt hàng sau, phán đoán tình hình… không phải không có trí thông minh, mà còn quá thông minh nữa là đằng khác!

[Trí thông minh của chúng hoàn toàn dựa vào năng lực tính toán của lõi hầm ngục!] Cuốn sách vàng vội giải thích, [Vấn đề hiện tại của hầm ngục, chẳng phải là ‘bộ não’ không đủ dùng, sắp đổ sập sao? Chỉ cần tiếp tục tiêu hao năng lực tính toán ít ỏi của nó…]

Khoan đã! Lâm Quân đột ngột cắt ngang, Theo cách nói của cậu, tôi đi tiêu hao năng lực tính toán đang cạn kiệt của nó, hầm ngục không phải sẽ sụp đổ nhanh hơn sao?!

[Đúng vậy]

[Thực tế, dù cậu có để mặc không làm gì, hai đến ba tháng sau, hai Chiến Âu này cũng sẽ trở thành đồ trang trí mà thôi]

[Và cậu yên tâm, giữa lúc Chiến Âu ngừng hoạt động và hầm ngục hoàn toàn sụp đổ sẽ có một khoảng thời gian để chúng ta hành động!]

[Lợi ích của việc cậu chủ động tiêu hao là, cậu sẽ biết được ngay khi Chiến Âu ngừng hoạt động]

Hmm…

Lâm Quân nghĩ lại, có vẻ cũng hợp lý.

Và lần này, Cuốn sách vàng cũng đã lộ ra một ít thông tin.

Năng lực tính toán của lõi!

Nguyên lý duy trì hầm ngục của lõi chính là như thế này sao!

Nghe cứ như máy tính chủ vậy.

Làm thế nào để khôi phục năng lực tính toán này? Lâm Quân hỏi.

[……]

[Đại ca, thông thường, lõi tự nó có thể duy trì tính toán liên tục, hiện tại năng lực tính toán liên tục giảm, có thể là cấu trúc bên trong có vấn đề]

[Nếu may mắn, chúng ta vào điều chỉnh sửa chữa là xong, nếu không may…]

Nếu không may thì sao?

[Đại ca, nếu thật sự có linh kiện nào đó bị hỏng hoàn toàn, thì ngay cả tôi cũng không thể sửa được, vì không thể kiếm được linh kiện thay thế mà]

Có cách nào để kiếm được linh kiện từ loài người hoặc Ma Tộc không? Lâm Quân vẫn không từ bỏ.

[Nếu có thể, loài người đã không đến mức không vào được rồi]

Được rồi… Lâm Quân ngừng một chút rồi nói thêm, Cuốn sách vàng, lần này chỉ cần cậu cố gắng hết sức, sau này tôi sẽ không tiếp tục hạn chế cậu nữa, cũng sẽ coi cậu là một thành viên thực sự của Vườn nấm. Nhưng điều kiện là cậu phải cố gắng đấy, đừng làm tôi thất vọng!

[Đại ca! Tôi nhất định sẽ cố gắng! Vì Vườn nấm! Cũng vì chính tôi!]

Puji gật gù chiếc mũ nấm, cuốn theo Cuốn sách vàng đến khu vực an toàn hơn.

Tôi sẽ bắt đầu tiêu hao tài nguyên tính toán của chúng, cậu cũng cần ở trong hang gần đó, thời gian này chịu khổ một chút, khi nào hầm ngục được sửa xong, sẽ cho cậu tự do hành động!

[Tôi hiểu]

Thu xếp Cuốn sách vàng ở một hang cách lõi ba hang động, Lâm Quân bắt đầu làm theo lời khuyên của Cuốn sách vàng, liên tục phái Puji ra ngoài kích động Chiến Âu để chúng tự hủy.

Từ đầu đến cuối, Lâm Quân không hề nhắc đến Vườn nấm số ba với Cuốn sách vàng.

Nơi đó chính là lối thoát hiểm khi hầm ngục sụp đổ, và nếu hầm ngục sụp đổ, điều đó có nghĩa là Cuốn sách vàng hoặc vô dụng, hoặc đang âm mưu gì đó, thì Vườn nấm số ba càng không nên tiết lộ với nó.

Tất nhiên, nếu Cuốn sách vàng thật sự giúp anh giải quyết được vấn đề của hầm ngục, kiểm soát được lõi, Lâm Quân cũng không ngại thực hiện thỏa thuận, cho nó một sự tự do đáng kể.