Chương 520: Kiến Tạo Tín Ngưỡng.

*Phụt—*

Trong sự chờ đợi đầy hồi hộp của Julia, một chú Puji với chiếc nấm sặc sỡ chui ra từ kén.

Thần Puji? Hay là… sứ giả của thần, đại nhân nấm tộc? Julia dè dặt hỏi.

Tuy nhiên, Puji vừa xuất hiện không lập tức để ý đến Julia. Nó đứng vững vàng, sau đó bắt đầu chỉnh đốn đống cỏ khô bừa bộn trong góc phòng giam một cách cẩn thận.

Những xúc tu khéo léo chia đống cỏ thành hai phần, xếp thành hai chồng cao bằng nhau, ngay cả những sợi cỏ thò ra ngoài cũng được nhét lại gọn gàng.

Sau khi hoàn thành, nó ngồi phịch xuống chính giữa phòng giam, dùng xúc tu ra hiệu cho Julia đang ngơ ngác ngồi vào vị trí đã định.

Ta là Thập Nhị, Khuẩn Chủ đã nghe thấy tiếng gọi của ngươi. Ta được lệnh đến dẫn dắt ngươi hiểu được chân đế.

Julia lần đầu tiên nghe thấy âm thanh phát ra từ khuẩn mạng.

Chân… đế? Julia lặp lại trong bối rối.

Thập Nhị dẫn cô đến cửa phòng giam, xúc tu khẽ vạch một đường, ổ khóa sắt rơi xuống đất.

Tiếng động khiến lính canh giật mình chạy tới, đụng mặt Julia vừa bước ra khỏi phòng.

Vượt ngục? Hắn tay phải nắm chặt chuôi kiếm, nhưng ngay lập tức, một màu sắc sặc sỡ thu hút toàn bộ sự chú ý của hắn, P… Puji?

Trên mũ nấm của Thập Nhị, các màu sắc luân chuyển, ánh huỳnh quang lấp lánh.

Ánh mắt lính canh dần trở nên mơ hồ, tay nắm chuôi kiếm cũng từ từ buông lỏng, cuối cùng gãi đầu ngơ ngác rồi ngồi xuống, bỏ mặc Thập Nhị và Julia ung dung bước đi.

Không chỉ lính canh, những tù nhân khác trong ngục cũng rơi vào trạng thái mơ hồ tương tự.

Julia, một người bình thường, nhìn cảnh tượng thần kỳ ấy thì thầm: Đây… là thần tích?

Nghĩ gì đấy, đây chỉ là kỹ năng mê hoặc thôi. Thập Nhị lạnh lùng phá tan ảo tưởng của Julia, Đừng có gắn mác thần tích lên mọi thứ không hiểu nổi, dễ thành trò cười đấy. Chúng ta đề cao chân lý khách quan…

Vừa dắt Julia đi, Thập Nhị vừa giảng giải cho cô cách tôn thờ Khuẩn Chủ đúng đắn, tức vị thần Puji mà cô gọi.

Trên đường đi, mấy tên lính canh gặp phải đều dễ dàng bị mê hoặc.

Những tên lính ngục chỉ có sức mạnh Đồng cấp này hoàn toàn không thể chống lại [Mê Hoặc LV9], dù Puji sử dụng cũng đã giảm bớt uy lực.

Ra khỏi ngục càng dễ dàng hơn.

Với bản đồ dẫn đường toàn cảnh, thành phố nấm nhộn nhịp bỗng như biến thành phố không người. Cho đến trước cổng vào hầm ngục Puji, Julia suốt đường không va phải ai.

Vào trong hầm ngục, Julia còn được chứng kiến căn phòng bí mật huyền thoại của Puji.

Đáng tiếc, cô không được trải nghiệm dịch vụ một dây chuyền của Puji, bởi vừa đóng mở cửa phòng bí mật, cô đã đột nhiên xuất hiện ở tầng 10!

Như một phép màu.

Lần đầu vào hầm ngục, cô vẫn khá sợ hãi.

Dù từ khi hầm ngục này trở thành hầm ngục Puji, độ nguy hiểm đã giảm nhiều so với trước, nhưng đó là với giới mạo hiểm giả.

Julia xét cho cùng chỉ là một phụ nữ bình thường.

Tuy nhiên, dưới sự dẫn dắt của Thập Nhị, cô chẳng gặp nguy hiểm gì.

Dưới lòng đất, cô chứng kiến cảnh tượng vừa kinh ngạc vừa sợ hãi — Ma tộc!

Ở tầng sâu của hầm ngục Puji, lại có rất nhiều Ma tộc sinh sống!

Họ cùng Puji làm việc trong các hang động.

Có người đang đào quặng hoặc ma tinh, có người trồng cỏ đom đóm ngày càng khan hiếm trên thị trường.

Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Kỳ lạ là khi những Ma tộc này nhìn thấy cô, không hề có sự tham lam, thù địch, thậm chí không mấy tò mò, như nhìn một người lạ vô thưởng vô phạt.

Điều này hoàn toàn khác với hình tượng Ma tộc mà cô từng nghe kể.

Cô dè dặt hỏi: Đại nhân Nấm Sứ, những người này… là Ma tộc phải không? Sao họ lại ở đây?

Nấm Sứ gì nghe kỳ quá, gọi ta là Thập Nhị là được. Với lại, ngươi cũng nên thử giao tiếp qua khuẩn mạng đi, Khuẩn Chủ hẳn đã mở quyền cho ngươi rồi, nói trực tiếp ta nghe không rõ lắm.

Còn những người này, họ đều là khuẩn dân của Vườn Nấm.

Khuẩn dân Vườn Nấm? Họ không phải Ma tộc sao?

Đây chính là vấn đề. Thập Nhị giơ xúc tu chỉ về phía một nữ người thằn lằn đang dẫn con non hái nấm chín trên ruộng, động tác nhẹ nhàng thuần thục, Ngươi thấy mình và cô ấy khác nhau ở đâu?

Khác nhau? Julia ngơ ngác nhìn, Tôi là con người, cô ấy là… người thằn lằn, một loại Ma tộc?

Đây là lần đầu cô tận mắt thấy người thằn lằn sống.

Vậy ngươi có biết trong mắt Khuẩn Chủ, các ngươi không khác nhau không?

Sao lại không khác? Họ rõ ràng hoàn toàn khác biệt mà.

Cùng cần ăn uống, cùng biết vui buồn, cùng khao khát an toàn và nơi thuộc về. Quan trọng hơn, Khuẩn Chủ nói rằng linh hồn các ngươi sau khi chết, bản chất đều như nhau, không có phân biệt ‘linh hồn người’ hay ‘linh hồn Ma tộc’.

Linh hồn? Julia chưa từng nghĩ tới chuyện này, Nhưng chiến tranh giữa người và Ma tộc…

Đúng vậy, vì bất đồng ngôn ngữ, khác biệt ngoại hình, quốc gia đối lập, cộng thêm núi hận thù chất chồng, các ngươi sa vào cuộc tàn sát không hồi kết, khổ nạn từ đó mà sinh.

Đằng xa, một thợ mỏ người lùn đưa quặng đào được cho bán ma nhân bên cạnh, dạy họ phân biệt các loại khoáng vật. Một đứa trẻ nấm theo sau yêu tinh thấp hơn nửa đầu, nghe cô giảng cách chọn nguyên liệu chế thuốc.

Nhưng ở đây khác, ở đây các ngươi chỉ là khuẩn dân mà thôi.

Theo sự chỉ dẫn của Thập Nhị, Julia đờ đẫn nhìn cảnh tượng các chủng tộc phá bỏ ranh giới chung sống.

Thập Nhị tiếp tục dẫn dắt: Hãy tưởng tượng, nếu người lùn, yêu tinh, con người, Ma tộc, thậm chí người cá và cá người dưới biển sâu… tất cả sinh linh trí tuệ trên đời đều trở thành khuẩn dân…

Thế giới… không tranh đấu… Julia thì thầm.

Đúng vậy, đó chính là chân đế. Mũ nấm của Thập Nhị tỏa ánh sáng dịu dàng, như hưởng ứng viễn cảnh ấy, Không chỉ che chở ngươi khỏi đói rét, mà còn xóa bỏ mọi tranh đấu, mang đến cho thế giới này… hòa bình vĩnh cửu.

Julia như thấy chồng mình không còn phải khoác áo giáp lạnh giá bước vào chiến trường sinh tử, con cái lớn lên trong môi trường không đói khát và sợ hãi, những bàn tay khác chủng tộc nắm lấy nhau không chút ngăn cách, một thế giới nơi mọi sinh linh trí tuệ đều có thể mỉm cười an nhiên.

Trước đây, lòng biết ơn của cô với thần Puji đơn giản và cụ thể.

Cảm tạ ngài đưa chồng cô trở về từ núi xác thung lũng Rồng Gầm, cảm tạ ngài dùng nấm nuôi sống cả nhà, tín ngưỡng của cô bắt nguồn từ ân huệ sinh tồn trực tiếp.

Nhưng giờ đây, nhìn cảnh người và Ma cùng lao động sinh sống, như thấy bản thu nhỏ thế giới Thập Nhị miêu tả, từng nếm trải đắng cay chiến tranh, nước mắt cô không kìm được lăn dài.

Thập Nhị không làm phiền cảm xúc của cô, chỉ nhẹ nhàng nắm tay dẫn cô đi qua các hang động.

Tất nhiên, nó khéo léo tránh những khu vực không phù hợp để thể hiện lòng từ bi của thần Puji, như hang giam giữ nhân viên cấp D, hay đấu trường vang tiếng gào thét và va đập.

Bài diễn thuyết dài về hòa bình vĩnh cửu phần lớn xuất phát từ bản thảo Lâm Quân chuẩn bị sẵn, cộng thêm chút ứng biến của nó.

Lâm Quân hy vọng thông qua sự định hướng này, đưa tín ngưỡng của Julia thoát khỏi lòng biết ơn cá nhân đơn thuần, hướng tới lý tưởng vĩ đại và kiên định hơn.

Một mục tiêu cao cả và viễn cảnh tươi đẹp là không thể thiếu để củng cố tín ngưỡng.

Giống như thế giới bên kia trong lời Độ Vong Chi Thủ, nhưng Lâm Quân đưa ra là tương lai tươi sáng hiện hữu hơn, thậm chí còn có Vườn Nấm làm mẫu.

Vả lại, đây cũng không phải lừa dối cô.

Dù Lâm Quân mở rộng thảm khuẩn, ký sinh các chủng tộc đều là để tăng cường sức mạnh bản thân, sống tự do vui vẻ hơn.

Nhưng nếu một ngày, thảm khuẩn của Lâm Quân thực sự phủ khắp mọi ngóc ngách thế giới, đạt được cộng sinh với tất cả, xóa bỏ chiến tranh chỉ là chuyện một ý niệm — tiêu diệt ngay mọi tồn tại muốn nhóm lửa chiến tranh là được.Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể vượt qua được nguy cơ diệt thế đó.

Đối với phần sự thật về nguy cơ diệt thế này, đương nhiên không cần thiết phải nói với Julia.

Hiện tại, đây chỉ là một thí nghiệm quan sát về đức tin.

Sau khi tham quan các hang động, thậm chí còn trò chuyện với một số cư dân nấm, Thập Nhị dẫn Julia, người vẫn còn đắm chìm trong đó, trở về phòng giam.

Nhờ vào [Mê Hoặc] và hệ thống định vị mạng nấm, thậm chí không ai nhận ra Julia đã rời đi cả ngày.

Ngay cả chính Julia, khi ngồi lại trên tấm đệm cỏ lạnh lẽo, cũng chợt nghĩ rằng những gì vừa thấy giống như một giấc mơ quá đẹp.

Yên tâm chờ đợi, ngươi không cần phải bị giam cầm ở đây quá lâu. Giọng nói của Thập Nhị vang lên ôn hòa trong mạng nấm, Ngươi là người được Khuẩn Chủ chọn, nếu có nhu cầu, hãy gọi số của ta trong mạng nấm bất cứ lúc nào.

Trước khi rời đi, còn cho cô uống một ngụm nước sinh mệnh đã chuẩn bị sẵn từ trước.

Julia quỳ gối trước tấm thảm nấm đó, nhìn theo cách mà Thập Nhị rời đi một cách đặc biệt, hai tay đan vào nhau đặt trước ngực: Tán dương Khuẩn Chủ.