Chương 657: Các Tế tự của Nephrera.

Bên bờ biển, những bọt sóng trắng xóa hết lần này đến lần khác vỗ vào đá ngầm.

Tế tự Miêu nhân Tân Nguyệt ngồi xổm trên một tảng đá, chiếc đuôi khẽ đung đưa phía sau, đôi đồng tử dọc màu hổ phách chằm chằm nhìn động tĩnh dưới mặt nước.

Một bóng đen lóe lên rồi biến mất trong nước, hai móng vuốt của cô ta vung lên trên, một cột đất trồi lên từ dưới nước, đẩy một con cá hồi vảy sáng dài cỡ nửa cánh tay lên khỏi mặt nước. Móng vuốt bên phải của Tân Nguyệt vươn ra nhanh như chớp, xuyên thủng phần thịt mềm phía sau mang cá, con cá đó giãy giụa hai cái trên đầu móng vuốt của cô ta, rất nhanh liền ngoan ngoãn.

Cô ta nhe răng cười, để lộ chiếc răng nanh nhọn hoắt, đưa con cá đó đến gần mũi ngửi ngửi.

Hơi thở tươi sống mang theo vị mặn tanh của nước biển đó khiến cô ta hài lòng gật gật đầu, cô ta định dùng con cá này nấu một nồi canh, đổi khẩu vị cho Đại Tế tự.

Thật không dễ dàng gì meo.

Bọn họ hiện tại đang trốn ở một đường bờ biển không người nằm ở phía Tây Đế quốc, nơi này gần lãnh địa của Eleanor, cụ thể thuộc về một Nam tước Huyết tộc, tuy nhiên do không có giá trị gì, gần đó cũng không có khu định cư, cho nên không có bóng người. Đây là một trong vô số nơi ẩn náu bí mật của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, sở dĩ trốn đến đây, chính là vì coi trọng sự ẩn蔽 và tiện lợi của nó, gần bờ biển có thể dễ dàng kiếm được thức ăn, không cần tìm kiếm trên diện rộng, giảm thiểu khả năng bị phát hiện. Chỉ là, bây giờ xem ra có chút tính toán sai lầm rồi.

Bí mật thì quả thực đủ bí mật, trốn đến đây một thời gian dài như vậy, đều không có ai tìm đến bên này.

Tuy nhiên thức ăn lại xảy ra vấn đề.

Không biết tại sao, cá dưới biển biến mất quá nửa, hiệu suất vớt cá dưới biển thậm chí không bằng vào núi hái quả.

Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng theo Tân Nguyệt thấy, đã là thế giới đang dần dần chết đi, vậy nảy sinh đủ loại dị thường nghĩ lại cũng rất bình thường.

Vài năm trước, cô ta làm sao có thể ngờ được, Kurug người cùng làm việc với mình hơn mười năm lại ngã gục dưới xúc tu của Puji chứ?

Nhắc mới nhớ, vài năm trước Puji làm gì có xúc tu.

Đột nhiên, đôi tai đầy lông của Tân Nguyệt động đậy, bắt được một tia tiếng gió do móng vuốt sắc bén xé gió tạo ra.

Cô ta mạnh mẽ ngửa ra sau, cơ thể mềm dẻo uốn cong thành một cây cung.

Con cá trong móng vuốt bị văng ra ngoài dưới động tác đột ngột của cô ta, sau đó bị thứ gì đó không nhìn thấy xẹt qua giữa không trung, cắt thành bốn mảnh rơi xuống xung quanh.

Miêu nhân một tay chộp lấy pháp trượng trên mặt đất, nhảy lùi về phía sau, nhưng sau lưng cũng xuất hiện kẻ địch.

Tuy nhiên, cùng với ánh sáng ma lực trên pháp trượng ngưng tụ, dưới chân kẻ địch tàng hình sau lưng kia, một bàn tay đá khổng lồ vươn ra, một tay tóm lấy nó, bóp mạnh một cái, máu màu tím nhuộm đỏ một nửa người khổng lồ tượng đá vừa bò dậy. Máu tím, là Chits dưới biển meo!

Tân Nguyệt nhảy lên vai người khổng lồ đá, giơ cao pháp trượng, là phẳng tất cả ánh sáng bị bẻ cong xung quanh, để lộ ra những con bọ hình thù kỳ dị đó.

Số lượng không nhiều, trong tình huống Tân Nguyệt đã phát hiện, hoàn toàn không thể đe dọa đến cô ta.

Và cô ta cũng chú ý tới một con Nhãn Trùng đang trốn dưới biển, lặng lẽ ngưng tụ một mũi dùi đá trong lòng bàn tay, định tiêu diệt thứ này.

Đáng tiếc, Nhãn Trùng vô cùng cảnh giác, dường như nhận ra động tác của cô ta, lập tức chui sâu xuống đáy biển, những con Chits khác cho dù bị người khổng lồ đá giẫm chết thêm hai con, cũng không hề ham chiến mà lặn xuống nước.

Nhìn đám Chits bị đánh chạy, trong mắt Tân Nguyệt lại không thấy một chút vui vẻ nào.

Sự xuất hiện của quái vật dưới biển, cho thấy nơi ẩn náu này không an toàn như tưởng tượng.

Hơn nữa, cô ta có chút nghi ngờ, cá dưới biển khan hiếm liệu có phải cũng liên quan đến Chits không?

Nếu thực sự là vậy, điều đó chứng tỏ số lượng Chits có thể còn nhiều hơn nhiều so với dự đoán của bọn họ và Đế quốc.

Sau khi xác nhận không có Chits tàng hình bám theo, Tân Nguyệt nặng trĩu tâm sự quay về nơi ẩn náu.

Vừa về đến nơi, đã nhìn thấy Ginnie và Đại Tế tự vẫn còn yếu ớt đang nghiên cứu một con Puji.

Ginnie cô đang làm gì vậy meo? Sao có thể mang trực tiếp Puji nguy hiểm đến trước mặt Đại nhân?

Đừng lo, đây chỉ là Puji phụ trách khuân vác đồ đạc ở bên xưởng sản xuất thôi, hơn nữa tôi cũng đã trói chặt nó rồi. Ginnie nói.

Tân Nguyệt vẫn không yên tâm, cảnh tượng Puji Kỵ Sĩ giết chết Kurug ngay trước mặt cô ta vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

Cô ta khuyên nhủ: Đại nhân Mira, thế này quá nguy hiểm rồi meo. Chẳng phải chúng ta đều đã xác nhận rồi sao, những con Puji này có một loại năng lực truyền tin đặc biệt nào đó, nếu vị trí của ngài lại bị lộ… Chúng ta bây giờ quá yếu rồi, cần nhiều sức mạnh hơn meo, mới có thể đối kháng với chúng.

Đối kháng, tại sao? Đại Tế tự nhẹ nhàng hỏi.

Câu hỏi này khiến Tân Nguyệt có chút khó hiểu: Tại sao… chúng đã giết Kurug, hơn nữa trong thần dụ chẳng phải cũng nói…

Đại Tế tự lại lắc đầu:

Trong thần dụ không hề nói.

Tân Nguyệt, chúng ta không nên tự ý đi điền vào chỗ trống của thần dụ, đó là sự bất kính, là sự ngạo mạn dùng ý chí của Tự kỷ thay thế thần ngôn.

Miêu nhân không ngờ lại run rẩy cúi đầu xuống: Bất kính… Tôi không có meo…

Ta biết rõ sự thành kính của ngươi, Đại Tế tự vươn bàn tay có chút gầy guộc, nhẹ nhàng vuốt ve má Tế tự Miêu nhân, nhìn những giáo đồ đang bận rộn bố trí nghi thức mới cách đó không xa, Những người có thể theo đến tận đây, mỗi người đều có đức tin kiên định, nhưng đừng phạm phải loại sai lầm này nữa, chúng ta đã không còn cơ hội nào để bù đắp nữa rồi.

Đại Tế tự Mira sờ sờ chiếc mũ nấm của con Puji đang nằm im bất động này: Thần dụ tuy tàn khuyết, nhưng nấm được nhắc đến trong đó, khả năng cao chính là đám Puji và tộc Nấm này. Bất kể Thần của ta là muốn tiêu diệt nó hay lợi dụng nó, chúng ta đều nên cố gắng tìm hiểu chúng trước khi nhận được thần dụ hoàn chỉnh. Tân Nguyệt gật đầu, ngoan ngoãn ngồi xổm bên cạnh Puji, không ngăn cản nữa.

Tuy nhiên cô ta vẫn kể lại chuyện mình bị Chits tấn công trên bờ biển, hỏi xem có nên cân nhắc việc di dời nữa không?

Ginnie lại thở dài một tiếng: Bây giờ nơi ẩn náu còn an toàn đã không nhiều nữa rồi, đây là nơi duy nhất gần lãnh địa của Eleanor, cô cũng biết, hiện nay trong Đế quốc chỉ có trên địa bàn của Eleanor mới có sự tồn tại của Puji.

Hơn nữa, Cô ta nhìn về phía nghi thức mới cách đó không xa, Những nguyên liệu chúng ta có thể kiếm được đã không còn nhiều nữa rồi, e là khó mà gom đủ để bố trí lại từ đầu, chứ đừng nói đến việc, những giáo đồ phụ trách tập hợp nhân sự đã xuất phát rồi, bây giờ di dời, khó tránh khỏi sẽ nảy sinh rất nhiều vấn đề.

Từng điều cộng lại, quả thực không thể dễ dàng di dời được nữa.

Nghi thức bị ngắt quãng trước đó, đã làm tiêu hao quá nửa nội hàm của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, bọn họ bây giờ đã không còn cách nào tổ chức hiến tế trên diện rộng dưới mí mắt Đế quốc đang thắt chặt kiểm tra một lần nữa rồi.

Còn bên ngoài Đế quốc, thì toàn là mối đe dọa từ tộc Nấm.

Việc cuối cùng bọn họ có thể làm, chính là hiến tế nội bộ, dùng nhóm giáo đồ thành kính nhất đó, hoàn thành phần còn lại của nghi thức bị ngắt quãng.

Cái gọi là tập hợp, chính là thông qua các kênh khác nhau tập trung những giáo đồ thành kính vẫn đang phân tán ở khắp nơi lại để hiến tế.

Nói là đánh cược lần cuối cũng không ngoa.

Tân Nguyệt thở dài một tiếng: Giá mà Kurug còn ở đây thì tốt biết mấy, hắn luôn có thể nghĩ ra một số cách hay ho khác thường để giải quyết khó khăn.

Bên cạnh, Đại Tế tự sờ sờ cơ thể mềm mại của Puji, xuyên qua mấy lớp phong ấn, ngoài ý muốn cảm nhận được trên người con Puji này lại có một loại thủ đoạn phòng hộ tinh thần nào đó.

Tuy nhiên… rất yếu.

Bà ta thử xâm nhập vào trong đó, giây tiếp theo, bóng tối tuôn ra từ trong đồng tử bà ta, khiến Tân Nguyệt và Ginnie sợ hãi liên tục lùi lại.

Thế… thế này là sao vậy meo?