Chương 32: Dưới Hang Động.

Không phải đùa chứ, làm thế nào mà được vậy?

Sống đến giờ chưa từng thấy LV10 mà cứ như bán buôn thế?

Tinh thể cộng sinh trên người dơi bình thường chỉ tăng sức mạnh khoảng 20-30%, sao cái này lại tăng đến 500%?

Trên người chắc toàn ma tinh loại S đấy?

Nếu Lâm Quân còn có mắt, hẳn phải dụi mắt kỹ lắm.

Không thì sao nhìn được cái bảng trạng thái kỳ lạ này?

Điều kỳ lạ nhất là cái danh hiệu vượt qua cái chết.

Cái gọi là danh hiệu, là phải đạt được điều kiện tương ứng mới có thể nhận được.

Danh hiệu đỉnh như vậy lại xuất hiện trên một con dơi tinh thể hoá bình thường…

Lâm Quân lại gọi thêm mấy con Puji tới.

Lần này đặc biệt để chúng chui ra từ hai đường hầm khác nhau, nhóm đầu tiên chết rồi nhóm sau mới xuất hiện.

Nhờ vào khoảng thời gian ngắn ngủi khi đối phương tấn công, Lâm Quân cuối cùng cũng nhìn thấy chân dung thật sự của nó.

Thân hình khổng lồ hơn ba mét treo lơ lửng giữa hang động, giữa những nếp gấp của màng cánh có thể thấy những mạch máu đỏ sẫm, đầu mỗi xương cánh đều được gắn một viên ma tinh tím sẫm tinh khiết.

Quả nhiên đều là ma tinh loại S!

Lại to như vầy!

So với mấy viên này, viên ma tinh loại S của Lâm Quân chỉ đáng gọi là mảnh vỡ.

Hình dáng con dơi tinh thể hoá này, nếu không có bảng trạng thái, nói nó là rồng thì Lâm Quân cũng tin.

Nhưng ngay khi nhìn thấy nó lần đầu, Lâm Quân đã nghĩ ngay đến một vấn đề: cơ thể to như vậy, làm sao chui vào hang được?

Đường hang ở đây không giống như ở tầng sâu, đường kính lên tới vài chục mét.

Những đường hầm nhỏ ở đây phần lớn do thằn lằn đá đào nên, lởm chởm không nói, đường kính thường không quá hai mét.

Con dơi già thân hình to lớn như vậy, chắc không thể chui vào hang được nhỉ?

Vậy thì chẳng phải nó đã bị kẹt trong hang động này, không đi đâu được sao?

Cũng tốt, ít nhất không phải lo nó bỏ chạy.

Trong hang động còn rải rác hơn trăm con Puji gây ảo giác, Lâm Quân bảo chúng tập trung lại đây.

Phân tán trong các đường hầm khác nhau nhưng không vào, mà bắt đầu phun bào tử gây ảo giác tại chỗ.

Con dơi già ngay lập tức nhận thấy đám khói độc từ các hang nhỏ lan vào, với trí thông minh không thấp, nó hiển nhiên không định ngồi chờ chết.

Chỉ thấy con dơi già bay đến trước một lối vào, đập cánh mạnh.

Dù không sử dụng kỹ năng, luồng gió do nó tạo ra vẫn quét sạch đám bào tử tuy chưa nhiều lắm.

Sau đó, nó đưa mõm đến mép lối vào, trực tiếp sử dụng [Công kích siêu âm LV10].

Chín con Puji trong đường hầm này không chút chần chừ, lập tức đi đời.

Rồi nó lặp lại cách làm, tấn công tất cả các đường hầm đang bốc khói độc.

Lâm Quân thấy tình thế không ổn định bỏ chạy thì đã muộn, cuối cùng chẳng còn lại con Puji gây ảo giác nào.

Chết tiệt, bị tiêu diệt hoàn toàn…

Puji của Lâm Quân đúng là rất sợ kiểu công kích phạm vi không thể né tránh này.

Hơn nữa môi trường đường hầm hang động này còn kéo dài phạm vi công kích siêu âm, đám Puji cuối cùng của Lâm Quân chạy đi xa rồi vẫn bị hét một cái là xong.

Chà.

Pháo không dùng được, độc cũng không xong, đánh kiểu gì đây?

Hơn trăm con Puji còn không làm trầy da nó.

Dù giờ nhà cửa của mình lớn cũng không chịu được kiểu hao tổn này.

Nghĩ một lát, muốn giải quyết nó trong thời gian ngắn chỉ có cách dụ lính đánh thuê cao cấp đến.

Nhưng lính đánh thuê đến rồi thì chiến lợi phẩm đâu còn phần mình?

May lắm thì để lại cho Lâm Quân một cái xác.

Nhưng thứ đáng giá nhất trên người con dơi già chính là ba viên ma tinh loại S.

Chưa kể trên người nó chắc còn có bí mật gì khác nữa.

Tất nhiên, Lâm Quân cũng có thể chọn giết người cướp của sau khi lính đánh thuê ra tay.

Nhưng không bàn đến chuyện có làm được không, dù là vạn vô nhất thất, điều này cũng vi phạm nguyên tắc của Lâm Quân.

Nên thà không gọi người đến thì tốt hơn là tạm thời bỏ qua đi đã.

Dù sao cơ thể to lớn thế này thì con dơi già cũng không thoát được khỏi hang động này.

Chuyện hang động không thuận lợi, nhưng việc lập quy củ với lính đánh thuê lại tiến triển khá tốt.

Sau khi đoàn thanh niên đó rời đi, vài đội lính đánh thuê mua tin tức cũng lần lượt đến.

Phần lớn đều hoàn thành giao dịch tốt, chỉ có một đội không ngoan ngoãn.

Sau khi giết một tên trộm và lôi đi một chuyên gia chữa trị, hai tên còn lại bỏ chạy.

Chạy thì chạy, tin tức lan ra thì sẽ không có kẻ không biết trời cao đất dày đến gây rối nữa.

Chỉ là hang động lại mở rộng thêm chút nữa, Lâm Quân có chút lo sợ nếu tiếp tục vài lần như thế thì bức tường đá này sẽ sập mất…

—–

Đại ca, em về rồi!

Ngay khi kết nối vào mạng nấm, Dilan liền chào Lâm Quân, quả nhiên lão già lắm chiêu rất có thủ thuật trong những chi tiết nhỏ.

Dilan xuống tầng năm như về nhà, tay còn không động đến vũ khí, cứ thế khoác lác đi về phía trạm trong rừng.

Trên đường gặp Puji còn vẫy tay chào, không để ý Puji có đáp lại không, trông cực kỳ vui vẻ.

Vừa đi vừa báo cáo việc nhiệm vụ với Lâm Quân:

Đại ca, em bán được 9 bản cướp bóc rồi, đã có lính đánh thuê đến chưa?

Có rồi, kế hoạch… cũng tạm ổn.

Vậy thì tốt. À đại ca, đây là tiền bán được, em chỉ dùng một ít ở quán trọ…

Nói rồi Dilan lấy từ trong áo ra một túi tiền, muốn tiếp tục báo cáo chi tiêu thì bị Lâm Quân trực tiếp từ chối:

Cứ giữ tiền cho mình đi, với lại lần này làm không tệ, ta đã chuẩn bị cho cậu một chút trang bị và tiền thưởng để trong lều rồi.

Dù đã trả lương trước, nhưng thuộc hạ làm tốt, Lâm Quân đương nhiên sẽ thưởng thêm, như thế mới đảm bảo được tính tích cực.

Hehe, cảm ơn đại ca!

Dilan đột nhiên cảm thấy có một đại ca quái vật không để tâm đến tiền bạc hình như còn khoái hơn tưởng tượng.

Ở đây ăn ở miễn phí còn có tiền lương, kiếm tiền nhanh hơn làm lính đánh thuê nhiều, lại càng an toàn hơn.

Bình thường ở trong hầm ngục đương nhiên không dùng được nhiều tiền, nhưng cứ tích cóp gửi về cho con gái vậy!

Dilan vui vẻ thu lại túi tiền, đột nhiên nhớ ra chuyện:

À đại ca, em muốn đi bổ sung dinh dưỡng một chút.

Vị trí tấm ván quan tài cậu biết rồi, dùng cả ngày, tự đi là được, không cần xin phép ta.

Dilan khóe mắt co giật, té ra đại ca cũng cho đó là tấm ván quan tài …

Nhưng thấy Lâm Quân không hiểu ý mình, Dilan chỉ có thể tiếp tục nói:

Đại ca, ý em là … muốn loại dinh dưỡng lần trước đó …

Hả?

Dinh dưỡng thì dinh dưỡng, cái lần trước gì …

A …

Lâm Quân đặc biệt mở bảng kỹ năng ra xem, cũng không có tính gây nghiện mà …

Không phải tiểu huynh đệ à, cậu sao vậy?

…

Cuối cùng Lâm Quân cũng chuẩn bị dinh dưỡng đặc chế cho Dilan.

Người khác đi công tác về có yêu cầu nhỏ như vậy mà từ chối sao được?

Nhưng nhìn Dilan nằm trên đó hưởng thụ sướng sướng, Lâm Quân vẫn cực kỳ không nói nên lời.

Thằng này không phải là chuẩn bị đi đến sa đọa chứ?

Bây giờ hắn đang có cảm giác mình là Đông Phương Bất Bại, khống chế thuộc hạ bằng Dược Tuyền Não Độc Đan …

Không phải không phải, chúng ta là trang trại nấm đàng hoàng, đây chỉ là thứ giống như uống chút rượu trước khi ngủ thôi.

Đúng vậy!

—–

Phân hội Hội Lính Đánh Thuê Thị Trấn Câm Gió.

Một bản báo cáo từ bộ phận phân tích thông tin của hội đang nằm trên bàn làm việc của trưởng phân hội Oberon.

Tên báo cáo là Phân tích biến dị ở tầng năm và dự đoán ảnh hưởng tiếp theo.

Oberon vừa uống rượu trái cây vừa đọc từ đầu đến cuối bản báo cáo, sau đó gọi trưởng bộ phận quản lý nhiệm vụ đến.

Cậu xem qua bản báo cáo này xem.

Xem xong thì dùng danh nghĩa hội phát một nhiệm vụ điều tra toàn diện Puji ở tầng năm, đặc biệt là bên trong đầm lầy.

Mức độ nhiệm vụ… cho là A đi.