Chương 297: 1/6.
Một chú Puji với chiếc mũ nấm màu tím kỳ dị đang cố gắng phô bày thân hình tròn trịa trước mặt một người thằn lằn không đuôi đang ngồi khoanh chân.
Norris, cảm thấy thế nào? Lâm Quân hỏi.
Gì… cảm giác gì cơ? Norris ngơ ngác, khóe miệng hơi giật giật, Chẳng phải chỉ là một con Puji đang… ừm… co giật thôi sao?
Chẳng lẽ ngươi không có chút nào… máu sôi lên? Bản năng nguyên thủy gào thét? Muốn lao lên bảo vệ nó, nâng niu nó bất chấp tất cả? Giọng nói đầy vẻ dụ dỗ.
Không phải… đại ca! Norris có chút bất lực, Đây là Puji mà! Ai biết nó có phải loại có thể tự nổ không? Tôi sôi máu cái gì chứ? Tôi chỉ muốn tránh xa nó ra, kẻo nó đột nhiên phát nổ thì toi!
Sao không có tác dụng nhỉ? Chẳng lẽ thằng nhóc này không còn tính là con người nữa rồi?
Lâm Quân không bỏ cuộc, lại tiếp tục thử nghiệm một hồi lâu, cuối cùng trên trạng thái của Norris cũng xuất hiện dòng chữ [Mê Hoặc ].
Ồ? Norris ánh mắt đầy nghi hoặc, vô thức đưa tay ra, Con Puji này… hình như có chút… đáng yêu?
Đầu ngón tay hắn gần như chạm vào chiếc mũ nấm tím đang đung đưa.
Đột nhiên, hắn giật mình: Khoan đã! Đại ca! Chẳng lẽ ngươi đang dùng tôi để thử nghiệm cái gì đó sao?
Khi nhận ra điều này, trạng thái mê hoặc nhẹ trên người Norris lập tức biến mất.
Ừm, cấp độ thấp là vậy mà, hơn nữa Norris cũng hiểu rõ bản thân mình, trong lòng đã có phòng bị, kết quả này cũng hợp lý.
Lâm Quân lập tức dùng kỹ năng này lên những tù binh người thằn lằn có ý chí yếu hơn, hiệu quả tức thì, không tốn nhiều công sức, mục tiêu đã mắt mờ mịt, chỉ muốn ôm chú Puji thử nghiệm vào lòng như báu vật.
Kỹ năng này, mặc dù gọi là Mê Hoặc Con Người, nhưng thực ra con người ở đây chỉ chung các sinh vật nhân hình.
Hiệu quả thì có, nhưng vấn đề cũng xuất hiện — mê hoặc được rồi, sau đó thì sao?
Đối tượng bị mê hoặc đúng là sẽ vô thức mang theo chú Puji đặc biệt đó bên mình, không rời nửa bước, bảo vệ như báu vật, nhưng chỉ có vậy!
Không thông qua kết nối khuẩn mạng, Lâm Quân không thể giao tiếp hay ra lệnh cho đối tượng bị mê hoặc.
Nếu tạo ra một Puji ngôn ngữ để nói chuyện, đối phương lập tức giật mình hoảng sợ, tỉnh táo ngay lập tức.
Có phải là do thiếu kỹ năng đi kèm không?
Sau một hồi nghiên cứu, phát hiện ra đúng là thiếu một kỹ năng tên là [Ám Thị Tâm Linh].
Kỹ năng này, thủ lĩnh bán ma Bastaldoth có, nhưng Lâm Quân đương nhiên không thể vì thứ này mà phân giải Bastaldoth ngay lập tức.
Lý do Bastaldoth đầu hàng rất đơn giản.
Quan trọng nhất đương nhiên là đánh không lại!
Thứ hai, căn cứ địa bị tiêu diệt toàn bộ, ngoài trăm người bên cạnh hắn, tộc nhân còn lại đều nằm trong tay Lâm Quân.
Đầu hàng, có lẽ còn có thể tranh thủ cho tộc nhân những ngày tháng tốt hơn một chút.
Tóm lại, là một kẻ có ích, không đến nỗi vì một kỹ năng nhỏ mà ăn thịt.
Một kỹ năng khác là [Nụ Hôn Cám Dỗ], Lâm Quân cũng hào hứng thử nghiệm.
Hiệu quả thì… đại khái là khi Puji áp sát đối phương, có thể hút một ít sinh lực.
Cũng khá hữu dụng, nhưng… vừa không có cám dỗ, cũng không có nụ hôn, đổi tên thành Hút Sinh Lực cũng chẳng sao.
Hình ảnh Puji mê hoặc khiến người ta say mê, tự nguyện hiến dâng tất cả trong tưởng tượng của Lâm Quân coi như tan thành mây khói.
Trong những kỹ năng mới thu được, hữu dụng nhất là [Tái Sinh].
Hiệu quả của [Tái Sinh] không xung đột với [Tái Tổ Khuẩn Ty], hiệu quả hồi phục được cộng dồn, cái giá phải trả trên Puji đều là tiêu hao ma lực.
Kỹ năng này, dù dùng cho Puji giáp nặng hay thuộc hạ đều rất tốt, với điều kiện là nâng cấp độ cao lên.
Còn [Giả Chết], Lâm Quân cảm thấy giống với quy tức, ngừng mọi hoạt động, ngay cả ma lực trong cơ thể cũng tiêu tán chỉ đủ để duy trì sự sống.
Puji trong trường hợp này, dù có đứng dậy, ma lực trong cơ thể không đủ cũng không thể tiếp tục chiến đấu.
Cảm giác, không thể nói là vô dụng hoàn toàn, nhưng những tình huống có thể ứng dụng đều quá khắc nghiệt, tính ứng dụng không lớn.
Ngoài việc cướp đoạt mang lại nhiều nâng cấp kỹ năng, năng lực cốt lõi của Lâm Quân [Tinh Thần Thống Hợp] cuối cùng cũng đột phá bế tắc, thăng lên LV8.
Số lượng Puji có thể điều khiển trực tiếp tăng từ 2500 con lên 5000 con, gấp đôi!
Nhưng Lâm Quân chú ý đến một chi tiết.
[Tinh Thần Thống Hợp] lúc từ cấp 6 lên 7, cũng tăng gấp đôi, từ 1500 lên 3000.
Mà trước khi thăng cấp lần này, giới hạn điều khiển thực tế của hắn là 2500 con, vì lõi hầm ngục chiếm dụng cố định 500 đơn vị tài nguyên tính toán.
Theo lý, sau khi thăng cấp lần này, số lượng Puji có thể điều khiển phải là 5500 con, nhưng thực tế chỉ tăng gấp đôi trên cơ sở đã giảm.
Vì vậy, lõi hầm ngục chiếm dụng không phải là 500 đơn vị tính toán cố định, mà là 1/6 tổng tài nguyên tinh thần của hắn.
Tin xấu là…
Lâm Quân thử nâng [Tinh Thần Thống Hợp] trên người Tinh Hỏa lên cấp 8.
Kết quả thất vọng, không có chút thay đổi nào.
Tinh Hỏa là người điều khiển Puji xuất sắc nhất trong ma tộc, giới hạn điều khiển là hơn 150 con.
Tuy nhiên, việc nâng cấp [Tinh Thần Thống Hợp] không những không tăng giới hạn điều khiển, cũng không kích hoạt khả năng chỉ huy nhiều Puji thực hiện nhiệm vụ khác nhau như Norris.
Cảm giác này, giống như tiềm lực này của Tinh Hỏa đã được khai phá đến cực hạn, nâng cấp kỹ năng cũng vô ích.
Lâm Quân thử nghiệm tương tự với những ma tộc khác, kết quả y hệt, hiệu quả mở rộng do nâng cấp kỹ năng [Tinh Thần Thống Hợp] dường như chỉ có tác dụng với bản thân hắn.
Sau khi tổng kết những thu hoạch, Lâm Quân bắt đầu suy nghĩ về những diễn biến có thể xảy ra sau sự việc lần này.
Một số người đã trốn thoát, đây gần như là kết quả tất yếu.
Dù sao đây cũng là một thế giới với đủ loại kỹ năng, ma pháp, khả năng bay lượn, số lượng đông thì luôn có những kẻ giỏi chạy trốn thoát được.
Cũng không phải tất cả những người trốn thoát đều sẽ trở về bộ tộc chờ Lâm Quân tìm đến, một số bán ma sau khi thấy bộ tộc bị phá hủy đã chọn rời đi một mình.
Tóm lại, việc rò rỉ một phần thông tin là không thể tránh khỏi.
Nếu là đế quốc, họ sẽ làm gì?
Hai bộ tộc gần ma tộc nhất đều đã bị đánh bại, những bộ tộc xa hơn dù có muốn hỗ trợ đế quốc cũng không thể do giá rét và khoảng cách.
Hơn nữa, dù có đến cũng chưa chắc đã thắng.
Còn việc đế quốc tự mình phái đại quân chinh phạt càng không thể.
Bởi quân đội trong đế quốc, đa số không có [Kháng Lạnh Cao Cấp] — bản thân có thể sống như cá gặp nước trong môi trường khắc nghiệt này quả thực là quá mạnh!
Vậy chỉ còn hai khả năng.
Hoặc tạm thời bỏ qua hắn, hoặc cử những cường giả đủ sức đánh bại Lâm Quân đến, tức là những công tước kia!
Để đối phó với khả năng này, Lâm Quân đương nhiên phải chuẩn bị.
Nói ngắn gọn, bắt đầu dọn nhà đi thôi!