Chương 576: Kiểm Tra Của Hiệp Hội Di Vật.

Vị trí mà Vera, Feilin và Feiyin đang đứng chính là Thành Thệ Ước.

Lý do đến đây cũng rất đơn giản: nơi này tập trung những dược sĩ, học giả ma pháp và mục sư thần điện đỉnh cao nhất của vương quốc.

Vera là một bệnh nhân bị chấn thương nặng ở đầu sau một trận chiến khốc liệt.

Kể từ lần đó, mọi ký ức về người tên Sirian trong trí nhớ của Vera đều như bị xóa sạch, không còn dấu vết.

Chứng mất trí nhớ này khiến cặp song sinh Feilin và Feiyin vô cùng lo lắng, sợ rằng một ngày nào đó Vera tỉnh dậy, tình trạng xấu đi, thậm chí quên sạch cả chuyện của họ.

Sau khi bàn bạc, hai chị em quyết định dành toàn bộ số tiền tiết kiệm để đến kinh đô chữa bệnh.

Ba người họ làm thợ săn quái vật nhiều năm, cũng tích cóp được chút ít.

Dược sĩ kiểm tra kỹ lưỡng rồi lắc đầu: Đây không phải do chấn thương sọ não hay chất độc tồn dư, thuốc của ta bó tay.

Mục sư cấp cao cũng thở dài: Ta không cảm nhận được bất kỳ khí tức nguyền rủa nào.

Cuối cùng, ba người được chỉ điểm, tìm đến Hiệp Hội Di Vật.

Tổ chức do các pháp sư và học giả lịch sử thành lập này tuy không có phòng khám, nhưng nhờ nghiên cứu các di vật cổ xưa, hiện tượng kỳ lạ và tai nạn siêu nhiên lâu năm, thường có thể đưa ra những phương pháp bất ngờ để giải quyết các chứng bệnh nan y mà cách thông thường không thể chữa trị.

Người tiếp đón họ là một trung niên mặc áo choàng học giả màu xanh đậm, khí chất trầm ổn.

Chỉ có ký ức về một người cụ thể hoàn toàn biến mất, còn lại trí nhớ, nhận thức và nhân cách đều nguyên vẹn?

Nhận được câu trả lời khẳng định từ Feilin, ông gõ nhẹ ngón tay lên bàn, vẻ mặt đầy bối rối: Quả thật kỳ lạ. Dù là tổn thương vật lý ở não hay ma pháp can thiệp tinh thần thông thường, đều không thể ‘xóa bỏ’ chính xác đến vậy, thường sẽ đi kèm với sự hỗn loạn hoặc mất mát lớn về trí nhớ.

Vị học giả trung niên cũng không có manh mối gì, nhưng đã nhận tiền đặt cọc thì phải cố gắng hết sức.

Dù sao, trước tiên hãy dùng máy kiểm định thông tin của hiệp hội để thử xem, biết đâu sẽ phát hiện ra manh mối nào đó.

Nghe vậy, Feilin lộ vẻ thất vọng: Lúc anh ấy vừa mất trí nhớ, chúng tôi đã kiểm tra ở công hội thợ săn địa phương rồi… không tìm ra gì cả.

Feiyin cũng thở dài, có vẻ chuyến đi này cũng sẽ trở về tay không.

Ngược lại, chính Vera lại an ủi hai chị em: Thôi nào, lâu rồi cũng không thấy xấu đi, có lẽ không phải vấn đề quá nghiêm trọng đâu. Dù muốn tìm lại ký ức, nhưng không thể tiêu hết tiền tiết kiệm của chúng ta vào việc này được.

Nhưng học giả vẫn kiên quyết: Vẫn nên kiểm tra đi, máy kiểm định ở trụ sở hiệp hội cao cấp hơn nhiều so với các chi nhánh công hội thợ săn, có lẽ sẽ phát hiện ra những dấu vết bị bỏ sót.

Dù biết học giả chỉ đang an ủi họ, nhưng đã đặt cọc rồi, không thử thì phí!

Dưới sự dẫn đường của học giả, mọi người đi qua những hành lang như mê cung, cuối cùng đến một căn phòng đặt thiết bị ma pháp khổng lồ.

Rõ ràng học giả không nói quá, máy kiểm định của Hiệp Hội Di Vật cao cấp hơn nhiều so với những cái ở công hội thợ săn!

Trên bệ kim loại đồ sộ khắc đầy phù văn phát sáng chồng chất, các ống đồng và thấu kính pha lê phức tạp tạo thành mạch điện phức tạp, chỉ riêng kích thước đã lớn gấp ba lần so với ở chi nhánh công hội.

Điều này khiến Feilin và Feiyin lại nhen nhóm chút hy vọng.

Tuy nhiên, khi họ đến, trong phòng đã có một học giả đang thao tác.

Người đó quay đầu nhìn lại: Redgrave, dùng máy à? Đợi chút, xong ngay.

Không lâu sau, phù văn trên máy kiểm định khổng lồ dần tắt, đi kèm với tiếng cách thanh thoát, nắp hình bán cầu ở trung tâm máy mở ra.

Người đó lấy một tấm thẻ cứng ghi dữ liệu từ khe bên cạnh, sau đó cúi người, bế ra một con Puji tròn trịa từ trong khoang rồi rời khỏi phòng, nhường máy lại.

Vera và hai người kia nhìn nhau ngạc nhiên, ban đầu họ tưởng bên trong là người khác, không ngờ lại là Puji!

Thấy họ tò mò, vị học giả trung niên đang điều chỉnh máy giải thích như trò chuyện: Các bạn ở hiệp hội vài ngày sẽ thấy, cảnh tượng này rất phổ biến. Hiện nay, nhiều học giả đang lấy Puji làm đối tượng nghiên cứu trọng điểm.

Ông vặn núm điều chỉnh, bỗng ngẩng đầu nhìn Feiyin: Nhân tiện, nhìn trang phục cô cũng là pháp sư… xin hỏi, cô có chuyên về tinh thần không?

Feiyin lắc đầu.

Vậy thì tốt. Học giả liếc nhìn con Puji số 5 đang dùng xúc tu tò mò chọc vào vỏ máy, giọng trở nên nghiêm túc hơn, nhắc nhở: Nếu các bạn có người quen nghiên cứu ma pháp tinh thần, nhất định phải nhắc họ, tuyệt đối không được thi triển bất kỳ ma pháp tinh thần có tính tương tác nào lên Puji.

Ma pháp có tính tương tác?

Ví dụ như mê hoặc, ám thị tâm linh, cưỡng chế khống chế, kiến tạo mộng cảnh… Giọng học giả trầm xuống, Những con Puji này… có khả năng phản kháng gần như tuyệt đối với loại phép thuật này. Đã xảy ra vài vụ tai nạn nghiêm trọng rồi, hiệp hội sắp công bố cảnh báo liên quan.

Tại sao vậy? Feiyin bế con Puji số 5 đang bám trên người lên, nhìn kỹ, khó tin.

Nguyên nhân vẫn chưa rõ, có lẽ những người biết câu trả lời… giờ đều đã thành kẻ ngốc. Puji có quá nhiều bí ẩn, đây chỉ là một trong số đó thôi.

Ông quay sang Vera, vỗ nhẹ vào khoang máy đã sẵn sàng: Được rồi, Vera, mời vào đi.

Mười phút sau, máy phát ra tiếng o o trầm thấp, dãy phù văn lần lượt tắt đi. Từ khe bên cạnh, một tấm thẻ cứng viền sáng nhẹ bật ra.

Học giả trung niên Redgrave bước lên lấy tấm thẻ, đặt vào một tấm pha lê hỗ trợ đọc.

Ban đầu, ông chỉ liếc nhìn những phù văn và dữ liệu chảy trên đó, nhưng ánh mắt nhanh chóng đông cứng. Cơ thể ông giật mạnh, ngón tay run rẩy không kiểm soát, suýt nữa làm rơi tấm thẻ mỏng manh.

Feilin và Feiyin đang chăm chú nhìn ông, tim đều nhảy lên cổ họng.

Có chuyện gì vậy? Giọng Feilin căng thẳng, Hay là… vấn đề rất nghiêm trọng?

Học giả ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy khó tin và bối rối, ông vội vẫy tay.

Không, không phải nghiêm trọng như các bạn nghĩ, nhưng… Ông lại nhìn xuống tấm pha lê, như muốn xác nhận mình không nhìn nhầm, Kết quả này… tôi không chắc là máy hỏng hay là… các bạn đợi ở đây, đừng đi đâu! Tôi sẽ mời thầy tôi đến xem ngay!

Thậm chí không đợi ba người trả lời, ông nắm chặt tấm thẻ, gần như loạng choạng chạy khỏi phòng, tiếng bước chân vội vã xa dần.

Cánh cửa đóng sầm lại, để lại trong phòng một không khí tĩnh lặng ngột ngạt, tiếng o o còn sót lại của máy nghe càng rõ.

Vẻ mặt lúc nãy của ông ấy… Giọng Feiyin nghẹn ngào, nắm chặt tay chị gái, Liệu Vera có thật sự…

Đừng nghĩ bậy! Feilin quát, nhưng mặt cô cũng tái mét, Đợi thầy của vị học giả đó đến đã!

Nhưng… nếu Vera sau này thật sự thành ngốc… Feiyin càng nghĩ càng sợ, nước mắt không kiềm được lăn dài.

Này, có nghiêm trọng thế không? Chính Vera lại là người bình tĩnh nhất.

Anh bước đến trước Feiyin, vỗ vai cô, cố tỏ ra thoải mái, Em xem, anh bây giờ chẳng phải vẫn ổn sao? Ăn được, ngủ được, đánh nhau được, chỉ là quên một người thôi mà.

Con Puji số 5 đang bám trên người Feiyin thò mấy cái xúc tu mềm mại, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô.

Nhưng càng lau, nước mắt càng lan ra khắp mặt, khiến Feiyin trông càng thảm thương.

Ngay lúc đó, cửa phòng bị mở bật!

Học giả trung niên Redgrave quay lại, nhường đường cho một lão giả tóc bạc phơ, mặc áo choàng xám giản dị, ánh mắt sáng rõ bước vào nhanh chóng.

Lão giả áo xám ngay lập tức nhìn thẳng vào Vera giữa phòng.

Còn Vera và Feilin khi nhìn rõ khuôn mặt lão giả, gần như đồng thời trợn mắt, thốt lên:

Là ngài?!

Ngài chính là người đã cứu chúng tôi ở ngoài hầm ngục?!

Vị giáo viên mà Redgrave mời gấp đến đây lại chính là phó hội trưởng của Hiệp hội Di vật!

Phó hội trưởng đầy nghi hoặc, nhìn chằm chằm vào ba người một lúc lâu rồi mới chợt nhớ ra sự tình.

Đột nhiên, ông cũng cảm thấy vô cùng kỳ lạ: Hồi đó ta lại cứu được một người sở hữu Mỹ đức sao? Số phận thật kỳ diệu!

Vị học giả trung niên đứng sau phó hội trưởng khẽ nhắc nhở: Thưa thầy, chúng ta chưa kiểm tra lại đâu!

À đúng rồi, trước hết hãy xác nhận lại nào. Cậu trẻ, phiền cậu ngồi lại vào đây một lần nữa.

Nhìn cảnh Vela lại bị nhét vào chiếc máy kiểm định khổng lồ kia, Felin và Feyin liếc nhau mang theo ánh mắt đầy băn khoăn.

Mỹ đức?