Chương 472: 471 Mộ Lâm.

Trên con đường quan lộ dẫn đến kinh đô Mộ Lâm của Đế quốc, bầu trời đỏ như máu khiến cả con đường như nhuốm màu đỏ thẫm.

Một đoàn vận chuyển nô lệ lớn gồm hơn hai mươi xe gông cùi đang dừng nghỉ ngơi giữa đường. Trong những chiếc lồng sắt chật cứng là những nô lệ thuộc nhiều chủng tộc khác nhau, ánh mắt vô hồn như những cỗ máy.

Khoảng bốn năm mươi tên lính hộ vệ lực lưỡng mang theo vũ khí đang dựng trại giữa đoàn xe. Những vết máu khô trên vũ khí của họ cùng ánh mắt hung dữ khiến những Ma Tộc khác đi ngang qua đều phải tự động rẽ vào rừng để tránh đường.

Một chiếc xe ngựa sang trọng được hộ tống bởi tám kỵ sĩ áo đen tiến lại gần, nhưng không như những người khác, họ không rẽ sang mà dừng ngay trước đoàn vận chuyển nô lệ. Bốn con ngựa móng guốc không kiên nhẫn gõ nhịp trên mặt đường, ánh mắt đỏ như máu từ dưới lớp mũ giáp cho thấy những kỵ sĩ áo đen này đều là ma cà rồng hoặc bán ma cà rồng.

Một tên lính hộ vệ người lợn mặt đầy hung khí đang định lên tiếng quát mắng, ánh mắt đột nhiên dính chặt vào huy hiệu trên chiếc xe màu đen huyền bí.

Đó là một huy hiệu hình dơi viền bạc, không có bất kỳ trang trí thêm nào, thậm chí có phần không nổi bật.

Nhưng chính huy hiệu này đã khiến tên lợn lùi lại liên tục, suýt chút nữa thì vấp ngã vì cán rìu của chính mình.

Đội trưởng đoàn vận chuyển nô lệ bò ra từ trong lều, khuôn mặt đầy mỡ nở nụ cười nịnh hót: Tiểu nhân không biết Hầu tước đại nhân đi ngang qua đây, tiểu nhân xin…

Chưa dứt lời, tên kỵ sĩ áo đen đứng đầu vung roi xương rắn. Đầu roi xé rách không khí, để lại một vết máu trên mặt đội trưởng.

Tên tráng sĩ mặt đầy hung khí này thậm chí không dám kêu rên, ngược lại còn cúi thấp lưng hơn, để mặc những giọt máu từ cằm rơi xuống đất.

Hắn quay lại gầm lên với thuộc hạ: Các ngươi mù cả rồi sao? Mau dọn đường cho đại nhân!

Những tên lính hộ vệ lập tức như đàn kiến bị đảo tổ, thô bạo đá bay những đồ vật cản đường, thậm chí lật cả những chiếc xe chở hàng đầy ắp xuống rãnh.

Những nô lệ trong lồng sắt co rúm lại vì sợ hãi, tiếng xích xào xạc vang lên. Chỉ trong chốc lát, con đường đang chật cứng đã được dọn sạch sẽ.

Đội trưởng dùng tay áo lau vết máu trên mặt, quỳ bên đường liên tục khấu đầu: Đại nhân xin mời, ngài xin mời…

Những kỵ sĩ thậm chí không liếc nhìn hắn một cái, bảo vệ chiếc xe ngựa đi qua khu trại hỗn loạn này một cách ung dung.

Đợi đến khi xe ngựa đi xa, đội trưởng đoàn vận chuyển nô lệ mới ngồi bệt xuống đất, ôm lấy vết roi trên mặt nhăn nhó vài tiếng nhưng không dám để lòng căm hận.

Cũng như đoàn vận chuyển nô lệ này có thể dựa vào đám đông để chiếm lấy con đường, ép những Ma Tộc khác phải đi đường rừng, vị kỵ sĩ trưởng của Hầu tước ma cà rồng tự nhiên cũng có thể tùy ý vung roi, để lại dấu ấn nhục nhã trên mặt kẻ phạm thượng.

Ở đây, thực lực chính là chân lý.

Chỉ cần không vi phạm vào những điều luật cấm của Đế quốc, ví dụ như giết lẫn nhau công khai, sẽ không có ai để ý đến những chuyện nhỏ nhặt này.

Tuy nhiên, đoàn vận chuyển nô lệ tuyệt đối không ngờ rằng, trong chiếc xe màu đen huyền bí kia không phải là Hầu tước hay thành viên trong gia tộc của hắn, thậm chí còn không phải là Ma Tộc.

Trong căn buồng xe được khắc nhiều lớp phòng ngự và cách ly trinh sát, Tanaka nhẹ nhàng kéo rèm cửa sổ sau, nhìn những thành viên đoàn vận chuyển nô lệ đang tất bật sắp xếp lại trại, không khỏi thì thầm thán phục: Thật là lộng hành.

Bên cạnh, Giro thả lỏng trên tấm đệm lông mềm mại, nhắm mắt dưỡng thần: Suốt đường đi rất thuận tiện đúng không, đó là lý do tại sao ta sẵn lòng dành thời gian giúp tên ma cà rồng đó giải mã những bí mật trên cuộn giấy chứa kho báu.

Nhưng… Tanaka buông rèm xuống, có chút lo lắng, Bộ trang bị huyền thoại được rèn riêng cho ma cà rồng đó, nếu để vị Hầu tước kia thực sự có được, có phải sẽ rất tệ đối với loài người chúng ta không?

Tanaka tuy không có ý định chiến đấu để cứu thế giới này vì loài người, nhưng để hắn thêm một ngọn lửa đốt cháy sự diệt vong của nhân loại, chắc chắn cũng không muốn.

Ma Tộc cũng là lực lượng mà chúng ta phải mượn để cứu thế giới này. Giro từ từ mở mắt, giọng nói mang theo một chút bất đắc dĩ, Họ trở nên mạnh hơn không hẳn là điều xấu, ngược lại, chính vì họ không đủ mạnh nên nhiều chuyện mới trở nên phiền phức như vậy.

Cậu ủng hộ Ma Tộc? Tanaka kinh ngạc.

Không, ta không ủng hộ ai cả, ta chỉ muốn cứu thế giới này thôi. Giro dừng lại một chút, sau đó tiếp tục, Hơn nữa cậu thực sự không cần phải lo lắng về chuyện đó, bộ đồ đó chôn ở Bắc Cảnh, mà Bắc Cảnh hiện tại… không ai có thể đào được kho báu từ đó nữa.

Tanaka nghe vậy gật gật đầu, Bắc Cảnh hiện tại thực sự lạnh đến đáng sợ, trước khi họ rời đi, thành phố biên giới đó lạnh đến mức gần như không thể sinh sống được.

Nghe nói vài vị thành chủ biên giới đã cùng nhau cử một nhóm người định đi sâu vào Bắc Cảnh để điều tra và xử lý đợt thời tiết dị thường này, nhưng Tanaka cho rằng, kiểu dị thường với quy mô lớn như vậy chắc chắn không dễ giải quyết.

Với khí hậu hiện tại của Bắc Cảnh, dù biết được đại khái vị trí của kho báu, chắc cũng không ai có thể huy động đủ nhân lực để khai quật.

Mà đến khi vấn đề thời tiết được giải quyết, có khi chiến tranh đã phân định thắng bại rồi.

Tanaka liếc nhìn lên bầu trời đỏ thẫm, trong mắt hắn, bầu trời này có một tấm bảng thông tin.

[Thần khí: Họa Máu ]

Đây là thần khí đầu tiên hắn nhìn thấy, khi vừa tiến vào khu vực Mộ Lâm, phát hiện bầu trời đỏ như máu này lại mang theo bảng thông tin, hắn hốt hoảng suýt nhảy dựng lên, còn tưởng cả bầu trời là một sinh vật sống.

Cho đến khi nhấn vào xem chi tiết, mới phát hiện mình hiểu nhầm.Mọi​ ​tr​an​g​ we​b​ khá​c co​p​y từ kho​truyen​c​hu.f​u​n ​đều​ là tran​g​ lậu

Dù vậy, một thần khí có thể bao trùm cả kinh đô, uy năng của nó vẫn khiến hắn chấn động.

Hắn từng hỏi Giro về những chuyện liên quan đến thần khí, đối phương nói với hắn, đây là thần khí duy nhất được bảo tồn nguyên vẹn đến hiện tại, những cái khác thì đã vỡ vụn tan tác khắp nơi, hoặc hoàn toàn biến mất không biết ở đâu.

Dưới sự hộ tống của những kỵ sĩ áo đen, chiếc xe ngựa cuối cùng cũng đến được kinh đô của Ma Tộc, Mộ Lâm.

Lính gác cổng thành kiểm tra nhanh huy hiệu gia tộc trên xe ngựa rồi vẫy tay cho đi qua, ngay cả bên trong xe cũng không thèm kiểm tra.

Thực ra, với tư cách là kinh đô của Đế quốc, mỗi ngày Mộ Lâm có lượng người qua lại phức tạp, nhưng thủ tục nhập thành lại đơn giản đến kỳ lạ, nghiêm ngặt thậm chí còn không bằng nhiều thành thị biên giới.

Một mặt là để tăng tốc độ lưu thông của người, mặt khác thì vì không ai có thể làm chuyện nhỏ nhặt nào dưới bầu trời đỏ như máu này mà không bị phát hiện.

Tuy nhiên, ngay sau khi Tanaka và Giro vào thành không lâu, lính gác thành đã nhận được mệnh lệnh mới: Cả thành đi vào trạng thái giới nghiêm, sau này tất cả người ra vào đều phải được kiểm tra nghiêm ngặt.

Đương nhiên, chuyện này đã không liên quan gì đến Tanaka và Giro nữa.

Giro đại nhân, những chỗ này đều là tài sản của chủ nhân. Chủ nhân trước khi lên đường có dặn, nếu ngài có bất kỳ nhu cầu gì, đều có thể dùng chiếc nhẫn này để khiến họ hợp tác. Tên kỵ sĩ đứng đầu cung kính đưa cho Giro một tờ giấy ghi địa chỉ và một chiếc nhẫn gắn huy hiệu bằng ngọc đen.

Thay tôi cảm ơn Hầu tước. Giro gật đầu, tùy ý đón lấy.

Sau khi chia tay những kỵ sĩ áo đên, Giro nhìn cũng không nhìn liền ném tờ giấy và chiếc nhẫn vào cống thoát nước bên đường.

Vứt luôn thế? Tanaka cảm thấy có chút tiếc.

Không dùng được đâu. Giro hoàn toàn không để ý.

Đối với hắn, vị Hầu tước ma cà rồng kia giá trị duy nhất chính là đưa họ đi một đoạn đường.

Giờ có thể nói cho tôi biết, đưa tôi đến đây rốt cuộc là để làm gì rồi chứ?