Chương 38: Sao lại đi ngang qua nhà ta?.

Pụp pụp——

Trên hành lang xoắn ốc, bảy chú Pụp pụp đang nhảy từng bậc một lên cao.

Những bậc thang được thiết kế dành cho con người này quả thật quá cao đối với những chú Pụp pụp chỉ cao bằng nửa người, với đôi chân ngắn ngủn. Chúng chỉ có thể tiến lên bằng cách nhảy từng bước nhỏ.

Đây đều là những chú Pụp pụp mà Lâm Quân đã cử đến tầng một.

Nhờ có viên Nguyệt Ảnh Thạch mà một nhóm phiêu lưu gia tốt bụng để lại – một loại quặng kỳ lạ có thể đổi màu sau mỗi nửa ngày – Lâm Quân đã có thể tính toán rõ ràng thời gian ngay cả khi đang ở trong hầm ngục.

Sau khi Dilan không quay lại suốt bảy ngày liền, thậm chí các phiêu lưu gia cũng dần biến mất, Lâm Quân đã nhận ra một cách rõ ràng: Đại sự rồi!

Liệu có phải hầm ngục đã hết thời hạn sử dụng và sắp bị giải tỏa không?

Dù thế nào đi nữa, Lâm Quân đương nhiên không thể ngồi yên chờ chết.

Để tìm hiểu rõ ngọn ngành, ngoài đại đội Pụp pụp đã được quyết định từ trước để điều tra nguồn gốc dao động ma lực ở tầng dưới, Lâm Quân còn cử thêm một đội đi lên trên.

Xét rằng cấp độ quái vật ở bốn tầng đầu khá thấp, số lượng Pụp pụp trong đội này không nhiều, chỉ có bảy con mà thôi.

Như dự đoán, những con quái vật tuy có vẻ bồn chồn không yên, thấy Pụp pụp là muốn xông lên cắn một phát, nhưng chỉ cần một phát Pháo Nấm, xác chúng đều nằm im.

Dựa vào chiến lược mà Lâm Quân đã mượn từ Dilan từ lâu, đội chỉ mất một ngày để gần như đến được tầng một.

Mà phân nửa thời gian đó còn dành để leo cầu thang.

Nói đến cầu thang, dù địa hình và sinh thái của mỗi tầng đều khác nhau, nhưng các bậc thang kết nối giữa các tầng lại giống hệt nhau như được sao chép y nguyên.

Lâm Quân nghi ngờ nghiêm trọng rằng người xây dựng đã lười biếng và chỉ sao chép rồi dán lên.

Khi những chú Pụp pụp cuối cùng cũng đến được tầng một, trong lòng Lâm Quân dậy lên một chút xúc động.

Đây là lần gần nhất mà hắn tiếp cận với thế giới bên ngoài. Trước đây, để tránh thu hút sự chú ý, Lâm Quân đều cố gắng không cử Pụp pụp đến các tầng khác.

Tầng một đúng như Dilan đã nói, là một mê cung hành lang.

Kiến trúc được làm từ gạch đá xanh cổ kính, thoạt nhìn khá giống với tầng tám.

Nhưng khác với mê cung ở tầng tám với độ khó địa ngục, mê cung ở tầng một không có trận đồ dịch chuyển, không có bẫy, thậm chí cũng không có quái vật tập trung.

Quái vật phân bố thưa thớt và sức chiến đấu yếu ớt, ngay cả những tân thủ mới vào nghề cũng có thể xử lý dễ dàng.

Cấu trúc hành lang tuy có tính mê hoặc, nhưng thử thách này đã bị triệt tiêu hoàn toàn nhờ vào chiến lược chi tiết.

Mấy chú Pụp pụp đi theo lộ trình ngắn nhất tiến thẳng về phía cổng hầm ngục, hôm nay Lâm Quân nhất định phải xem xem chuyện gì đang xảy ra.

Pụp pụp——

Hửm?

Ở góc phía trước vang lên âm thanh quen thuộc, một lúc sau xuất hiện một bóng hình quen thuộc——

Một chú Pụp pụp hoang dã!

Mở bảng thông số, cấp độ LV1, năm chỉ số đều là 1, ngoài khả năng phát tán bào tử thì chẳng có kỹ năng nào khác.

Mục đích tồn tại duy nhất của nó là để bị những con quái vật khác ăn thịt và phát tán bào tử ra ngoài.

Đây là một chú Pụp pụp thuần chất hoàn toàn tự nhiên.

So với những chú Pụp pụp của Lâm Quân với bốn năm kỹ năng cao cấp, những thứ này quả thật là bá chủ trong giới nấm.

Chú Pụp pụp hoang dã dường như hoàn toàn không để ý đến mấy đồng loại, cứ tự nhiên đi dọc hành lang.

Những chú Pụp pụp của Lâm Quân khẽ lắc mũ nấm, một chút bào tử dính vào người chú Pụp pụp hoang dã kia.

Trong mạng lưới khuẩn lập tức xuất hiện một thành viên mới.

Dừng lại!

Chú Pụp pụp thu lại bước chân nhỏ bé, dễ dàng chấp nhận mệnh lệnh của Lâm Quân, giống như bảy chú bên cạnh vậy.

Phỏng đoán của Lâm Quân đã được xác thực, loại quái vật cấp thấp như Pụp pụp không có ý thức mà chỉ tồn tại bởi bản năng này quá dễ để điều khiển.

Dù không phải do hắn tạo ra, chỉ cần kết nối vào mạng lưới khuẩn là có thể dễ dàng kiểm soát.

Tr​uy​ện ​đ​ư​ợ​c lấy ​từ ​kho​truyenchu​.​fun

Tuy nhiên, điều này cũng không có ý nghĩa gì lớn.

Dẫn theo chú Pụp pụp hoang dã này, đội tiến đến gần cổng.

Khi đến gần đích, cảnh vật xung quanh đột nhiên thay đổi hoàn toàn, khác biệt đến mức như thể đây là một tầng khác.

Tám cột đá đen nguyên khối đứng sừng sững giữa đại sảnh, trên thân mỗi cột đều khắc đầy hoa văn hình học màu vàng sẫm.

Đỉnh cột có thể thấy được một vài cấu kiện kim loại, kết nối tám cột thành hình vòng tròn, mười sáu sợi xích từ cấu kiện này kéo dài đến giữa trung tâm, kết nối với một pháp trận hình tròn không có thực thể đang lơ lửng.

Trong tầm nhìn nhận thức ma lực, pháp trận này lúc tỏ lúc mờ, giống như bóng đèn hỏng trong nhà vệ sinh kiếp trước của Lâm Quân vậy.

Vượt qua đại sảnh này, phía trước chính là cổng hầm ngục.

Lâm Quân không để tất cả Pụp pụp tiến lên, mà chỉ cử một mình chú Pụp pụp hoang dã đi thăm dò đường.

Khi Pụp pụp đến trước cổng, thấy được một đầy bẫy và chướng ngại vật.

Cánh cổng rộng mười hai mét nhưng chỉ còn một khe hẹp có thể đi qua.

Qua khe hở, Lâm Quân nhìn thấy vài đôi mắt đầy sợ hãi, cùng một khẩu nỏ đang nhắm vào chú Pụp pụp.

Xuyệt——

Chú Pụp pụp hoang dã đáng thương bị bắn xuyên qua người, bay xa ba mét, chết ngay tại chỗ, bắn tung tóe một đống bào tử.

Nhưng Lâm Quân phát hiện những bào tử này đều nhanh chóng mất hoạt tính, dường như bị ảnh hưởng bởi sảnh đặc biệt này.

Giờ thì đã xác định được là con người chặn cổng.

Tại sao thì vẫn chưa rõ, nhưng khi vừa đến gần, Lâm Quân phát hiện bên ngoài có một tín hiệu từ mạng lưới khuẩn.

Bảy chú Pụp pụp nép sát vào tường, di chuyển trong vùng mù về phía cổng.

Lâm Quân cuối cùng cũng kết nối được với đối phương.

Dilan?

Đại ca! Ngài lại đến tầng một! Chẳng lẽ ngài cũng muốn đánh ra khỏi hầm ngục sao?

Trong khoảnh khắc, Dilan rơi vào tình thế khó xử, không biết nên đứng về phía con người hay nấm…

Cái gì với cái gì? Đừng có lảm nhảm, nhanh nói cho ta biết tại sao con người lại phong tỏa cổng hầm ngục?

À? À à!

Phát hiện mình hiểu lầm, Dilan thở phào nhẹ nhõm, vội vàng kể lại tất cả thông tin về ma triều cho Lâm Quân.

Khiến Lâm Quân ngẩn cả người ra.

Quái vật sẽ tập hợp và tràn ra ngoài?

Trong đó thậm chí còn có quái vật từ tầng sâu?

Như vậy, trước khi đến tầng một, chẳng phải chúng sẽ phải đi qua tầng năm của hắn sao?

Đây là cái gì vậy!

Dilan còn nói hiệp hội phiêu lưu gia đã thuê gần như toàn bộ phiêu lưu gia nhàn rỗi để luân phiên canh giữ cổng.

Việc phải chuẩn bị nghiêm ngặt như thế này đủ để chứng minh quy mô và sức mạnh của ma triều.

Liệu Pụp pụp của hắn có chống đỡ được không?

Nhìn tình hình bên ngoài cổng, hiện tại hắn cũng không thể chạy ra khỏi hầm ngục.

Nhưng nói lại, hắn cũng thuộc về quái vật mà, nếu trong thời kỳ ma triều, quái vật sẽ ưu tiên tràn ra cổng thay vì tàn sát lẫn nhau, thì có lẽ hắn cũng không cần lo lắng quá nhiều.

Dù sao thì, ít nhất cũng đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi.

Lâm Quân căn dặn Dilan đừng dính líu đến ma triều, chiếc mặt nạ của hắn lúc đánh nhau có thể sẽ để lộ tẩy.

Bản thân Lâm Quân cũng phải về chuẩn bị kỹ càng.

Đội Pụp pụp đi thăm dò tầng dưới hiện đang bị kẹt ở tầng bảy, Lâm Quân cũng ra lệnh cho chúng rút về.

Nhân lúc ma triều chưa đến, phải chuẩn bị thêm vài phương án, đồng thời cũng phải siêu hạn bùng nổ một lứa Pụp pụp.

Điều an ủi duy nhất của Lâm Quân là tại không gian bí mật ở khu đầm lầy, hắn đã thành công gắn hai viên Ma Tinh cấp S lên chiếc trục.

Viên thứ ba thì quá lớn nên không thể nhét vào, chỉ có thể để dùng vào việc khác.

Dù không phải là kỹ năng do hắn tự chế tạo mà là kế thừa từ lão dơi già, hiệu quả tăng cường có phần giảm đi.

Nhưng hai viên Ma Tinh cấp S tăng 200% sức mạnh kỹ năng cũng đủ khiến hắn vui mừng rồi. C​hươ​n​g mớ​i​ nhấ​t lu​ôn đ​ư​ợc​ đ​ă​n​g sớ​m​ nh​ất ​tr​ên k​h​otr​uyench​u.fu​n

Cũng đến lúc đặt tên chính thức cho nó rồi, gọi là… Kỵ Sĩ đi!