Chương 513: 512 Thu Hoạch Của Mỗi Người.

Bình minh sắp ló dạng, hiếm thấy đám đông tụ tập trước cổng thành.

Lý do không có gì khác ngoài việc bên cạnh cổng thành mới dựng lên một cột kim loại trói chặt một ma cà rồng.

Dạo gần đây, lũ ma cà rồng da xanh không còn rên la thảm thiết như trước, khiến cho cổng gào thét mất đi hương vị ngày xưa. Nay hiếm hoi có một tên ma cà rồng mới xuất hiện.

Đặc biệt, khi nghe tin tên này chính là thủ phạm khiến hơn bảy mươi binh lĩnh thiệt mạng, không ai muốn bỏ lỡ tiếng gào đầu tiên của hắn.

Điều duy nhất đáng tiếc là tên mới đến này bị bịt đầu, bịt miệng, khó lòng phát ra những tiếng rên rỉ thống khoái như mong đợi.

Ừm! Ừm——!

Cassinard cảm nhận được ác ý từ đám đông xung quanh, sự bất an khiến hắn điên cuồng giãy giụa. Nhưng pháp trận trói buộc sau lưng cùng những móc ngược xuyên qua xương đòn gánh đã ghim chặt hắn vào cột, mỗi lần cựa quậy chỉ mang lại nỗi đau nhức nhối.

Lần đầu tiên? Một giọng nói ôn hòa vang lên từ phía bên, nổi bật giữa biển ác ý đang lan tỏa.

Cảm ứng huyết tộc cho hắn biết, người nói chuyện là kẻ duy nhất ngoài hắn thuộc tộc máu ở hiện trường.

Tiếc là Cassinard không thể trả lời, Lâm Quân không cho hắn quyền kết nối với khuẩn mạng.

Thả lỏng đi, không đáng sợ như ngươi tưởng đâu.

Đáng sợ? Cái gì đáng sợ?

Quan trọng là học cách tận hưởng nỗi đau, chấp nhận nó… Như vậy tâm thân ngươi mới được thanh tẩy và siêu thoát.

Ừm?! Ừm——!!

Cassinard còn chưa kịp hiểu ý tứ trong lời nói đó, tia sáng bình minh đầu tiên đã xé toang màn đêm.

Ừm… À… Tên ma cà rồng da xanh bên cạnh phát ra tiếng rên thoả mãn, như thể linh hồn đã bay lên tận chín tầng mây.

Còn Cassinard thì không được ung dung như vậy. Ban đầu hắn còn cắn răng chịu đựng, nhưng sau khi Lâm Quân tận tâm đặt thêm một con Puji phát nhiệt dưới chân hắn, dưới sự thiêu đốt kép, cuối cùng hắn cũng bắt đầu rên rỉ Ừm! Ừm!, và một khi đã mở miệng, thì không thể dừng lại được nữa.

Dân chúng trong Nấm Bào bùng nổ tiếng cười mãn nguyện. Mọi người trò chuyện vui vẻ trong khuẩn mạng, như vừa thưởng thức xong một màn trình diễn xuất sắc, rồi lần lượt vào thành dưới ánh sáng dần lên của bình minh.

Tên ma cà rồng da xanh vừa tận hưởng vừa liếc nhìn vị hầu tước đang run rẩy vì đau đớn, như thấy lại chính mình ngày mới đến, lắc đầu nhẹ:

Ôi, lính mới…

…

Norris ngồi trên một cây nấm phát quang rộng lớn, ánh sáng xanh lam làm cả người hắn trở nên huyền ảo.

Một chiếc vảy màu bạc xám bật lên từ vai, mép còn dính chút da thịt, những chiếc vảy như vậy xuất hiện khắp người hắn.

Vết thương chí mạng trên người Norris thực ra đã lành lại vào ngày thứ hai, nhưng chỉ phục hồi phần thịt và xương.

Kỹ năng [Vảy Giáp] quản lý việc tái sinh vảy cần thêm thời gian.

Một móng vuốt đen sì tiến lại gần, đầu móng nghịch chiếc vảy nửa rơi, kéo theo phần thịt non mới phía dưới, khiến Norris rên lên Xì….

Dừng lại đi, chị Tiểu Hắc, kiên nhẫn chút, đừng đụng nữa! Hai ngày nữa nó tự rụng, lúc đó tất cả sẽ thuộc về chị!

Dưới sự cầu xin của Norris, Tiểu Hắc miễn cưỡng thu lại móng vuốt.

Norris định đứng dậy, nhưng một cái đuôi đen to khỏe không nói không ràng quấn lấy eo hắn, ấn hắn trở lại cây nấm.

Norris thở dài nặng nề, mỗi lần bị thương nặng, Tiểu Hắc lại trở nên thân thiết với hắn đến mức ngay cả khi có nấm ngon đi ngang qua, nó cũng không chịu buông hắn ra để đi săn.

Sau nhiều lần thương lượng, hắn mới thuyết phục được Tiểu Hắc chỉ quấn đuôi quanh tay trái, ít nhất hắn có thể di chuyển.

Nếu nói trạng thái này có lợi gì, thì đó là mấy ngày nay hắn không phải lo lắng về những cuộc tấn công của Karen.

Trong vườn nấm, đa số mọi người đều sợ Tiểu Hắc, đặc biệt là những tộc có bản năng hoang dã nhạy bén như người sói.

Một tên người sói yếu hơn Tiểu Hắc nhiều chỉ cần đứng gần nó đã thấy tim đập loạn xạ.

Thành tích của hắn trong trận chiến này khá ấn tượng, lão đại hiếm hoi đánh giá cao và đồng ý nâng cấp bộ giáp Gida mới của hắn.

Ngay cả Số 4 sau khi nghe tin cũng bày tỏ sự công nhận trong cuộc họp nội bộ tộc nấm, và bỏ phiếu tán thành đề xuất Trao tặng danh hiệu Nấm Tộc Danh Dự cho Norris, dù cuối cùng vẫn không được thông qua.

Norris thực lòng không quan tâm đến cái danh hiệu Nấm Tộc Danh Dự đó.

Điều khiến hắn ngạc nhiên là công nương công tước dường như cũng có tư cách tham gia cuộc họp…

Vừa uống xong lọ thuốc đặc biệt dành cho thành viên cốt cán hằng ngày, Norris ngẩng đầu liền thấy Louisa đang hướng về phía trường huấn luyện.

Hắn gần như phản xạ né ánh mắt đi.

Dù bản thân Louisa không để ý, nhưng bộ trang bị mới đó đối với Norris thực sự quá… kích thích.

Đường nét cơ bụng săn chắc lấp ló giữa các rãnh ma tinh, thiết kế giáp chân còn táo bạo đến mức khiến người ta không biết đặt ánh mắt vào đâu.

Nếu Norris biết rằng dưới bộ trang bị có vẻ hở hang đó còn có bốn mươi tám chiếc gai nhọn đang đâm sâu vào thịt… nỗi ngại ngùng này có lẽ sẽ biến thành khiếp sợ.

…

Trong trường huấn luyện, Số 4 Gida nằm bất động ở rìa sân, mấy con bò ngựa Puji vừa vắt kiệt nước sinh mệnh tích trữ trong cơ thể nó, đang lững thững rời đi.

Bị Khuẩn Chủ cấm sử dụng thân thể quái thú để tung hoành, nó đã buồn chán đến mức sắp mọc nấm trên người.

Thấy Louisa bước vào trường huấn luyện, Số 4 mới gượng dậy tinh thần. Đấu tập với cô là một trong số ít niềm vui gần đây của nó.

Không vội giao đấu, một con bò ngựa Puji chạy đến bên Louisa, lấy ra hơn mười viên ma tinh cấp B đã được cắt gọt, kích thước vừa khớp với các rãnh trên giáp.

Louisa lần lượt gắn các viên ma tinh vào, mỗi lần viên đá rơi vào rãnh đều phát ra tiếng cách thanh thúy, ánh sáng mờ chảy dọc theo đường vân.

Khi viên ma tinh cuối cùng vào vị trí, mạch ma lực hoàn chỉnh được kích hoạt!

Toàn bộ bộ giáp sáng lên những đường gân màu tím đỏ, máu tươi quanh người Louisa cuộn trào, nhanh chóng lấp đầy các khoảng trống trên giáp, ngưng tụ thành lớp phủ tinh thể máu trong suốt. Một đôi cánh rộng bằng tinh thể máu cũng bung ra sau lưng cô.

Trang bị vốn có nhiều chỗ hở giờ đã biến thành bộ giáp máu hung ác bao phủ toàn thân, như một con quỷ bước ra từ địa ngục.

Nhưng dáng vẻ kinh hãi này không làm Số 4, kẻ không hiểu khái niệm sợ hãi là gì, nao núng. Thấy Louisa đã sẵn sàng, nó háo hức lao vào, thi triển tất cả các kỹ năng kết hợp mà nó đã nghĩ ra lúc ngồi thẫn thờ.

Còn Louisa thì hoàn toàn chìm đắm trong sức mạnh mà vũ khí ma tinh mang lại!

Ma lực cuồn cuộn thông qua những chiếc gai đâm sâu vào thịt, tăng cường từng thớ cơ và dây thần kinh của cô.

Sức mạnh tăng vọt, [Khống Chế Máu Tươi] trở nên tự nhiên như hơi thở, dòng máu chảy như trở thành chi thể mở rộng của cô.

Vấn đề duy nhất là sức mạnh này khiến phong cách chiến đấu của cô trở nên cuồng bạo hơn trước.

Đôi khi có thể né tránh đòn tấn công, nhưng cô lại chọn đối mặt, lấy thương đổi thương.

Rõ ràng tác dụng phụ về tinh thần vẫn tồn tại, nhưng vẫn trong phạm vi chấp nhận được.

…

Để mặc họ tiếp tục đấu tập, Lâm Quân đưa mắt nhìn sang nơi khác.

Những thứ liên quan đến chiến cụ trong tàn tích đã được vận chuyển ra ngoài theo từng đợt. Lâm Quân dành riêng một khu vực trong Nấm Bào làm căn cứ nghiên cứu thứ này.

Tên người lùn Torin, thành viên của tộc Lò Sâu, có hiểu biết nhất định về chiến cụ, nhưng dường như vẫn chưa đủ.

Nhưng hiện tại chưa có nhân tuyển phù hợp hơn, chỉ có thể để hắn nghiên cứu dưới sự hỗ trợ của các pháp sư như Tinh Hỏa.

Tất nhiên, Lâm Quân đưa ra điều kiện hấp dẫn, không chỉ cho Torin, mà cả Glenm và Barok cũng được hưởng lợi, khiến hai người lùn tạm gác lại ý định trở về vùng núi.

Giờ chỉ còn một vấn đề cuối cùng.

Lãnh chúa nguyên tố băng giá quá thích Pink Puji, thích đến mức không cho phép cô rời khỏi tàn tích, cũng không cho phép người khác đến gần.

Ngay cả việc cho Pink Puji ăn cũng phải ném từ xa.

Và quan trọng nhất, Pink Puji đã ở trong tàn tích hơn mười ngày, còn bên phía Thành Nấm, Far cảm thấy trời sập, đã lo lắng phái đội cứu hộ đi tìm…

[Không thì, xây trận truyền tống đưa cô ấy ra luôn đi]

Cuốn sách vàng, đã thăng chức thành quân sư đầu chó, đề xuất.