Chương 545: 544 Gặp lại Gugu Lu.

Guruhuruhu, huruhurululu… gururururu…

Kimochi đang nói cái gì thế này?

Chẳng lẽ lại phải học thêm một ngôn ngữ của người cá?

Lâm Quân cảm thấy cuộc đời nấm của mình bị vướng vào vấn đề ngôn ngữ.

Người cá vừa phát ra những âm thanh bong bóng khó hiểu vừa nhanh nhẹn rút cái xiên từ tường, đồng thời dùng đầu xiên để gỡ vài cái xương cứng nhất từ thân con quái vật, có vẻ như định mang về làm nguyên liệu.

Làm xong những việc này, nó liền chui vào đường hầm bí mật mà không tỏ ra gì về con cá Puji đang đi theo.

Đường hầm không dài, nhanh chóng dẫn đến một căn phòng đá trống rỗng, rõ ràng đây không phải là điểm đến.

Người cá gần như không dừng lại, quen thuộc tìm một tảng đá khác trông như khớp chặt, lại chui vào một lối đi mới.

Không phải bằng sức mạnh mà ép mở, mà chỉ cần người cá chạm vào, đường hầm liền tự động mở ra.

Cứ như vậy, người cá liên tục di chuyển giữa các lớp và đường hầm bí mật của tòa kiến trúc dưới nước khổng lồ này.

Trên đường đi, Lâm Quân phát hiện nhiều dấu vết chiến đấu và những xác quái vật kỳ lạ tương tự như con quái vật có vỏ.

Những xác đó đều có hình dáng giống người, nhưng lại ngẫu nhiên tồn tại các đặc điểm của sinh vật biển.

Có cái ở vai là một cái vỏ sò khổng lồ, có cái ở tay là những xúc tu như bạch tuộc, có cái phần dưới là cái đuôi tôm hoặc chân cua xoắn vặn… giống như những tạo vật tồi tàn được ghép ngẫu nhiên từ các bộ phận của các sinh vật biển khác nhau.

Điểm chung duy nhất là chất lỏng màu xanh nhạt chảy ra từ các vết thương của chúng.

Điều này khiến Lâm Quân bắt đầu suy nghĩ về một vấn đề: Thế giới này chắc không có Cthulhu chứ?

Loại tồn tại đáng sợ mà bản chất không thể hiểu được, chỉ cần tiếp xúc sâu một chút là có thể phát điên, nghĩ đến đây Lâm Quân cảm thấy sợ hãi.

Người cá có vẻ như đang chiến đấu với những quái vật hải sản này, nhưng mục đích chiến đấu rõ ràng không phải để săn bắt, nếu không đã nên bẻ cái càng của con quái vật có vỏ trước đó, nhìn thịt bên trong biết ngay là rất nhiều.

Trên đường đi thậm chí còn gặp một lần nguy hiểm.

Khi người cá vừa thò đầu ra khỏi một lối đi bí mật, liền đụng phải một đội năm quái vật hải sản có hình dạng khác nhau.

Người cá phản ứng cực nhanh, lập tức rút đầu lại, đóng chặt cửa bí mật.

Bên ngoài lập tức vang lên tiếng va đập và gãi mạnh, những quái vật đập và đẩy vào lối đi một hồi, cuối cùng không thể mở được đường hầm, đành phải bực tức bỏ đi.

Mặc dù đi lại trong đường hầm rất an toàn, nhưng dựa vào tình hình này mà xem, tình cảnh của người cá có vẻ không tốt, phải lén lút ở ngay cả hầm ngục nhà mình.

Cuối cùng, người cá đã đưa cá Puji trở về lãnh địa bí mật của bộ tộc.

Và Lâm Quân cũng gặp lại một người cá quen thuộc.

Lại gặp nhau rồi, đại nhân Puji.

Người cá thông thái Gugu Lu ngồi trên một chiếc ghế được điêu khắc tự nhiên từ san hô đa sắc, do hai chiến binh người cá khỏe mạnh khiêng đến trước mặt cá Puji.

Việc này không phải để phô trương, mà là do hai chân của nó từ đầu gối trở xuống đã biến mất, vết cắt được phủ một lớp keratin dày.

Ngoài ra, nó vẫn là hình dáng cũ, da màu chàm của biển sâu, đầy nếp nhăn, đôi mắt cá lồi ra nhưng lại điềm tĩnh và bình tĩnh, trông như một tên giả vờ cao thượng.

Đáng chú ý là sau một năm không gặp, tốc độ lên cấp kim cương của tên này có thể nói là cực nhanh.

Nhưng giờ phút này, sự chú ý của Lâm Quân đã không còn ở cấp độ của ông già người cá nữa.

Sự cảm nhận của Lâm Quân chặt chẽ khóa chặt vào cây trượng trong tay đối phương.

Đó là một cây trượng có hình dạng kỳ lạ.

Phần thân chính được mài từ san hô phát sáng đặc sản của biển cả, tỏa ra ánh sáng mềm mại màu xanh nhạt.

Nhưng trên đầu trượng lại được khảm một khối kim loại đen đặc biệt.

Chính khối kim loại đen này lại có thể hiển thị thông tin trên tầm nhìn của Lâm Quân:

【Thần Khí: Trượng Quyền Lực Đại Dương 】

Một người cá kim cương tàn tật, lại cầm trong tay gần như một nửa thần khí của mình?

Và nó lại ở ngay bên cạnh?!

Lâm Quân đột nhiên cảm thấy hối hận vì không đến chơi sớm hơn.Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Nhìn quanh những người cá đang dần tụ tập lại, trong lòng Lâm Quân thậm chí có chút mong đợi.

Hãy nhanh cho thấy mặt ác độc của các ngươi đi, bắt lấy những con cá Puji này, tế lễ hung ác cho thần linh của các ngươi đi!

Mặc dù Puji không có thứ gì gọi là ánh mắt, nhưng người cá thông thái Gugu Lu dường như vẫn nhận ra được điều gì đó.

Nó cúi đầu nhìn xuống cây trượng trong tay, giọng nói vẫn điềm tĩnh: Nếu đại nhân Puji muốn cây trượng này… tặng cho ngài cũng được. Nhưng không phải bây giờ.

Ý ngươi là sao? Lâm Quân nghi ngờ hỏi.

Ông già người cá không trả lời trực tiếp, mà nhẹ nhàng vẩy cây trượng trong tay.

Vài bức tường đá tưởng như chắc chắn quanh phòng đột nhiên mở ra những lối đi bí mật, rồi lại nhanh chóng khép lại.

Rõ ràng, người cá có thể tự do di chuyển trong các đường hầm bí mật của hầm ngục là nhờ sức mạnh của cây trượng này.

Chúng ta tạm thời còn cần sức mạnh của nó để chống lại những kẻ thù đang xâm nhập vào Thánh Đường. Gugu Lu từ tốn nói, mắt cá nhìn về phía cá Puji, Sau khi khủng hoảng được giải quyết, đại nhân Puji muốn lấy nó đi, thì cứ việc lấy.

Ngụ ý là muốn mình giúp chúng tiêu diệt kẻ xâm nhập, rồi đem thần khí này làm phần thưởng cho mình?

Về mặt logic thì có vẻ hợp lý, nhưng thật sự có kẻ nào muốn lấy thần khí làm phần thưởng?

Đây không phải là mảnh vỡ nhỏ, nhìn độ nguyên vẹn của nó, chắc chắn có ít nhất một phần ba hoặc một nửa!

Lại có thể nhẹ nhàng hứa hẹn như vậy?

Hơn nữa, làm thế nào người cá này xác định được mình có thể giúp nó giải quyết kẻ thù ngay bây giờ?

Còn nếu nó chỉ muốn nói đơn giản là sau khi người cá giải quyết xong kẻ xâm nhập, thì sẽ đưa thần khí cho Lâm Quân…

Đừng đùa, Lâm Quân là nấm được thiên địa linh khí nuôi dưỡng, không có cha là người cá nào hết.

Hoặc nó chỉ muốn mượn sức hổ để đánh sói, mượn sức của Puji giải quyết kẻ xâm nhập rồi sau đó đập cầu qua đường?

Phải thừa nhận, nếu thật sự như vậy, Lâm Quân ngược lại cảm thấy… hợp lý hơn và cũng an tâm hơn.

Nhưng người ta thường nói, không nên đánh vào mặt người đang cười.

Ông già người cá hiện tại ít nhất đã công bố một nhiệm vụ liên quan đến thần khí, Lâm Quân cũng không đến mức lập tức lật mặt đoạt lấy.

Hơn nữa, Lâm Quân cũng không có chỗ nào cần dùng đến cái thứ này ngay lập tức, chỉ đơn giản là sở thích sưu tập mà thôi.

Tạm thời gác lại chuyện thần khí, Lâm Quân nói rõ mục đích của lần này.

Tinh thể ống hút… còn có nước mắt tiên cá… Đôi mắt cá của Gugu Lu hơi xoay, dường như đang tìm kiếm trong trí nhớ.

Các ngươi có nhu cầu gì, cũng cứ nói ra. Vũ khí, ma tinh, thậm chí là thuốc tái sinh chi thể, ta đều có thể kiếm được. Lâm Quân thể hiện mong muốn được giao dịch.

Ông già người cá gật đầu, phát ra một chuỗi âm thanh gurgle trầm đục, gọi một người cá trẻ hơn đến.

Chúng dùng ngôn ngữ nhanh và khó hiểu của mình trao đổi một lúc, người cá trẻ liền nhanh chóng bơi đi.

Khoảng hơn mười phút sau, nó ôm về một cái giỏ đan từ tảo biển dai bền, bên trong đầy những mảnh vỡ tinh thể màu đỏ sẫm.

Đại nhân Puji, Gugu Lu ra hiệu cho người cá đẩy cái giỏ về phía cá Puji, tinh thể ống hút, ở đây có. Nếu những thứ này không đủ, ta còn có thể cho ngài biết vị trí ổn định sản xuất ra chúng, ngài cứ việc tự lấy. Còn về nước mắt tiên cá, trong Thánh Đường không có tiên cá nào sinh sống.

Ông già người cá không đưa ra bất kỳ điều kiện trao đổi nào, dường như định đơn giản tặng những nguyên liệu này cho Lâm Quân.

Một con cá Puji chậm rãi tiến lại gần chiếc ghế san hô, người cá hộ vệ bên cạnh thấy vậy muốn bước lên ngăn cản, nhưng vừa nhích chân, dòng nước xung quanh đã khống chế nó.

Ngươi cứ thẳng thắn nói với ta, ngươi muốn lấy cái gì từ ta? Lâm Quân cảm thấy ông già người cá này tốt đến mức không bình thường.

Gugu Lu từ từ lắc đầu, ý nghĩ vẫn bình tĩnh không dao động: Ta chỉ đơn giản đưa ra một… quyết định có lợi hơn cho sự tồn tại của người cá mà thôi.

Sự tồn tại à… Lâm Quân không đồng tình với câu trả lời này, Được! Ngươi chờ ta.

…

Đồng thời, trong đầu các thành viên cốt cán của Vườn Nấm vang lên tiếng của Lâm Quân.

Có việc rồi, có việc rồi, thám hiểm đáy biển, bắt hải sản bằng tay không, có ai tự nguyện đăng ký không?

Louisa, Norris, Hunt, Tia Lửa… đều dừng công việc đang làm, bắt đầu hỏi rõ chi tiết trong mạng khuẩn.

Chỉ có Tiểu Hắc đang ngủ trong đống ngọc quý tưng bừng lốp chộp miệng, lật người, hoàn toàn chẳng biết chuyện gì xảy ra.