Chương 679. Tất cả đều là mưu kế của…………

“Khụ khụ, khụ khụ khụ………………!”
Motis lấy khăn lụa ra, lau đi vết tích không mấy nhã nhặn trên khóe miệng, lúc này mới nhìn Moffray xác nhận: “Eugene chết rồi?”
Tin tức quá đỗi chấn động, đến mức ly rượu Huyết Ngọc [Mỹ Vị LV8] vừa uống cạn cũng không còn nếm ra mùi vị gì nữa.
Moffray không ngẩng đầu, chỉ dùng hai tay dâng xấp tình báo lên.
Đó là mật báo khẩn cấp từ biên giới phía Bắc, cùng với tin nhắn mới nhất của Công tước Dean, tất cả được đặt trước mặt Hoàng
thượng.
Một đám dân bộ lạc, lại thể hiện ra thực lực vượt xa dự kiến.
Công tước Eugene dẫn quân đi thảo phạt, gần như bị giết ngay trước mắt Dean.
Puji biến dị, thảm nấm, kẻ bị ký sinh, kẻ phản bội Huyết tộc thăng cấp bằng thủ đoạn không rõ.
Hoàng thượng xem xét kỹ lưỡng từng thông tin một, ánh mắt nán lại lâu hơn một chút ở những chi tiết liên quan đến Louisa.
“Thánh điển thế mà lại ở Bắc cảnh sao……”
“Bệ hạ,” Moffray lên tiếng hỏi nhỏ, “Yêu cầu viện binh của Dean…… có cần thay đổi sự bố trí hiện tại không?”
Motis im lặng một lát, sau đó lắc đầu.
“Không, trao toàn quyền cho Dean, để hắn tiếp quản toàn bộ biên giới phía Bắc. Trước khi chuyện bên này hoàn thành, hắn cần phải tự
mình chống đỡ.”
“Rõ!”
Lại nhấm nháp thêm một ngụm rượu Huyết Ngọc do Sigismund mới tiến cống, Motis nở một nụ cười từ tận đáy lòng.
Kẻ phản bội Huyết tộc chỉ có một cách duy nhất để thăng cấp, Motis hiểu rõ điều này hơn ai hết.
Mà hiện nay, kẻ nắm giữ nghi thức đoạt máu chỉ có chính mình và Vesalius, những tồn tại đứng trên đỉnh cao huyết mạch như bọn họ
cũng không thể nào rò rỉ nghi thức này ra ngoài.
Vậy thì, chỉ có thể là Thánh điển cho đến nay vẫn chưa tìm thấy.
Đã có dấu vết của Thánh điển, vậy kẻ đứng sau giật dây cho sự thất thường của Bắc cảnh rốt cuộc là ai, cũng không cần nói cũng biết.
Đột nhiên gây chuyện vào đúng thời điểm này, mục đích hiển nhiên là phân tán sự chú ý của hắn, làm rối loạn những bố trí hiện tại.
Nói cách khác —— Ma Vương, đã đi nước cờ của mình rồi.
Nhưng, điều này ngược lại càng làm Motis tăng thêm vài phần tự tin.
Đối thủ là Ma Vương, Motis mặc dù nắm trong tay toàn bộ Đế quốc, cũng chưa bao giờ cảm thấy bản thân nắm chắc phần thắng.
Nhưng Ma Vương nếu đã phải trăm phương ngàn kế để làm suy yếu chính mình như vậy, hiển nhiên là trạng thái không đủ, tương tự
cũng không nắm chắc hoàn toàn.
Còn hắn, lại sẽ không trúng kế, cho dù toàn bộ biên giới phía Bắc chìm trong biển lửa, trong mắt Motis cũng không quan trọng bằng một
mình Ma Vương.
Hơn nữa, hắn vẫn còn con bài tẩy giấu kín……
Sau khi sắp xếp xong chuyện ở biên giới phía Bắc, Motis dẫn theo Mị ma đi ra khỏi lều lớn.
Bên ngoài lều, ngay tại lối vào của hầm ngục Long Nhai, đang là một cảnh tượng vô cùng tấp nập nhộn nhịp.
Hàng ngàn thợ thủ công và pháp sư đang bận rộn gần lối vào, một ma pháp trận phức hợp khổng lồ đã bắt đầu thành hình.
Trận văn xếp chồng lên nhau từng lớp, ma lực kết tinh ở cốt lõi được chất cao thành tháp, mỗi một khối đều cần được hiệu chỉnh chuẩn
xác, nhìn từ xa, quy mô của trận pháp đó đủ để bao phủ toàn bộ thung lũng.
Nhưng Motis không thèm nhìn thêm một cái nào, những thứ này đều chỉ làm ra để cho người ngoài xem, đối mặt với Ma Vương đứng
trên đỉnh cao của những người thi pháp, phần lớn ma pháp trận thậm chí ngay cả tư cách khởi động cũng sẽ không có.
Hắn quay người bước vào một lối đi ngầm không mấy nổi bật ở bên cạnh. Lối đi đó chật hẹp và quanh co, không có lấy một tia dao
động ma lực, tất cả các cơ quan cạm bẫy đều là kết cấu vật lý thuần túy, bánh răng, đòn bẩy, cửa ngầm, từng lớp từng lớp đi sâu vào
lòng đất.
Khi hắn đẩy cánh cửa đá cuối cùng ở điểm tận cùng, một không gian hoàn toàn khác biệt mở ra trước mắt.
Đó là một không gian ngầm hình vòng cung được đào rỗng bao quanh hầm ngục Long Nhai.
Mái vòm vươn cao, bốn bức tường được đục đẽo bằng phẳng, cứ cách vài chục bước lại có một ngọn đèn dầu hỏa tù mù.
Và ở dưới lòng đất này, cũng có một nhóm thợ thủ công pháp sư đang bận rộn, thứ bọn họ đang bố trí là một loại ma pháp trận khác.
Trận pháp Cấm Ma.
Khác với sự phô trương bên ngoài, mỗi một nét khắc ở đây đều được che giấu một cách cẩn thận, mỗi một khối ma lực kết tinh đều
được bọc trong vỏ chì, đảm bảo trước khi khởi động sẽ không rò rỉ ra một tia dao động ma lực nào.
“Tiến độ thế nào rồi?” Giọng nói của Motis vang vọng trong lòng đất trống trải.
“Trong vòng hai tháng là có thể hoàn công.” Moffray trả lời.
“Việc bảo mật thì sao?”
“Những người này từ lúc bước vào, đã bị cấm mọi hình thức giao tiếp với bên ngoài.” Giọng của Moffray rất nhỏ, nhỏ đến mức những
người thợ thủ công cách đó không xa không thể nghe thấy một chút nào, “Đợi trận pháp xây dựng xong, Thuộc hạ sẽ đích thân xử lý
toàn bộ những người biết chuyện, đảm bảo không một ai có thể làm lộ việc bố trí ở nơi này ra ngoài.”
Motis gật đầu.
“Tốt lắm, nhưng cũng đừng quên, thỉnh thoảng ra ngoài lộ mặt ở cái ma pháp trận bên ngoài kia, đừng để người ta nảy sinh sự nghi ngờ
không cần thiết.” Hắn ngừng lại một chút, nở một nụ cười, “Đây là món quà bất ngờ ta chuẩn bị cho Ma Vương, đừng để xảy ra sai sót
gì giống như tên Eugene kia.”
Biên giới phía Bắc của Đế quốc.
Dean nhìn tờ giấy bổ nhiệm vừa mới được gửi tới, trên mặt không có lấy một tia vui vẻ, áp lực của hắn lúc này lớn chưa từng có.
Vừa mới gặp phải thất bại thảm hại, thực lực ở phía Bắc rơi vào đáy vực sâu chưa từng thấy, Hoàng thượng thế mà lại không có ý định
gửi viện binh sao?
Phải biết rằng, cho dù đám dân bộ lạc ở Bắc cảnh đó không có ý định tấn công, thì Người Lùn cũng không thể nào bỏ qua cơ hội này.
Mặc dù hắn đã ngay lập tức đạt được thỏa thuận tương trợ với Công tước Levi, nhưng tương lai vẫn là một ẩn số.
Điều khiến hắn đau đầu hơn cả, là những binh lính Ma tộc vừa mới chạy trốn trở về kia………………
“Tộc trưởng Đại nhân, đám tàn binh đó lại bắt đầu làm loạn rồi.”
Từ những lời trăng trối của Eugene mà biết được năng lực giám sát của thảm nấm, lại nhìn thấy những con ma sợi nấm chạy trốn trở về
này, Dean sao dám không nghĩ ngợi nhiều cơ chứ?
Hắn chia bọn chúng nhốt vào vài khu trại khác nhau, mang tiếng là để chăm sóc, nhưng thực tế là không dám thả ra ngoài.
Dean cũng không chắc chắn bọn chúng rốt cuộc đang ở trạng thái gì, mặc dù không giống như là đã phản bội, nhưng ai biết được trong
số đó có bao nhiêu kẻ có vấn đề?
Ai lại biết được, loại sợi nấm ký sinh này liệu có chức năng nào đó mà ngay cả bản thân bọn chúng cũng không rõ hay không?
“Tộc trưởng Đại nhân, tôi thấy hay là cứ giết hết bọn chúng đi! Không cần thiết phải đi đánh cược vào cái khả năng đó.” Có Ma Duệ lên
tiếng đề nghị.
Dean còn chưa kịp nói gì, đã có Ma Duệ khác đứng ra phản bác: “Ý của ngươi là, Sethi, Lạc Hỏa cũng phải giết sao? Vậy hơn một ngàn
Ma Duệ kia cũng phải giết cùng luôn à?”
Sethi và Lạc Hỏa trong lời của hắn, là hai trong số các chỉ huy Ma Duệ đi theo Eugene xuất chinh lần này.
Trước khi chuyện này xảy ra, bọn họ cũng là những sự tồn tại có tư cách đứng trong căn phòng này, cùng nhau bàn bạc mọi sự vụ trong
tộc.
Nay vì vấn đề ký sinh sợi nấm, những Ma Duệ trở về đó cũng đang bị cách ly tạm thời.
Nội bộ Ma Duệ, đoàn kết là quan trọng nhất, ít nhất Dean vô cùng coi trọng điểm này.
Người phản bác nói như vậy, tên Ma Duệ đề nghị giết sạch kia cũng không biết nói thêm gì nữa.
Dean ngồi tựa nghiêng trên ghế, nhìn cảnh tượng này, không nhịn được thở dài một hơi não nề.
Giết, không thể giết, giết rồi thì từ trong ra ngoài sẽ ly tâm ly đức.
Phía địa bàn của chính mình nhờ kinh doanh lâu năm nên vẫn còn có thể khống chế được cục diện, còn địa bàn mới tiếp quản của
Công tước Eugene, đám quý tộc và binh lính dưới trướng Eugene tuy không đến mức trực tiếp làm phản, nhưng trong các cuộc chiến
sau này cũng đừng mong chờ bọn chúng sẽ góp được sức lực gì.
Không được. Giam giữ thì lại lãng phí binh lực vốn đã không nhiều để tiêu hao nội bộ, nhân tiện còn để lại vài mầm mống tai họa có thể
phát nổ bất cứ lúc nào, càng huống hồ hắn đang muốn ứng phó với cuộc chiến tranh sắp nổ ra, muốn nâng cao chiến lực đến mức tối
đa trong tình cảnh không có viện binh………………
Dean bề ngoài nhìn như có lựa chọn, nhưng thực chất lại chẳng có con đường nào để chọn.
“Haizz,” Hắn thở dài não nề, đưa tay ôm trán rồi xua xua tay, “Thả hết ra đi, sắp xếp biên chế lại cho bọn chúng.”
Một mặt khác, những Người Lùn đang ăn mừng chiến thắng trong Khuẩn Bảo tạm thời vẫn chưa nhận thức được tính nghiêm trọng của
việc ký sinh sợi nấm.
