Chương 335: 334 Thế Công Thủ.
Có phải ngươi đang chờ xem ta và tên man rợ kia đánh nhau đến mức hai bên cùng thất bại, rồi ngươi sẽ xuất hiện để hưởng lợi à? Ta đứng đây nguyên vẹn không hề hấn, có phải khiến ngươi rất thất vọng? Những lời cáo buộc sắc bén của Eileen suýt chút nữa đã xuyên thủng bức tường đá của tòa tháp.
Sigismund, người bị chỉ thẳng vào mũi, gần như muốn đảo mắt. Nếu Eileen thực sự có khả năng đánh bại Alama, thì hắn đã không ngần ngại trở thành kẻ hưởng lợi.
Tiếc là nàng rõ ràng không có.
Nhưng lúc này, Sigismund thực sự cảm thấy có lỗi. Đội Kỵ Sĩ Máu đã hành động chậm chạp, hắn không thể biện minh gì.
Nhưng hắn cũng có những nỗi khổ khó nói!
Mỗi ngày, việc kết nối với Giấc Mộng Kỳ Lạ buộc hắn phải dành nhiều thời gian duy trì pháp trận nghi thức, và đúng nửa đêm lại là thời điểm kết nối.
Phải nói rằng, Alama dám tấn công vào lúc nửa đêm quả thật không sợ chết.
Tình hình lúc đó khiến Sigismund cũng không thể làm gì, không thể tự mình chạy ra ngoài, dẫn đầu Đội Kỵ Sĩ Máu lao vào trận chiến một nửa rồi đột nhiên ngất đi, lại còn phải trong giấc mộng tiêu hao tinh thần lực để đối phó với những con quái vật Puji kỳ lạ.
Cuối cùng, việc chỉ đạo Đội Kỵ Sĩ Máu ra ngoài để đuổi Alama đi đã là một rủi ro rất lớn.
Một sơ suất nhỏ, đội quân của hắn có thể phải chịu một tổn thất nặng nề nữa.
Tiếc là Eileen không biết điều này, và Sigismund cũng không muốn để nàng biết.
Do đó, trong mắt Eileen, rõ ràng là Sigismund cố ý dùng nàng và đội quân của nàng làm mồi nhử để tiêu hao sức mạnh của Alama, điều này khiến nàng không thể không phẫn nộ.
Cuối cùng, Eileen giận dữ quay đi: Đừng nghĩ đến việc đòi nô lệ từ ta nữa, dù ngươi đang giở trò gì, cứ tự mình mà chơi đi!
Sigismund:
Nhìn theo bóng lưng Eileen rời đi, Sigismund với khuôn mặt âm trầm đưa ánh mắt sang bên cạnh.
Nơi đó đứng Malgas, pháp sư tà ác với đôi mắt vô hồn, hơi thở yếu ớt, từ đầu đến cuối im lặng không nói lời nào.
Cả tù nhân dùng cho nghi thức lẫn chính pháp sư tà ác này dường như đã đến giới hạn tiêu hao.
Đến lúc này, hắn không thể không nghi ngờ rằng đây có lẽ là một cái bẫy mà Alama đã cẩn thận bày ra nhắm vào hắn!
Người đàn ông lạnh lùng đó, chẳng lẽ không chỉ năm xưa có thể dửng dưng nhìn vợ mình chết dần chết mòn, mà giờ đây thậm chí còn có thể dùng chính con gái mình làm mồi nhử sao?
Nếu quả thật như vậy, thì hắn thua trong ván cờ này cũng không oan uổng.
Cuộc chiến kéo dài ngày này qua ngày khác trên chiến trường giấc mộng không hề có dấu hiệu chiến thắng, hắn không biết đối phương đã dùng thủ đoạn gì.
Nhưng, đã đến lúc từ bỏ nghi thức này rồi.
Đại nhân, ngài chỉ cần không chủ động xâm nhập, tinh thần lực của nô lệ sẽ không bị tiêu hao quá nhiều. Malgas tỉnh táo lại nói.
Không, ta hỏi làm thế nào để cắt đứt hoàn toàn kết nối nghi thức này! Sigismund nhíu mày hỏi.
Tôi đã nói với ngài rồi, không thể dừng lại được! Malgas mặt nhăn nhó, giọng yếu ớt.
Làm sao có thể tồn tại một nghi thức không thể dừng lại? Giọng Sigismund lạnh lùng.
Các ngài không kết nối với nhau, mà là với chính không gian ‘Giấc Mộng Kỳ Lạ’! Trước khi tiêu diệt hoàn toàn tinh thần của đối phương, kết nối này tuyệt đối không thể cắt đứt! Chỉ có một cách…

Ý ngươi là…
Tiêu diệt thể xác của đối phương! Tinh thần không có nơi nương tựa, tự nhiên sẽ tiêu tan!
Đây là cách gì chứ…
Bên phía con người rõ ràng đã bắt đầu hành động đối phó rồi, lúc này còn có cơ hội ám sát sao?
Ngay cả Sigismund cũng không tin mình có thể thành công!
Nhưng vẫn phải thử.
Thực ra còn có một cách tạm thời trì hoãn. Malgas lại nói.
Sigismund ra hiệu cho hắn tiếp tục.
Thuốc Ảo Mộng làm từ hoa Mộng Đẹp!
Cuối cùng lại là chính mình phải uống thuốc này sao?
Cuối cùng, Sigismund một mặt sắp xếp kế hoạch ám sát, một mặt ra lệnh cho Malgas tiếp tục tìm kiếm phương pháp khác để giải trừ kết nối hoặc con đường đi đến chiến thắng nhanh chóng trong Giấc Mộng Kỳ Lạ.
Đồng thời triệu tập dược sư của mình, xem có thể kiếm được nguyên liệu để điều chế Thuốc Ảo Mộng không.
Cuối cùng, còn phải tìm cách kiếm một lô tù nhân nữa – so ra đây lại là nhiệm vụ đơn giản và trực tiếp nhất.
——

Nửa đêm, Lâm Quân đúng giờ lên ca, ý thức chìm vào giấc mộng quen thuộc: Đăng đăng đăng đăng! Lão tử xuất hiện lộng lẫy! Lần này là… chết tiệt!
Gió mang theo cát khô ráp phủ lên đầu nấm của Lâm Quân, nhìn ra xa chỉ có biển cát nóng bỏng vô tận, không khí hừng hực làm méo mó tầm nhìn.
Lần này lại là sa mạc à!
Môi trường ngày càng khắc nghiệt, có lẽ dù tinh thần lực của Inanna không bị tổn thương, nhưng việc mỗi đêm nhìn đội quân Puji chiến đấu trong giấc mộng đã tích tụ nhiều áp lực, tất cả đều phản ánh trên bối cảnh giấc mộng ngày càng hoang vu này.
Hắn nhanh chóng phình to thành Puji xanh đồ sộ, bước những bước ngắn chậm chạp, chạy lên một đụn cát khổng lồ. Từ xa, cuối cùng cũng bắt gặp một ốc đảo nhỏ giữa biển cát mênh mông.
Inanna quả nhiên đang ở đó, đang đi chân trần, dẫm lên những con Puji trong nước để chơi đùa.
Lâm Quân ẩn mình đi, lặng lẽ đáp xuống cạnh ốc đảo phía sau vài bụi cây chịu hạn, bắt đầu công việc hàng đêm của mình – vuốt nấm.
Không biết đã bao lâu, cảm giác rung động quen thuộc xuất hiện, biên giới giấc mộng lại kết nối, Giấc Mộng Kỳ Lạ bắt đầu!
Lâm Quân thuần thục cho đội quân Puji hình thành đội hình phòng thủ, chuẩn bị sẵn sàng.
Lần này đối thủ sẽ là gì đây?
Những con bọ cạp khổng lồ?
Những con thằn lằn ẩn trong cát?
Hay là thứ gì đó thú vị hơn?
Nhưng thời gian trôi qua từng phút từng giây, cuộc tấn công điên cuồng của kẻ địch như dự đoán không xuất hiện, sa mạc chết lặng, chỉ có tiếng gió nóng lướt qua những đụn cát.
Gì thế này?
Không lẽ đang chơi trò điệu hổ ly sơn?
Lâm Quân tách một nhóm Puji nhỏ đi do thám, cẩn thận bước lên lãnh thổ giấc mộng của đối phương.
Có bọ cạp, có thằn lằn, đủ loại quái vật sa mạc.
Nhưng tất cả chúng đều… thu mình tại chỗ?
Dựa vào đá cát, hang động và những địa hình có lợi khác, bày ra một tư thế phòng thủ kiên cố, không hề có ý định tấn công chủ động.
Có phải người chơi đi vệ sinh rồi không?
Hay là muốn hôm nay đình chiến?
Làm sao mà đồng ý được chứ!
Bản thân cố gắng đưa nhiều tinh thần lực vào đây, không tiêu hao đi thì chẳng phải là uổng công sao?
Đối thủ không đến, thì chỉ có thể tự mình đi thôi!
Hắn để lại khoảng một phần ba Puji để bảo vệ con Puji hồng vẫn đang ngây thơ chơi đùa trong nước, dẫn đầu đội quân chủ lực, ồ ạt phát động tấn công!
Puji cận chiến đi đầu, Puji viễn chiến… ừm… ừm… toàn quân xuất kích!
Cuối cùng, Lâm Quân đánh ra một tỷ lệ thương vong khá xấu, dĩ nhiên là do lần đầu tiên làm bên tấn công, thiếu kinh nghiệm.
Nhưng kỳ lạ là, đối phương dường như thực sự không có ý định chiến đấu, dù hắn tổn thất nặng nề, đối phương cũng không cố gắng phản công hoặc đánh lén vào Puji hồng.
Có phải cuối cùng cũng đã kiệt sức rồi không?
Theo tinh thần thể thao tốt đẹp lúc thất thế giả câm điếc, lúc thuận lợi thì rêu rao, ngay trước khi Giấc Mộng Kỳ Lạ kết thúc, dù đối phương có nhận được hay không, Lâm Quân lần đầu tiên gửi một lời chúc tốt đẹp:
Không lẽ ngươi… không chơi nổi nữa rồi sao?