Chương 588: Xúc Chạm Linh Hồn.

Nhìn xúc tu của Puji từ từ vươn tới trước mặt, tim của Nặc Lý Tư đập không ngừng tăng tốc.

Không thể trách hắn nhát gan, thực sự là kinh nghiệm sinh tồn hai năm trong vườn nấm đã nói với hắn rằng, khi lão đại vui vẻ gọi riêng hắn tới như vậy, chuẩn bị không có chuyện tốt!

Lần trước là bị Puji Pikachu đang được nuôi dưỡng điện đến toàn thân tê liệt, nằm bẹp trên thảm khuẩn không nhúc nhích được.

Chị Đen tốt bụng đã lôi hắn về nhà nấm, chỉ là trên đường đi va vấp rơi không ít vảy.

Lần này lại là gì đây?

Tuy sợ hãi, Nặc Lý Tư vẫn cố gắng nhịn không rút tay lại, làm vậy còn tệ hơn…

Xúc tu Puji từ từ tiến lại gần… từ từ… tiến lại gần…

Nặc Lý Tư vốn đã chuẩn bị tinh thần đón nhận một đao, nhưng xúc tu này cứ tiến lại gần mà mãi không thực sự quấn lên, ngược lại khiến hắn càng lúc càng căng thẳng!

Ba mươi giây sau, cảm giác xúc chạm cuối cùng cũng quấn lấy cổ tay hắn.

Trước đây, tuy linh hồn tồn tại trong thể xác, nhưng sự tiếp xúc vật lý lại không thể chạm tới linh hồn.

Mà lần này…

【Xúc Chạm Linh Hồn LV1】

Linh hồn của Lâm Quân dọc theo vị trí tiếp xúc, hóa thành vô số sợi tơ, từ từ phủ lên bề mặt khối ánh sáng linh hồn của Nặc Lý Tư.

Nặc Lý Tư không có năng lực cảm nhận tương ứng hoàn toàn không phát hiện ra điều này, chỉ căng thẳng xoay chuyển đồng tử, cố gắng từ môi trường xung quanh phát hiện xem lão đại rốt cuộc định làm gì?

Tốc độ quấn không nhanh, đại khái là do mới LV1.

Tương đương với việc Lâm Quân trở thành áo giáp phòng hộ tinh thần cho hắn.

Sau khi ý thức Lâm Quân rời đi, linh hồn sẽ với tốc độ cực nhanh khôi phục nguyên trạng, trở về trạng thái không can thiệp lẫn nhau.

Thả con thằn lằn đang ngơ ngác, gãi đầu rồi bỏ đi, Lâm Quân chuyển sang giai đoạn thứ hai của thí nghiệm.

……

Ta… ta cảm thấy không thấy chân của ta nữa! Ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại! Đừng động vào ta nữa——!

Đã xác thực có thể chạm vào linh hồn, vậy tự nhiên có rất nhiều cách sử dụng!

Phá hoại, kéo giãn, đâm vào…

Tiêu hao khoảng hơn chục nhân tài quý giá, Lâm Quân đại khái nắm rõ các cách dùng khả thi.

Phá hoại là đơn giản nhất, sau khi tiếp xúc, tiến hành va chạm tiêu hao.

Bản chất là hành động tổn thương địch một nghìn tự tổn trăm tám, may là Lâm Quân gia đại nghiệp lớn, tiêu hao nổi.

Người bị tổn thương linh hồn sẽ không cảm thấy đau đớn thể xác, nhưng sẽ rơi vào trạng thái tinh thần phân tán liên tục, uể oải khó tập trung thi triển pháp thuật.

Khi tổn thương gia tăng, họ sẽ dần dần mất đi khả năng kiểm soát một phần cơ thể, không nhất định là phần bị chạm vào, có thể là tay trái đột nhiên không cử động được, hoặc là khoang mũi không còn cảm nhận được hơi thở.

Giống Lâm Quân, linh hồn người bình thường cũng có khả năng tự phục hồi, chỉ là tốc độ chậm, và tổn thương càng nặng, phục hồi càng chậm.

Mà khi vỡ nát đến cực hạn, sẽ giống như tên này trước mắt vậy.

Xúc tu của Puji quấn lấy thân thể người đàn ông, liên tục và ổn định nghiền nát linh hồn đã tàn phế của hắn.

Hắn không cảm nhận được đau đớn, nhưng lại cảm thấy mình đang bắt đầu biến mất từ tứ chi, tựa như thân thể dần dần hóa thành một khối xác rỗng không liên quan đến hắn.

Vị sát thủ từng nổi tiếng lạnh lùng này, lúc này lại phát ra tiếng khóc như trẻ con, những lời đe dọa lộn xộn, cho đến lời cầu xin cuối cùng.

Linh hồn của hắn hoàn toàn tan vỡ.

Linh hồn vỡ vụn hòa vào thế giới, có lẽ sẽ ở một nơi xa xôi không ai biết tới nào đó tái ngưng tụ.

Nhưng dù thế nào đi nữa, khối thịt hình người trước mắt này, tuy vẫn còn hơi thở, nhưng ngay cả bảng thông số cũng không có, có thể nói là đã chết.

Sau khi phân giải thân thể linh hồn hoàn toàn vỡ nát này, quả nhiên không hấp thu được bất kỹ kỹ năng nào.

Còn về việc thử biến linh hồn của mình thành sợi tơ, đâm sâu vào linh hồn người khác để khống chế, thì thất bại, kỹ năng này không có năng lực cao cấp như vậy.

Nói đơn giản, chỉ cần có thể để Puji ôm lấy đùi, thì dù là thần, Lâm Quân cũng có thể giết cho ngươi xem!

Tất nhiên, đây chỉ là lý thuyết.

Lâm Quân nghiền nát linh hồn nhân viên cấp D đó, tiêu hao đủ bốn phút.

Mà một kẻ có thể bị Puji liên tục quấn trong bốn phút, dù không sử dụng 【Xúc Chạm Linh Hồn】, Lâm Quân cũng có thể tùy tiện giải quyết.

Lẽ nào lại có loại cường giả thực lực mạnh mẽ nhưng không thể di chuyển, chỉ có thể bị Puji ôm lên?W​eb co​py vui​ lòng để lạ​i​ n​guồ​n kho​tr​uy​ench​u.fu​n​

Tầm nhìn của Lâm Quân không khỏi di chuyển đến trung tâm hầm ngục Thần Mộc, trên cây non nhỏ bé kia…

Không được, vẫn chưa được.

Lão đăng có thủ đoạn gì Lâm Quân còn chưa rõ, chỉ với 【Xúc Chạm Linh Hồn LV1】 này đại khái không đe dọa được nó.

Bỏ qua lão đăng không nói, kỹ năng này hiện tại công suất đầu ra hơi thấp, không phải vì thể tích linh hồn Lâm Quân đủ lớn mà có thể sát thương tức thì người khác, nên là vấn đề cấp độ quá thấp.

Hơn nữa, ở điểm gây tổn hại cho linh hồn này, không có sự khác biệt vì thực lực mục tiêu mạnh yếu.

Hiệu quả gây ra thế nào, hoàn toàn xem thể tích linh hồn của mục tiêu lớn nhỏ ra sao.

Mà trên thế giới này, linh hồn của tuyệt đại đa số người, về kích cỡ đều không có khác biệt quá lớn.

Bóp nát một tên LV20 và bóp nát một tên LV40, đều cần khoảng bốn phút.

Ngoài ra, Lâm Quân phát hiện, 【Xúc Chạm Linh Hồn】 không thể chạm vào linh hồn của hoa cỏ cây cối bình thường và ma vật, tựa như thứ của chúng không tính là linh hồn.

Còn về Hoàng Bì Thư, Lâm Quân cũng sờ thử.

Lại có thể sờ được!

Ví dụ đối mặt với sự mê hoặc khống chế phiên bản chữ viết của Hoàng Bì Thư, dù mục tiêu đã bị chi phối hoàn toàn, chỉ cần Lâm Quân dùng linh hồn bản thân bao bọc hắn, hình thành một rào chắn linh hồn cách ly trong ngoài, liên kết tinh thần bên ngoài sẽ bị cưỡng chế cắt đứt, khống chế tự nhiên theo đó giải trừ.

Nhìn chung, hiệu quả lần thử nghiệm này khiến Lâm Quân khá hài lòng.

Theo cấp độ kỹ năng tăng lên, năng lực chạm tới bản chất linh hồn này, có lẽ thực sự có thể trở thành một lá bài ngầm khi hắn đối phó với những tồn tại đỉnh cao.

Bây giờ vấn đề duy nhất là: Sự trưởng thành của kỹ năng cần thường xuyên tiến hành va chạm tiêu hao.

Nhân viên hạng D trong nhà, hình như không đủ lắm…

Giới thiệu một cuốn sách 《Ta Đến Nuôi Dưỡng Hoàng Nữ Phản Diện?》: Cecilia, vì tương lai của thế giới, ta không thể không khống chế ngươi thật tốt!