Chương 16: Dũng Giả.
Những đôi mắt xanh lè đổ dồn về phía Lâm Quân.
Mười ba con người sói, thấp nhất là LV26 , cao nhất là LV42.
Bọn chó khốn này có vẻ như muốn trút giận lên hắn vì vừa để con mồi chạy thoát.
Hầu hết lũ chó này đều có kỹ năng 【Tăng tốc】, nếu quay đầu bỏ chạy thì khả năng cao là không thoát được.
May mắn thay, Lâm Quân vốn dĩ cũng không có ý định bỏ chạy.
Siêu Puji, biến hình!
Thu mình thành một quả bóng.
【Lăn Đâm Tốc LV5】

Đây là sản phẩm phụ khi hắn đạt được kỹ năng 【Lớp Vỏ Chitin】, ngày qua ngày trích xuất từ bọ Cánh Cứng Lăn Tròn, cuối cùng cấp độ lại đạt LV5 trước cả lớp vỏ.
Kỹ năng hầu như không có chỗ đứng ở vườn nấm này cuối cùng cũng đã đến lúc tỏa sáng.
Lâm Quân lăn thẳng về phía cửa lầu chín.
Bốn mươi con Puji phía sau cũng không ngồi yên, pháo nấm bắn liên tục về phía trước.
Bọn chó rất nhanh nhẹn, những đòn tấn công theo đường thẳng như vậy dễ dàng bị né tránh, chỉ có một tên xui xẻo bị trúng một phát, nổ tung một cái chân.
Nhưng mục đích của Lâm Quân đã đạt được, pháo nấm đã thành công mở ra con đường.
Một con người sói lông xám không tin tà, dùng cả bốn chi, xông vào giữa làn đạn pháo và tung ra đòn cào.
【Né Tránh LV6】

Quả bóng Puji nhảy một cái không lệch tí nào, cán qua mặt chó rồi lao vào trong cầu thang.
An toàn!
Con người sói bị đè ngã lăn ra đất, chưa kịp đứng dậy đã bị bảy tám phát pháo nấm bắn trúng, biến thành một đống thịt nát.
Vượt qua một cách thuận lợi, nhưng đáng tiếc là chỉ có siêu Puji này mới làm được.
Những chiến Puji còn lại ở nguyên chỗ không có con nào được trang bị 【Lăn Đâm Tốc】.
Bọn người sói thấy Lâm Quân đã vào đường hầm, liền tập trung mục tiêu vào những con Puji còn lại.
Sự thật chứng minh rằng, đối đầu trực diện với chỉ 40 con Puji thực sự không phải là đối thủ của 12 con người sói.
Chỉ hạ được ba con người sói, bọn Puji đã bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nếu nói Lâm Quân cảm thấy tiếc thì cũng không đúng lắm.
Những con Puji này vốn dĩ được đem ra để yểm hộ bản thể của hắn, thậm chí khi cần thiết có thể làm mồi nhử.
Chỉ là không ngờ chỉ vượt qua một tầng đã bị tiêu diệt toàn bộ.
Hy vọng chặng đường phía sau sẽ không đen đủi như thế này…
—

Mất đi đám Puji đi theo, mạng khuẩn của Lâm Quân cũng không còn cung cấp được tầm nhìn.
Hắn chỉ có thể dựa vào 【Cảm Nhận Luồng Khí】 và 【Cảm Nhận Ma Lực】 để quan sát xung quanh.
Bất tiện hơn rất nhiều.
Tầng chín là nơi kinh tởm nhất mà Lâm Quân từng thấy.
Khắp nơi đều là khối u thịt, quái vật cũng toàn là những sản phẩm thất bại của công nghệ gen, những quái vật bằng thịt.
May mà hắn là nấm không có khứu giác, chỉ cần nhìn thôi cũng có thể đoán được mùi ở đây thế nào.
Nhưng chặng đường ở tầng chín lại khá thuận lợi.
Những nhà thám hiểm nghỉ ngơi một lúc ở đây rồi tiếp tục lên tầng tám.
Nhưng khi Lâm Quân cũng định lên thì xảy ra một sự cố nhỏ.
【Cấp độ quái vật nguyên sinh vượt quá giới hạn, từ chối thông hành】

Bảng thông báo tự động hiện lên khiến Lâm Quân giật mình, tệ hơn nữa — tường không khí xuất hiện.
Rõ ràng chẳng có gì, nhưng càng tiến gần đến cầu thang lên tầng tám, áp lực phía trước càng lớn, như muốn ép nát hắn vậy.
Đây chính là quy tắc của mê cung sao!
Quái vật nguyên sinh, chẳng lẽ hắn cũng bị tính là một thành viên trong đại gia đình mê cung này?
Đáng tiếng là ngôi nhà này chẳng ấm áp chút nào.
Không muốn đâu!
Còn muốn được nhìn thấy mặt trời một lần nữa!
Sao lại có kẻ chuyển sinh đen đủi như hắn vậy chứ?
【Dũng Giả, hạn chế được dỡ bỏ】

Hả?
Hắn vừa định thử dùng 【Lăn Đâm Tốc】 ép chạy qua xem sao, thì bức tường không khí vừa ép hắn đột nhiên biến mất.
Cái gì đây?
Đặc quyền của Dũng Giả?
Hắn bước thêm hai bước nữa, lực cản thực sự đã biến mất.
Chương trình chạy cũ kỹ gì mà khoảng cách giữa hai lần phán đoán lại dài thế này?
Làm hắn hết hồn.
Tưởng phải ở lại suốt đời trong hầm ngục rồi chơi trò gia đình ‘mày ăn tao, tao ăn mày’ với lũ quái vật.
May mà chỉ là hù dọa.
Nhưng tại sao đột nhiên không cảm nhận được vị trí của Inanna?
—

Tầng tám, Lâm Quân đứng sững nhìn bốn pháp trận dưới đất.
Khác với hai tầng dưới, tầng tám lại có gạch đá loại vật liệu xây dựng nhân tạo, giống như bước vào một tòa cổ tích nào đó.
Nhưng vấn đề là ngoài bốn pháp trận trên sàn, tầng tám chẳng có đường nào cả!
Đây chẳng lẽ là pháp trận dịch chuyển?
Nếu đúng như vậy thì có thể giải thích tại sao hắn không cảm nhận được Inanna.
Chọn cái nào bây giờ?
Tất nhiên là —

Không chọn cái nào cả!
Hắn sao có thể mạo hiểm dùng bản thể đạp lên những pháp trận nhìn đã thấy đầy bẫy này chứ?
Dù rất kinh tởm, nhưng tạm thời định cư ở tầng chín, trồng thêm mấy con Puji rồi thông qua 【Điều Khiển Thuộc Hạ】 để do thám vậy.
Nghĩ vậy Lâm Quân định quay về, nhưng cảm thấy phía sau có dao động ma lực.
Pháp trận thứ hai từ trái sang sáng lên.
Ba người từ pháp trận bước ra.
【Nhất Tự Trảm】

【Phong Nhận Thuật】

【Bắn Chính Xác】

Chết tiệt!
Ba nhà thám hiểm sau một chút kinh ngạc đã lập tức tấn công quái vật trước mặt.
Đồng thời họ còn trao đổi với nhau bằng thứ ngôn ngữ mà Lâm Quân không hiểu.
Né! Né! Né!
Lâm Quân vừa né tránh vừa thử dùng pháo nấm phản kích, hắn không có thói quen bị đánh mà không đánh lại!
Nhưng đánh lại thì đánh lại, đánh được hay không lại là chuyện khác.
Ba nhà thám hiểm đều trên LV40, lại còn rất ăn ý nữa…
Lâm Quân định rút xuống tầng dưới, nhưng bị một bức tường băng chặn đường.
Có thể đập vỡ tường băng, nhưng những đòn tấn công không ngừng của nhà thám hiểm khiến hắn không kịp đỡ đòn.
【Kỹ năng tăng cấp: Né Tránh LV6→LV7】

Né kỹ năng đến mức né tránh tăng cấp cũng được, đáng tiếc là điều đó không giúp nhiều cho tình hình hiện tại.
Pháo nấm phản kích đều bị né tránh hoặc đỡ lại.
Chất nhầy tiêu hóa bị gió thổi bay.
Bào tử gây ảo giác vừa phát ra, ba người liền uống ngay thuốc giải độc.
Dù không bằng nhóm kim cương đón Inanna, nhưng những kẻ có thể đến tầng chín chắc chắn không phải tay vừa.
Ba chiêu thức của hắn đều bị phá giải trong nháy mắt!
Lâm Quân tự biết mình, dù là siêu Puji mạnh nhất của hắn, đặt vào trình độ trên LV40 chắc chắn cũng là loại yếu.
Huống chi là đánh ba nhà thám hiểm chuyên nghiệp cùng cấp độ.
Nhưng hắn không ngờ mình chạy cũng không thoát!
Không đúng, vẫn có thể chạy!
Lâm Quân thu mình thành quả bóng, né đòn của chiến sĩ trước mặt rồi lao về phía cung thủ.
Pháp sư bên cạnh phát động ma pháp chặn giữa hắn và cung thủ.
Chính là lúc này, nhân lúc pháp sư đang thi triển pháp thuật, Lâm Quân đột ngột rẽ ngoặt, lao vào pháp trận bên phải.
Trong ánh sáng dần sáng lên của pháp trận, cảnh vật xung quanh thay đổi, Lâm Quân đã xuất hiện ở một nơi khác.
Lại một lần nữa!
Thoát khỏi nguy hiểm!
Giá như không trúng mũi tên này thì tốt quá…
Chiến sĩ không kịp đuổi, pháp sư đang thi triển phép, nhưng mũi tên của cung thủ cuối cùng vẫn đuổi kịp Lâm Quân.
Một mũi tên sắt xuyên thủng mông siêu Puji.
Chỉ một phát đó, máu của Puji đã giảm một nửa, may mà bản thể của Lâm Quân không ở mông, không bị ảnh hưởng.
Mấy nhà thám hiểm kia không đuổi theo đến chứ?
Đến giờ vẫn chưa xuất hiện, chắc là không đến đâu.
Cũng phải, sau khi hắn dịch chuyển, phía dưới lại không có pháp trận tương ứng, rõ ràng là pháp trận dịch chuyển một chiều.
Nghĩ mấy nhà thám hiểm kia dù có biết hay không biết đó là pháp trận một chiều, cũng sẽ không tùy tiện bước vào.
Suýt nữa đã để mấy người đó hoàn thành thành tích giết Dũng Giả.
Vậy, bây giờ làm sao đây?
Nhìn hành lang gạch đá trải dài bốn phía trước mặt, Lâm Quân rơi vào trầm tư.