Chương 623: Nỗi lo âu của Hoàng đế và sự đãi ngộ dành cho Số 13.

Pháo đài Mộ Lâm.

Hoàng đế Mortis ngồi trên vương tọa, ngón tay gõ nhịp lúc có lúc không lên tay vịn làm bằng xương, lắng nghe báo cáo của người bên dưới.

Quan tình báo kiêm Quan thẩm vấn trưởng của Đế quốc – Moffrey, cung kính quỳ một gối dưới bệ, báo cáo về hậu quả của tai nạn:

…Cuối cùng, chỉ có Hầu tước Ravenclaw cùng hai thân vệ của ông ta thành công thoát khỏi phạm vi sương mù. Cả ba người đều bị phản phệ ma lực nghiêm trọng do thi pháp quá độ trong môi trường sương mù, một phần mô cơ thể xuất hiện đặc điểm dị hóa không thể đảo ngược, kèm theo triệu chứng nghiện ma lực giai đoạn đầu, hiện đang được điều trị tại Tháp Tĩnh Lặng.

Báo cáo xong, đại sảnh chìm vào sự tĩnh lặng chết chóc, chỉ có tiếng cốc cốc do ngón tay Hoàng đế gõ nhịp vang lên đều đặn khiến Moffrey thót tim.

Một lúc lâu sau, Hoàng đế Mortis ngừng gõ.

Nói cách khác, Giọng hắn không cao, nhưng rõ ràng mang theo cơn giận dữ, Lũ giòi bọ Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh vừa mới tạo ra một nghĩa địa khổng lồ ở lãnh địa Ulbic. Sau đó, gần như cùng lúc, lại có kẻ hoàn thành một nghi thức bí mật cỡ lớn đủ để xé toạc không gian và không thể phán đoán mục đích cuối cùng ngay dưới mí mắt ta, ngay trong mạng lưới tình báo và quân đội đồn trú địa phương của Đế quốc?

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Quan tình báo trưởng Đế quốc trước mặt, ánh mắt như dao, như thể đang thẩm định một công cụ làm việc thất trách.

Đầu Moffrey cúi thấp hơn một chút.

Ả có thể tìm lý do, rất nhiều lý do.

Ví dụ như tỷ lệ tổn thất gián điệp thâm nhập vào Liên hiệp Vương quốc gần đây cao hơn hẳn trước kia, dẫn đến thiếu hụt nhân sự.

Hay như Hoàng đế vì muốn tiêu diệt Slime trong nước, gần như đã điều đi phần lớn lực lượng tinh nhuệ trong bóng tối.

Nhưng ả không nói gì cả.

Biện giải lúc này chỉ càng rước thêm nhiều sự trừng phạt.

Là thần thất trách. Ả quyết đoán gánh mọi trách nhiệm lên vai mình, Không thể phát hiện cảnh báo trước, không thể ngăn chặn nghi thức hiệu quả, lơ là kiểm soát nội bộ, xin Bệ hạ trách phạt.

Mortis một tay đỡ trán, không tiếp tục màn hỏi tội nghẹt thở đó nữa, chuyển sang hỏi: Đã Ravenclaw thoát được ra ngoài, vậy hắn có mang ra được thông tin giá trị nào không?

Có, thưa Bệ hạ. Moffrey lập tức đáp lời, Theo lời kể của Hầu tước lúc tỉnh táo, khi sự việc xảy ra, biểu hiện của Bá tước Bona cực kỳ bất thường, ngôn ngữ hỗn loạn, logic sụp đổ, và thiếu nhận thức cũng như động cơ hợp lý cho hành vi của bản thân, Hầu tước phán đoán hắn đang ở trong trạng thái bị kiểm soát tinh thần cấp cao nào đó.

Ả dừng lại một chút, tiếp tục báo cáo: Sau đó, chúng thần dựa vào điều này để tiến hành điều tra khu vực xung quanh Bãi Xương Cự Thú, hiện đã xác nhận, Tử tước Cormac ở lãnh địa lân cận, cùng một số mưu sĩ cốt cán và đội trưởng đội hộ vệ của hắn, đều có dấu hiệu bất thường về tinh thần tương tự. Tại lâu đài chính và các khu vực trọng yếu trong lãnh địa của hắn, chúng thần đã bí mật phát hiện hiện tượng trường tinh thần còn sót lại.

Trường tinh thần?! Cơ thể Hoàng đế Mortis hơi nghiêng về phía trước, từ này chạm vào dây thần kinh nhạy cảm của hắn.

Vâng, thưa Bệ hạ, tổng hợp các manh mối hiện có, nghi thức xé toạc không gian này, rất có khả năng là do Thánh Điển dẫn dắt bố trí. Chỉ là… khi chúng thần phát hiện ra những điều này, bản thân Thánh Điển đã không còn trong lãnh thổ Đế quốc nữa.

Mortis không thể không tức giận, Thánh Điển có liên quan mật thiết đến Ma Vương, điều hắn lo lắng nhất hiện giờ là, nghi thức này do Ma Vương lấy được Thánh Điển rồi bày ra.

Vấn đề then chốt là, nghi thức này sau khi khởi động đã bị sương mù nuốt chửng, bọn họ chỉ biết nghi thức đã xé toạc một lỗ hổng phun ra sương mù, nhưng không rõ đây là mục đích của nghi thức hay chỉ là tác dụng phụ kèm theo.

Sự chưa biết khiến vị Hoàng đế Đế quốc này trong lòng phiền muộn không thôi.

Mặc dù hắn gần như dốc toàn lực tiêu diệt những bầy Slime trong lãnh thổ Đế quốc, mặc dù hắn mượn cơn bão thanh trừng tàn dư tà giáo, thu gom quyền lực vốn phân tán vào lòng bàn tay chắc chắn hơn.

Nhưng lúc này, những thành tựu đó không mang lại cho hắn chút an tâm nào.

Đối thủ hiện tại của hắn, không phải là những vị Công tước mỗi người một ý, cũng không phải Vương quốc loài người hay Người Lùn đang ngày càng suy yếu.

Đối thủ của hắn, là Ma Vương!

Vị Ma Vương một tay sáng lập ra Đế quốc!

Ma Vương nhất định sẽ đến đòi lại Đế quốc.

Còn hắn, Mortis Dracon, tuyệt đối không thể từ bỏ quyền bính tối cao và vinh hoa đang nắm giữ hiện tại, để quay trở lại làm một thuộc hạ phải nghe theo hiệu lệnh.Ngu​ồn ​t​ruyện​ gốc: kh​o​truyen​c​h​u​.​f​u​n

Nếu hắn có thể chịu đựng được những ngày tháng sống dưới trướng người khác, năm xưa cũng sẽ không tự tay giết chết vị Đại công tước Huyết tộc coi hắn như cánh tay phải, và cướp lấy sức mạnh máu tươi của ông ta.

Đã không có chỗ cho sự thỏa hiệp ngay từ đầu, vậy thì chỉ có một mất một còn.

Tuy nhiên, ngay cả khi hắn hành động với sức mạnh của cả nước, một áp lực vô hình vẫn như hình với bóng, như thể đối thủ luôn đi lại trong bóng tối mà hắn không với tới được.

Eleanor, và cả Sigismund, Giọng Hoàng đế mang theo sự tức giận, Hai người bọn họ, trách nhiệm truy tìm tung tích Thánh Điển ban đầu là giao cho họ. Giờ Thánh Điển nghi là đã hiện thân và gây ra đại họa, bọn họ lại đang làm cái gì?

Trong lòng Moffrey vui mừng, sắp xếp lại ngôn từ: Bẩm Bệ hạ, theo tình báo thuộc hạ nắm được, Công tước Sigismund sau khi chuyển giao một phần nhân lực cho Công tước Eleanor lúc đầu, thì không còn đi sâu vào các vấn đề liên quan đến Thánh Điển nữa. Gần đây, ngài ấy dồn phần lớn tinh lực và tài nguyên vào việc kinh doanh rượu Huyết Ngọc.

Ý định ban đầu của ả là muốn mượn chuyện này để nói xấu vị Công tước trẻ tuổi từng làm khó mình, ám chỉ hắn lơ là chức trách, ham mê hưởng lạc và kiếm lời.

Tuy nhiên, điều khiến ả không ngờ là, Hoàng đế trên vương tọa nghe thấy Sigismund tập trung vào rượu Huyết Ngọc, chẳng những không lộ vẻ giận dữ hơn như dự đoán, ngược lại khí thế căng thẳng trước đó dường như dịu đi một chút một cách vi diệu, trong mắt thoáng qua một sự do dự khó nắm bắt.

Moffrey là một Succubus, rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn nhận thức được rượu Huyết Ngọc rốt cuộc có ý nghĩa gì đối với Huyết tộc, ả vẫn chỉ coi nó như một loại hàng xa xỉ phẩm lợi nhuận cao, giống như loại rượu máu chất lượng cao mà Eleanor kiểm soát chặt chẽ trong quá khứ.

Thấy Bệ hạ dường như không có ý định truy cứu chuyện Sigismund không làm việc đàng hoàng, ả đành phải tiếp tục báo cáo: Còn về Công tước Eleanor, gần đây bà ấy dường như dồn toàn bộ trọng tâm vào việc làm sao để lấy lòng con Puji mà bà ấy có được…

Lấy lòng? Mortis nhất thời còn tưởng mình nghe nhầm, hoặc thuộc hạ dùng sai từ.

Lãnh địa Eleanor, trang viên Dạ Bách Hợp.

Mấy Bán Huyết tộc  cộng sinh với sợi nấm đang cẩn thận hầu hạ Puji Số 13 trong đống sợi nấm.

Họ quỳ một gối xuống đất, cẩn thận xoa bóp đôi chân ngắn và xúc tu của Puji.

So với những cư dân nấm ở Khuẩn Bảo, những người này mới phù hợp với danh xưng Nô bộc Nấm hơn.

Thế nào? Còn thích nơi này không?

Puji~

Eleanor vẫn chưa biết mình sắp bị Hoàng đế hỏi tội, bước vào với vẻ mặt tươi cười.

Bà ta tỏ vẻ quan tâm và ôn hòa, không hề có chút nghiêm khắc và cay nghiệt như đối với thuộc hạ khác ngày thường.

Nguyên nhân không gì khác, chính là nhờ con Puji này, tình hình của bà ta đã tốt lên rồi!

Khi lứa Puji Sư  Ma tộc đầu tiên dưới trướng bà ta đến cảng biển đang bị lũ Chits quấy nhiễu ngày càng hung hăng, lũ quái vật biển đó đã bỏ chạy tán loạn.

Kể từ đó, chỉ cần cảng biển nào có Puji trấn thủ, đều không bị quái vật biển tấn công nữa.

Gần đây bà ta thậm chí còn thử mở lại vận tải biển dưới sự bảo vệ của Puji, và đội thuyền thử nghiệm đầu tiên đã hoàn thành thành công một chuyến buôn khứ hồi!

Điều đáng tiếc duy nhất là, Puji đến vẫn hơi muộn, cảng biển bên bờ biển phía Tây của loài người đã bị từ bỏ rồi, nếu không bây giờ bà ta đã có thể khôi phục việc vận chuyển nô lệ.

Nhưng dù vậy, bà ta cũng đủ vui rồi.

Và tất cả những điều này, đều nhờ vào Puji tự xưng là Số 13 trước mắt này.

Tất nhiên, con Succubus mang con Puji này về bà ta cũng hiếm khi hào phóng ban thưởng hậu hĩnh, sắp xếp làm tùy tùng thân cận của Số 13.

Bây giờ không có ở đây, là vì đều bị Số 13 phái đi giám sát việc xây dựng Tháp Nấm rồi.

Đó là một trong những yêu cầu Số 13 đưa ra với bà ta, xây dựng một tòa tháp cao ở trung tâm những Xưởng Huyết Súc , Số 13 muốn sống ở đó.

Mặc dù không hiểu tại sao con nấm này lại muốn sống ở cái nơi tồi tàn đó, nhưng biết đâu sở thích của nấm là thế thì sao?

Đối với Eleanor mà nói, so với lợi ích mà Số 13 mang lại, đây chỉ được coi là một yêu cầu nhỏ, đương nhiên liền đồng ý ngay.

Điều bà ta không biết là, ở tầng mức mà bà ta không cảm nhận được, vô số cảm xúc tiêu cực đang từ từ tụ tập về phía Số 13.

【Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực】

Còn nơi nào có thể sinh ra nhiều cảm xúc tiêu cực hơn Xưởng Huyết Súc chứ?