Chương 132: Thiếu Gia và Nữ Bộc.
【Chủng tộc: Cây Quả Hồng Thạch】

【Kỹ năng: Hương Vị Cấp 2, Độc Tố Tê Liệt Cấp 2, Quang Hợp Cấp 1】

Lâm Quân suy nghĩ một chút, dùng xúc tu hái một quả xuống.
Địch Lan, cậu nếm thử đi.
Quả có vỏ màu đỏ hình xoắn ốc được đưa đến trước mặt Địch Lan.
Quả nhiên là lão đại, tìm được thức ăn nhanh thế!
Địch Lan nhận quả lớn bằng quả bóng bowling, Lâm Quân đã giúp cậu mở một lỗ trên quả.
Nhìn vào phần thịt quả mọng nước bên trong, Địch Lan lấy một miếng nhỏ nếm thử.
Ồ!? Ngon quá!
Địch Lan bắt đầu ăn ngấu nghiến, cuối cùng thậm chí còn dùng tay để cạo phần thịt dính trên vỏ quả, không bỏ sót chút nào.
Nhưng chỉ sau vài cái cạo, cậu đột nhiên mất kiểm soát cơ thể và ngã xuống đất.
Chim trinh sát Puji giúp cậu lật người lại để tránh mặt bị úp xuống đất mà nghẹt thở.
Nhìn vẻ của cậu, có vẻ như kỹ năng 【Hương Vị Cấp 2】 quả thực rất ngon, nhưng tiếc là Lâm Quân không thể nếm được hương vị.
Không có ham muốn trần tục.jpg

Lâm Quân quan tâm đến kỹ năng này chủ yếu là vì đã thấy nó trong thiên phú nâng cấp.
Lấy được nó, đồng nghĩa với việc loại bỏ nó khỏi các lựa chọn kỹ năng lần sau, tăng cơ hội nhận được những kỹ năng hữu ích hơn.
Nhưng để có được kỹ năng này, cần phải mang quả này về hầm ngục mới được.
Mà hòn đảo hoang này thì không biết đến bao giờ mới có tàu thuyền đi ngang.
Suy nghĩ một chút, Lâm Quân điều khiển chim trinh sát Puji rải vài bào tử xung quanh.
Không phải để mở rộng, lớp thảm vi khuẩn mới sinh ở đây sẽ không nằm trong sự kiểm soát của mạng lưới vi khuẩn của Lâm Quân.
Lâm Quân rải bào tử ở đây chỉ để tạo thêm sợi nấm có ích…
——

Thành Thệ Ước, trụ sở chính của Hội Thám Hiểm.
Tòa nhà bốn tầng với tổng diện tích hơn 30.000 mét vuông này không chỉ có đại sảnh để nhận nhiệm vụ như thông thường, mà còn có nhiều khu vực chức năng khác mà các chi nhánh khác không có.
Khu tập luyện của hệ chiến sĩ ở phía đông, bãi bắn phép ở phía bắc, khu giao dịch của thám hiểm ở tầng hai, khu rèn ở tầng hầm với nhiệt độ cao ngày đêm, khu luyện kim với những làn khói màu sắc khác nhau…
Cùng với bức tường đá khổng lồ bao quanh hội, có thể nói đây là một thành phố trong thành phố với chức năng chuyên biệt.
Thực tế thì đúng là như vậy.
Nếu đi sâu vào lịch sử, khu đất mà Hội Thám Hiểm chiếm giữ chính là Thành Thệ Ước ban đầu.
Những người bị buộc phải di cư về phía nam trong cuộc tấn công của Ma Tộc đã mở ra vùng đất đầu tiên ở đây.
Bức tường đá khổng lồ vững chắc hơn tường thành của Thành Thệ Ước hiện tại chính là thành quả của pháp sư cấp 10 thời đó, người đã tự tay cắt đá và gia cố.
Nền tường kéo dài ra vô số rãnh truyền năng lượng, đây là hệ thống phòng thủ đi kèm với bức tường đá, đến giờ vẫn có thể hoạt động, chỉ là bình thường không phí tiền để khởi động mà thôi.
Mọi người đều biết, trụ sở chính của Hội Thám Hiểm là công trình kiên cố nhất trong Thành Thệ Ước, chỉ đứng sau đại sảnh nghị chính.
Tuy nhiên, ít người biết rằng trong trụ sở chính còn có một khu dân cư, nằm ở tầng bốn với diện tích nhỏ nhất.
Một số nhân vật quan trọng trong hội sẽ sống ở đó, và tầng bốn như một khu dân cư cũng có đầy đủ chức năng.
Tiếng gõ đều của dao vào vỏ quả vang lên trong bếp.
Vỏ quả Hồng Thạch nứt ra hình chữ thập, nữ bộc dùng ngón tay nhấn vào mép vết nứt để tách ra, phần thịt quả trong suốt được đổ ra đĩa bạc.
Rắc thêm lá lan đã nghiền nát, trộn với một chút rượu băng tinh linh thơm ngon, món ăn mang đậm hương vị lạ đã hoàn thành.
Nhưng vẫn còn bước cuối cùng.
Năng lượng phép thuật tập trung trong tay nữ bộc, ánh sáng của thuật thanh tẩy rơi xuống đĩa bạc, loại bỏ hoàn toàn độc tố tê liệt trong quả Hồng Thạch.
Chuẩn bị thêm một bát súp ngao đậm đặc, đặt lên khay.
Vài phút sau, nữ bộc gõ cửa một phòng trên tầng bốn.
Pháp Nhĩ thiếu gia, đến giờ ăn sáng rồi.
Chàng trai tóc trắng đang nằm dài trên ban công tắm nắng ngẩng đầu lên.
Lệ An à, cứ đặt bữa sáng lên bàn là được.
Nữ bộc Lệ An đặt khay xuống, nhưng không rời đi, chỉ đứng đó nhìn chàng trai tóc trắng.
Cô còn đứng đó làm gì?
Nếu tôi đi, thiếu gia chắc chắn sẽ không ăn sáng đâu, và còn có tài liệu cần giao cho thiếu gia nữa.
Lúc này Pháp Nhĩ mới để ý rằng Lệ An đang ôm một xấp giấy tờ.
Thật phiền phức…
Miệng lẩm bẩm phàn nàn, nhưng Pháp Nhĩ vẫn ngồi xuống bàn, dùng thìa ăn hết một phần thịt quả rồi nhấp một ngụm súp, coi như đã hoàn thành bữa sáng qua loa.
Ngay cả những món ăn có thuộc tính 【Hương Vị】 dường như cũng không có gì đặc biệt với Pháp Nhĩ.
Khi Pháp Nhĩ đẩy đĩa ra, Lệ An bắt đầu trải từng tờ giấy trước mặt cậu.
Hầu hết đều là tài liệu mà hội trưởng chuẩn bị cho thiếu gia để nhậm chức chi nhánh, bao gồm thông tin nhân viên ở thị trấn Câm Gió, các thế lực xung quanh, và những điều cần lưu ý liên quan đến Hầm ngục Tử Tinh.
Người mà Lệ An nhắc đến tự nhiên là hội trưởng hiện tại của Hội Thám Hiểm, đồng thời cũng là cha của Pháp Nhĩ.
Tuy nhiên Pháp Nhĩ không mấy hài lòng, cau mày lật xem tài liệu một cách bừa bãi, bực bội nói: Thật lắm chuyện, ông ta nghĩ tôi không thể tự thu thập thông tin ở mức độ này sao?
Hội trưởng cũng… Lệ An dường như muốn biện hộ cho hội trưởng, nhưng đột nhiên bị ngắt lời.
Pháp Nhĩ cầm một tờ giấy chưa mở lên, hỏi với vẻ nghi hoặc: Sao lại có cả tài liệu từ giáo hội gửi đến? Không lẽ lại muốn thực hiện phiên tòa dị giáo trong hầm ngục?
Thiếu gia không nên dùng giọng điệu mỉa mai Giáo hội Ánh Sáng như vậy, nếu lộ ra ngoài sẽ gây rắc rối đấy. Lệ An nhắc nhở.
Pháp Nhĩ liếc nhìn cô, Ở đây ngoài cô ra còn có ai? Hay cô nghĩ tôi là đồ ngu, ở bên ngoài cũng sẽ nói những lời như vậy?
Lệ An khẽ nhếch mép, không nói thêm gì.
Một lát sau, sau khi xem xong tài liệu, Pháp Nhĩ đột nhiên thốt lên: Thật sự sẽ tổ chức phiên tòa dị giáo trong hầm ngục sao!
Hầm ngục không toàn là quái vật sao?
Chính là quái vật, Pháp Nhĩ giải thích, giọng nói lớn hơn trước, dường như rất hứng thú với việc này, Một tiểu đội trưởng thiên phú dị thường của Cánh Phán Quyết đã nộp một báo cáo, nói rằng hầm ngục có thể đã bị một ý thức tập thể chiếm giữ.
Chiếm giữ hầm ngục? Chuyện này thế nào được, Lệ An tuy không phải là nhân viên nội bộ của hội, nhưng qua thời gian dài tiếp xúc, hiểu biết về hầm ngục của cô cũng vượt xa phần đông người khác, Lúc nào ở trong hầm ngục thì sẽ bị đồng hóa trói buộc mà? Ngay cả ý thức tập thể cũng chỉ kiểm soát được một tầng thôi chứ?
Thông thường là vậy, nhưng nếu có ai đó lợi dụng lõi hầm ngục thì không chắc nữa. Báo cáo này đề cập đến khả năng này, và cũng có thể đối chiếu được với thông tin mà hội truyền về.
Kiểm soát lõi hầm ngục… Thật sự có người làm được chuyện đó sao?
Chưa nói đến độ khó khi tiếp cận khu vực lõi, dù có tìm được đó, lõi cũng không phải là nút bấm, nhấn một cái là hầm ngục sẽ thay đổi theo ý muốn của mình, đó là toàn bộ logic vận hành của hầm ngục.
Tương tự như lõi phòng thủ của Thành Thệ Ước, để bảo trì hàng ngày đã cần hơn bốn mươi nhân viên chuyên nghiệp, để khởi động toàn lực thì cần đến ba trăm người cùng lúc vận hành.
Mà lõi hầm ngục còn có giá trị hơn cả lõi của Thành Thệ Ước, nguồn gốc của nó đến giờ vẫn là một bí ẩn.
Cấp cao của con người và Ma Tộc đều biết hầm ngục có cái gọi là lõi, nhưng lại không hề để tâm, lẽ nào họ không muốn kiểm soát hầm ngục sao?
Chỉ là không thể kiểm soát được mà thôi.
Nhượng bộ một bước, dù có công nghệ mới để kiểm soát, thì cũng không phải là việc một người hay vài người có thể làm được.
Còn về việc nhân lực vật chất từ thị trấn Câm Gió tiến vào Hầm ngục Tử Tinh với số lượng lớn?
Những người ở đó dù có bê trễ đến đâu thì cũng không đến mức này mới phải.
Vì vậy, Lệ An không thể tin được giả thuyết của thiếu gia.
Lệ An, cô hiểu sai rồi, tôi nói là ‘lợi dụng’ chứ không phải ‘kiểm soát’, hầm ngục không hoàn hảo, nó cũng từng có lỗ hổng.
Từng có? Lần này Lệ An chính xác nắm bắt được điểm trọng tâm trong từ ngữ của Pháp Nhĩ.
Đúng vậy, từng có, ví dụ như hơn một trăm năm trước đã có người phát hiện việc làm mới rương bảo vật là hoán đổi hai rương thông qua dịch chuyển.
Sau đó đã có người tự nhốt mình vào rương đã mở, và sau khi làm mới đã đến một không gian mà anh ta gọi là kho báu.
Hắn thành công thu được một lượng lớn trang bị và đạo cụ đỉnh cao từ bên trong, rồi dùng cùng một phương pháp để dịch chuyển ra ngoài.
Một số trong những trang bị đó thậm chí còn được lưu truyền đến tận ngày nay.
Sau đó thì sao? Lillian biết rằng câu chuyện chắc chắn không đơn giản như vậy.
Fell cũng không kéo dài sự tò mò, thẳng thắn nói tiếp:
Sau đó là lần thứ hai hắn thử và không bao giờ trở lại, không chỉ hắn mà cả những kẻ cơ hội bắt chước hắn cũng đều biến mất trong lòng hầm ngục, rõ ràng hầm ngục cũng không thích hành vi trộm cắp.
Nếu lần này cũng là lỗ hổng, tại sao hầm ngục lại không sửa chữa?
Đó là lý do ta đoán có thể liên quan đến lõi, quái vật được phân tầng là quy tắc cơ bản nhất của Hầm ngục Tử Tinh, quy tắc cơ bản này bị phá vỡ có nghĩa là phần logic cốt lõi đã gặp vấn đề.
Dĩ nhiên, cuối cùng cũng chỉ là phỏng đoán, cũng có thể thông tin của giáo hội sai, hoặc một sự trùng hợp nào khác dẫn đến tình huống này.
Nhưng dù sao đi nữa, lần này chắc chắn sẽ không nhàm chán!