Chương 131: 130 Nàng Tiên Cá Hay Yêu Quái Biển?.

Lâm Quân đang kiểm tra khuẩn võng của mình.

Hết lần này đến lần khác, vẫn không tìm ra nguồn gốc của giọng nói kia.

Nếu là âm thanh vọng ra từ trong sương mù thì còn đỡ, nhưng đột nhiên xuất hiện trực tiếp trong khuẩn võng thì đúng là đáng sợ.

Giống như về nhà mà nghe thấy tiếng người lạ trong phòng bên vậy.

*Cố lên?*

Là nói với mình hay với Dylan?

Chắc là với mình, bởi Dylan đã ngất rồi.

Nhưng ai có thể nói câu đó?

Quái vật trong sương mù?

Giọng của con quái đó nghe còn hay hơn cả tiên cá trong truyền thuyết.

Hay là thần linh, ngoại thần, cổ thần, thiên sứ, ác quỷ?

Lâm Quân bất giác lục lại tất cả các bối cảnh từ kiếp trước.

Biết đâu thế giới này là vở kịch do một vị thần sắp đặt, còn mình chỉ là chú hề trên sân khấu?

Thành thật mà nói, cô không mong đây là tình huống đó…

Một đêm toàn những chuyện khó hiểu, may là cuối cùng cũng thoát khỏi sương mù và trời đã sáng.

Sáu tiếng sau.

Dylan tỉnh dậy trên thuyền, đã hấp thụ đủ ánh sáng để bổ sung ma lực. Thứ đầu tiên anh thấy là tên trinh sát đang ủ rũ…

Dylan có khả năng quang hợp, phơi nắng là chuyện thoải mái, còn tên trinh sát không những không có quang hợp, mà ngay cả khả năng kháng nhiệt cũng không mang theo, dưới cái nắng như thiêu như đốt chỉ có thể chịu đựng.

Chưa kể trước đó còn ngâm nước biển, giờ tình trạng của Dylan thậm chí còn tốt hơn trinh sát.

Dylan nhìn quanh — không sương mù, không chiến thuyền khổng lồ, và dĩ nhiên cũng không có thủy quỷ.

*Vậy là… sống sót rồi?*

*Chưa hẳn.* Lâm Quân dội gáo nước lạnh.

Dù mặt trời có thể bổ sung ma lực, nhưng Dylan không thể chỉ dựa vào đó để duy trì sự sống — một nửa cơ thể anh vẫn là thể xác.

Cần nước. Cần thức ăn.

Thức ăn có thể bắt cá, nhưng nước ngọt thì không dễ kiếm.

Nếu có chai lọ thì còn có thể dùng phương pháp bốc hơi để lấy nước ngọt, nhưng hành lý đã chìm cùng *Phong Vũ Hào*, giờ chẳng có vật chứa nào cả.

Nếu trong vài ngày không có chuyển biến, Dylan và trinh sát có lẽ sẽ trở thành hai cây nấm khô to nhỏ.

Ngày qua đi, đêm lại đến. Không có mặt trời, trinh sát cuối cùng cũng lấy lại chút sức sống.

Trinh sát Puji dùng xúc tu khuẩn ti bắt được một con cá kỳ lạ từ biển lên.

Lâm Quân kiểm tra bảng thông số thấy không độc, liền ném cho Dylan ăn.

Tất nhiên là ăn sống — trên thuyền nhỏ làm gì có điều kiện nấu nướng.

Đang ăn nửa chừng, một giai điệu du dương vọng đến từ xa.

Giữa đêm, giữa biển, tiếng hát?

Thực ra cũng không sao, miễn là không phải giọng lạ lại đột nhiên xuất hiện trong khuẩn võng, Lâm Quân đều có thể chấp nhận.

[Kỹ năng: Thám trắc sóng âm LV6]

Lâm Quân lập tức xác định được hai bóng người đang đứng trên rạn đá phía xa.

Nửa trên là thiếu nữ, nửa dưới là đuôi cá.

Yêu quái biển?

Mở bảng thông số:

[Chủng tộc: Nhân Ngư]

[Cấp độ: 21]

Ừ thì, ở thế giới này gọi là nhân ngư cũng không sai.

Nhưng *Âm điệu mê hoặc*… mê hoặc?

Sao nghe… thất vọng quá vậy?

Không phải nên là thứ âm thanh thiên phú sao?

Nhưng với Lâm Quân, tiếng hát này nghe rất… bình thường.

Cô tự hỏi, nếu có kỹ năng hỗ trợ, liệu *Hổ Béo* có thể hát ra hiệu quả mê hoặc không?

Dù sao thì, thứ âm thanh tầm thường này cũng đã phát huy tác dụng với ông chú bên cạnh.

Thanh trạng thái đã hiện lên *[Mê Hoặc]*.

Dylan mắt mờ đục, giơ tay ra bơi, muốn tiếp cận rạn đá.

Đương nhiên là vô ích — tay bơi còn không bằng sóng đẩy.

Có vẻ như nhận thấy con mồi đã mắc bẫy nhưng mãi không tới, một nàng nhân ngư lặn xuống nước bơi thẳng tới.

Chẳng mấy chốc, một đôi cánh tay trần đã đặt lên mép thuyền.

Một thiếu nữ với đôi mắt lấp lánh như ngọc bích, vừa hát khẽ vừa dựa vào mạn thuyền, nhìn Dylan đầy tình tứ.

Rồi ngay cái nhìn đầu tiên, nàng đã sụp đổ.

Mặt Dylan xanh lè, lại còn mọc đầy khuẩn ti, trông như miếng thịt bị mốc.

Ánh mắt tình tứ của nàng nhân ngư lập tức biến thành kinh ngạc — từ bé đến giờ nàng chưa từng thấy thứ gì như vậy!

Biểu cảm trên mặt nàng biến đổi liên tục, dường như đang phân vân có nên ăn thứ có thể gây đau bụng này không, thậm chí tiếng hát cũng trở nên qua loa.

Rất qua loa. Nếu trước đó còn coi là bình thường, thì giờ đã thành tiếng ồn phiền toái.

Lâm Quân không chịu nổi nữa.

Xúc tu khuẩn ti của trinh sát bất ngờ lao ra, trong tích tắc đã quấn lấy cổ nàng nhân ngư.

Đồng thời một xúc tu khác quất mạnh, đánh thức Dylan đang trong trạng thái mê hoặc nhẹ bằng bạo lực.

Hiệu quả mê hoặc này không thể so với *Hoàng Thư* — lần đó đánh Dylan thập tử nhất sinh vẫn không tỉnh.

*Ch… chuyện gì vậy?*

Mê hoặc không có nghĩa là mất trí nhớ. Chưa cần Lâm Quân giải thích, Dylan sau khi tỉnh táo đã tự hiểu ra tình hình.

Anh nhìn nàng nhân ngư đang bị Puji quấn cổ kéo lên thuyền, mặt lộ vẻ nghiêm túc.

Nghiêm túc không phải vì vừa bị mê hoặc, mà là vì không hiểu sao phải kéo con này lên thuyền.

Anh có dự đoán không hay.

*Đại ca, không lẽ… định ăn nó?*

*Nếu ta nói đúng thì ngươi ăn không?*

Dylan nhíu mày lắc đầu, sau một hồi im lặng lại gật đầu khó nhọc.

Khá lắm, tiềm năng vứt bỏ nhân tính không nhỏ.

*Tiếc là không phải để ăn.*

Nghe vậy, Dylan thở phào nhẹ nhõm.

*Vậy để làm gì?*

Dylan không hiểu, nếu chỉ là kẻ thù thì giết chết là xong, kéo lên thuyền làm gì?

*Đồ ngốc, có trí khôn lại biết bơi! Ngươi không nghĩ ra gì sao?*

Dylan vẫn không hiểu.

Ôi, thật là *nòi chó không thể dạy được*!

Lâm Quân trực tiếp ra lệnh: *Dylan, đánh nó.*

Dylan: *?*

Dù không hiểu, nhưng đã là mệnh lệnh của đại ca…

Những cú đấm trút xuống người nàng nhân ngư, Dylan không hề nương tay.

Đối tượng trước mặt chỉ là một con quái vật ăn thịt người mang hình dáng thiếu nữ, vừa mới còn định giết hắn.

Khi mặt trời mọc, phía trước thuyền nhỏ đã có một nàng nhân ngư bị đánh bầm dập đang kéo thuyền.

Xúc tu khuẩn ti quấn quanh eo nàng, nếu dám lười biếng, trinh sát sẽ quất cho một roi.

Có trí khôn thì dễ huấn luyện hơn, nếu là một con cá lớn thì chắc sẽ bơi loạn xạ, không thể kiểm soát.

Nhờ nỗ lực của nàng nhân ngư, con thuyền thoát khỏi tình trạng trôi dạt vô định.

Chọn một hướng ngẫu nhiên và lao đi với tốc độ tối đa, thử vận may.

Nếu vận may không đến, thì vẫn còn *lương thực dự trữ* để kéo dài sự sống thêm vài ngày…

…

Nàng nhân ngư khá may mắn — trước khi kiệt sức đến chết, đã dẫn thuyền đến một hòn đảo nhỏ!

Đá nàng nhân ngư còn nửa hơi nửa hám trở lại biển, Puji đặt chân lên bãi cát của đảo.

*Cuối cùng!* Dylan vui mừng đến phát khóc.

Lâm Quân thì hoàn toàn không có cảm giác *tưởng chết mà được sống*, bởi ở đây chỉ là một con Puji mà thôi.

Theo thói quen, cô mở tất cả bảng thông số có thể mở xung quanh — toàn những thứ tầm thường, tạm thời chưa thấy quái vật nào.

[Kỹ năng: Mỹ Vị]

*Ủa?*

Từ *Mỹ Vị* thoáng qua khiến Lâm Quân dừng lại, lật lại kiểm tra từng bảng vừa đóng.

Cuối cùng, Puji đứng dưới một gốc cây trên bãi biển — trên cây có vài quả với vỏ màu đỏ…

**