Chương 306: 305 Cậu Bị Mốc Rồi.

Tầng thứ tám của hầm ngục, trong lối đi tối tăm, một đội phiêu lưu giả đang thận trọng tiến lên, thực hiện nhiệm vụ thăm dò mới nhất được công bố bởi công hội.

Bụp!

Một tiếng vang đục, chiếc khiên trung bình trong tay Lambert vững vàng đỡ được móng vuốt sắc nhọn của quái vật. Gần như đồng thời, mũi tên từ đồng đội và quả cầu lửa nóng rực vụt qua bên cạnh hắn, đánh trúng đầu con quái vật.

Con quái vật gầm lên đau đớn, khóa chặt tầm nhìn vào người cung thủ phía sau, chuẩn bị lao tới.

Ồ, muốn đẹp! Lambert nhanh chóng nắm bắt sơ hở, vung kiếm lên, chém đứt cái đầu gớm ghiếc kia.

Vừa định thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên phía sau vang lên cảnh báo của pháp sư: Tránh ra!

Không chút do dự, Lambert lập tức lăn sang một bên. Ngay khi hắn rời khỏi vị trí cũ, một khối nhầy nhụa trong suốt từ trần nhà rơi xuống, bịch một tiếng đập xuống đất, rồi nổ tung dưới quả cầu lửa tiếp theo!

Lambert đứng dậy, ái ngại lau đi vài giọt chất nhầy dính trên áo giáp: Mấy con slime chết tiệt này, thật khó phòng bị! Chỉ cần không chú ý, tiền sửa áo giáp sẽ ngang bằng với tiền thưởng nhiệm vụ.

Đồng đội vừa ngồi xuống xử lý xác quái vật, vừa tiếp lời: Biết đủ đi, bây giờ chỉ còn tầng tám mới thấy loại này.

Sau khi chỉnh đốn chút ít, đội tiếp tục tiến sâu hơn, cuối cùng dừng lại trước một căn phòng khắc đầy phù văn mờ ảo.

Pháp sư lập tức quỳ xuống bên rìa pháp trận ở trung tâm phòng, lấy dụng cụ ra bắt đầu kiểm tra cẩn thận từng đường vân.

Lambert cùng hai đồng đội khác thì ngầm hiểu ý nhau, canh giữ cửa ra vào, cảnh giác với động tĩnh xung quanh.

Nhìn bóng lưng tập trung của pháp sư, Lambert không nhịn được buột miệng: Nhiệm vụ của công hội rốt cuộc có ý nghĩa gì? Vẽ lại đường truyền tống mới… nhưng từ sau ‘Sự kiện Sụp Đổ’, pháp trận tầng tám cứ vài ngày lại thay đổi, đo đạc chẳng phải vô ích sao?

Có lẽ là muốn tìm ra quy luật biến đổi. Một đồng đội nói, Không có đường truyền ổn định, tầng chín và mười đều không thể xuống được, chẳng lẽ bỏ luôn hai tầng đó?

Tôi thấy công hội bây giờ đầu óc đâu còn ở đây, Lambert không đồng ý, Quản lý ngày càng giống phủ thành chủ, những vụ vặt vãnh của dân thường mới là việc chính, còn công việc của phiêu lưu giả chúng ta thì lại thành nhánh phụ…

Ngay lúc đó, pháp sư trong phòng ngẩng đầu lên: Là bẫy hỏa pháp, và đã được kích hoạt rồi.

Vậy cứ tiến lên!

Sau khi dọn dẹp vài con quái vật lẻ tẻ và kiểm tra mấy cái pháp trận hỗn loạn, cuối cùng họ cũng tìm thấy một pháp trận truyền tống có vẻ ổn định.

Đồng đội nhanh chóng đánh dấu vị trí trên bản đồ da, rồi mọi người lần lượt đứng lên pháp trận.

Tuy nhiên, ngay khi ánh sáng pháp trận bừng lên, chuẩn bị kích hoạt trong chốc lát, pháp sư đột nhiên hét lên: Không đúng! Pháp trận đã thay đổi! Vừa nãy không phải như thế này! Mau tránh ra!

Lambert phản ứng cực nhanh, định lập tức lăn ra ngoài, nhưng vẫn quá muộn, ánh sáng chói lóa nuốt chửng tất cả.

Một lát sau, ánh sáng tan biến, Lambert phát hiện mình đang đứng một mình trong một căn phòng đá trống trải hoàn toàn xa lạ.

Hắn cúi nhìn xuống, dưới chân trống không, không có pháp trận truyền tống tương ứng.

Truyền tống tách ra ngẫu nhiên một chiều… phiền toái thật… Sắc mặt Lambert tối sầm lại, tay nắm chặt thanh kiếm.

Mất đi đồng đội pháp sư thông thạo pháp trận, con đường phía trước, e rằng chỉ có thể dựa vào thanh kiếm trong tay và may mắn để đánh cược.

……P​h​á​t​ ​hiệ​n​ we​b lậu cào ​tr​uyện từ k​h​otruy​e​n​ch​u.f​u​n​

……

……

Đang nhấp nhấp hàng ngày, thử nghiệm chức năng Nút Sao trong lõi, Lâm Quân đột nhiên chú ý thấy một bóng hình thảm hại xuất hiện ở phần cầu thang tầng tám.

Tầng tám là tầng kết nối bằng pháp trận truyền tống, thảm nấm của Lâm Quân không trải vào được, chỉ có phần cầu thang này mới có thảm nấm, nên cô cũng không biết hắn đã trải qua chuyện gì bên trong.

Tên phiêu lưu giả vàng khố này lúc này trọng thương nghiêm trọng, vừa bị cháy lại bị ăn mòn, còn có vài vết cắn rõ ràng của quái vật, nằm sấp trên đất, trông như sắp chết.

Có vẻ cũng không có đồng đội đi cùng, những người khác chết bên trong rồi sao?

Nếu là trước đây, Lâm Quân sẽ chọn đứng nhìn, chết thì phân giải, nếu may mắn được người khác cứu cũng không sao.

Nhưng nghĩ đến những tin tức về chiến tranh mà cô từng thu thập được…

……

……

……

Cảm giác chao đảo kéo Lambert ra khỏi bóng tối hỗn độn, hắn mơ hồ nhận ra mình đang được ai đó cõng đi.

Đồng đội sao… Nhưng thể hình của mấy tên đồng đội kia, ai có thể cõng được mình vốn trang bị toàn thân?

Hắn gắng gượng mở đôi mắt nặng trĩu, bước vào tầm nhìn là một khuôn mặt nghiêng tuyệt mỹ như chạm khắc tinh xảo, cùng đôi mắt trong vắt màu xanh lục như rừng cây.

Có lẽ mình đã chết rồi, thần ánh sáng đã phái sứ giả đến đón mình.

Vera, dừng lại, hắn tỉnh rồi. Chủ nhân đôi mắt xanh lục ấy cảm nhận được động tĩnh trên lưng, lên tiếng nhắc nhở.

Vera nghe vậy dừng bước, cẩn thận đặt Lambert xuống, cho hắn dựa vào một cây nấm lớn.

Lambert lúc này mới nhìn rõ xung quanh, là tầng năm tương đối an toàn.

Lambert theo phản xạ hỏi: Đồng đội của tôi…

Vera ngồi xổm xuống: Chúng tôi chỉ phát hiện cậu nằm bất tỉnh ở cửa cầu thang tầng tám, cảm thấy thế nào? Chúng tôi đã làm vài thao tác cấp cứu cho cậu.

Tôi… không cử động được. Lambert thử hoạt động cơ thể, nhưng phát hiện chỉ có thể xoay cổ với vất vả.

Sirian nói có thể cột sống của cậu bị thương, Vera gật đầu về phía tên elf, Phép chữa trị tự nhiên của hắn rất giỏi đối với vết thương phần mềm, nhưng hiệu quả đối với việc phục hồi xương lại có hạn.

Thì ra là vậy.

Lambert không hề hoảng sợ, chấn thương cột sống tuy rắc rối nhưng sau khi về nhà tìm pháp sư chuyên nghiệp bỏ chút thời gian và tiền bạc là có thể hồi phục, so với tính mạng thì không phải vấn đề lớn.

Cảm ơn. Hắn chân thành nói.

Cảm ơn thì từ từ đã, sắc mặt Vera trở nên có chút kỳ quặc, Chỉ là…

Chỉ là sao?

Cậu tự xem đi. Vera nâng cánh tay bất lực của Lambert lên, đưa tay hắn đến trước mắt.

Trên bàn tay thô ráp kia, ngoài vết chai ra, còn có vài sợi màu trắng nhạt trong suốt đang bám lấy, chúng không giống vật ngoại lai, mà tựa như đã ăn sâu vào da thịt, lúc ẩn lúc hiện.

Cậu có ấn tượng gì về chuyện này không?

Sắc mặt Lambert khó coi, gắng sức hồi tưởng lại từng mảnh ký ức trước khi hôn mê, trong đó có vẻ… thật sự có một vật nhỏ trắng béo tròn vo từng đến gần mình…

Có lẽ là… Puji? Hắn khó nhọc nói ra phỏng đoán, bản thân cũng không thể khẳng định.

Nghe thấy câu trả lời, Vera và những người khác trao nhau ánh mắt quả nhiên là vậy.

Này, xem đi nào! Feiling bên cạnh lên tiếng, Tôi đã nói rồi mà, hắn bị mốc rồi!

…

Dù sao thì, đưa hắn lên mặt đất trước đã!

Tuy nhiên, khi mọi người lên đến tầng hai, chuyện kỳ lạ đã xảy ra: Chấn thương cột sống của Lambert tựa như tự khỏi, hắn đứng dậy thuận lợi, tự mình đi hết quãng đường còn lại…