Chương 728: Ngươi là cái gì?.

Trên bình nguyên, băng điêu long thú vẫn bảo trì tư thế xung phong bức này tiếp nối bức kia dựng đứng, từ chân tường thành một mạch kéo dài đến phía xa, không có một con nào có thể tới gần tường thành.

Phía xa hơn, còn có càng nhiều long thú đang bồi hồi, lại sau khi cảm nhận được uy năng của Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ, lựa chọn lùi bước, hết con này đến con khác quay người, biến mất trong tầm nhìn.

Trong tiếng hoan hô của các binh lính, Y Nam Na thu hồi Tiểu Băng, trở về

nơi ở, men theo cảm ứng, tìm thấy Số 4.

Kỳ lạ, Tiểu Tứ. Nàng đi tới, khom người nhìn khuẩn thể tròn vo cuộn mình trong ánh nắng kia, Khó khăn lắm mới có long thú tới xâm phạm, ngươi dĩ nhiên

không lên tường thành. Sao vậy?

Nói xong, Y Nam Na ôm Số 4 lên, sau đó lập tức liền phát giác được

Số 4 trong ngực đang chấn động tần số cao với biên độ cực nhỏ, chấn động đến mức lòng bàn tay của nàng đều có chút tê rần.

Đây là sao vậy? Nàng nâng Số 4 đến trước mắt, cẩn thận đánh

giá, Bị bệnh……………… sao?

Ý niệm của Số 4 đứt quãng truyền tới, giống như bị thứ gì đó quấy nhiễu

rồi, từng chữ từng chữ một nhảy ra ngoài: Không phải…… chính là………… Khuẩn

chủ hình như…… có chút kích động……

Khuẩn chủ? Kích động? Y Nam Na nghi hoặc nghiêng đầu một cái.

Cùng lúc đó, Số 12 đang truyền giáo, Số 10 chìm đắm trong việc tìm hiểu bản chất của ma pháp, Số 9 đang khóc lóc kể lể huyết trì với Số 15, mài răng giúp Tiểu Hắc

ts……

Mười ba con nấm tộc, trong cùng một khoảnh khắc, đồng thời cảm nhận được cỗ

chấn động đến từ căn nguyên linh hồn đó.

Chuyện Lâm Quân lo lắng nhất phát sinh rồi.

Có người đột phá thủ đoạn phòng ngự mình thiết lập, xâm nhập vào trong

không gian tinh thần của mình rồi!

Linh hồn là căn bản của mọi thứ, linh hồn khổng lồ của Lâm Quân xác thực cung cấp cho hắn rất nhiều sự tiện lợi, nhưng thông qua tùy tiện một con Tất Bác liền có thể tiếp xúc đến

linh hồn hắn điểm này đồng dạng là một mối ẩn họa to lớn.

Trình tự cắt đứt tự hủy hắn thiết kế chính là vì để đề phòng có người lặng lẽ

giở trò trên linh hồn của mình.

Mà hiện tại, thủ đoạn phòng ngự vẫn là bị đột phá rồi!

Khi nhìn rõ người đến là con Slime Ma vương đáng ghét kia sau đó, hắn càng làTruy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

kiêng kỵ đến cực điểm, gần như muốn lại một lần nữa cắt đứt linh hồn, đem hắn vứt ra

ngoài.

Tuy nhiên Lâm Quân cuối cùng không có làm như vậy.

Ma vương hiện tại đã nhìn thấy hắn thậm chí khóa chặt hắn rồi, hắn có thể xông vào

một lần, tự nhiên liền có thể xông vào lần thứ hai.

Mà sau khi có sự hiểu biết, lần sau, tình huống bản thân phải đối mặt,

chỉ sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Càng lùi, càng thua!

Chết đi! Slime!

Ý chí của Lâm Quân hóa thành một tiếng bạo minh chói tai, trong mảnh không gian

tinh thần vô biên vô tận này nổ tung.

Bầu trời quang đãng tối sầm lại, mây đen từ tứ diện bát phương ùa tới, nước biển tĩnh lặng bắt đầu cuồn cuộn dâng lên, lúc ban đầu chỉ là gợn sóng lăn tăn, chớp mắt liền

hóa thành cự lãng ngập trời, sóng sau cao hơn sóng trước, giống như từng bức tường thành không có

biên giới, hướng về phía đạo bóng dáng nhỏ bé kia ập xuống đầu xuống cổ.

Ma vương lơ lửng giữa không trung, đếm không hết linh hồn chi sa bên cạnh hắn xoay tròn tốc độ cao, hình thành một đạo vòi rồng thô to, đem hắn gắt gao

bọc ở giữa.

Tiếng rít gào của phong trụ đó đinh tai nhức óc, cát sỏi ở phần rìa cắt xé

không khí, phát ra tiếng rít gào, thanh thế to lớn, giống như một thanh trường mâu đâm vào bầu trời.

Tuy nhiên, ở trước mặt mảnh uông dương không nhìn thấy biên giới này, cây trường

mâu kia, nhỏ bé giống như một cành củi khô bất cứ lúc nào cũng có thể bị đầu sóng nuốt chửng.

Chỉ riêng đợt hải khiếu ập tới này, đã vượt xa tổng lượng linh hồn chi sa hắn

khống chế lúc này gấp mười lần không chỉ.

Đối mặt với bức tường hải khiếu ập tới từ tứ diện bát phương, Ma vương căn bản không có

khoảng trống để né tránh.

Hắn đem linh hồn chi sa thu gọn lại, hóa thành vô số lưỡi dao mỏng lít nha lít nhít, đem

đầu sóng trước mặt chẻ làm đôi, xông ra ngoài.

Tuy nhiên, đây chỉ là khởi đầu.

Hắn cắt ra một đạo sóng, phía sau còn có mười đạo, cắt ra mười đạo, phía

sau còn có trăm đạo.

Những nước biển bị hắn mổ phanh đó tịnh không có tiêu tán, mà là ở phía sau

hắn một lần nữa khép lại, đem hắn nhốt vào trong một không gian càng ngày càng nhỏ.

Lâm Quân không sử dụng bất kỳ kỹ xảo nào, hắn chỉ là đem sức mạnh linh hồn tụ

tập lại, bất chấp tất cả mà ép về phía đạo bóng dáng xông trái đột phải trên mặt biển

kia.

Ý thức của Ma vương không ngừng xê dịch, né tránh, phản

kích trong mảnh cuồng triều này, tinh thần lực của hắn giống như một thanh trường kiếm không gì cản nổi, mỗi một lần

vung chém đều có thể xé rách ra một cái lỗ hổng, mỗi một lần đột thứ đều có thể đâm xuyên qua vài tầng

tường sóng.

Nhưng điều này ngoại trừ câu giờ ra tịnh không có ý nghĩa gì.

Thanh âm của Ma vương vang lên trong phong bạo, mang theo một loại ngữ điệu

gần như tán thán mà ngay cả bản thân hắn đều không ý thức được:

‘Biển’, ám chỉ chính là ngươi! Ngươi chính là Khuẩn

chủ mà bọn họ nói tới! Thì ra là thế, khó trách những con Tất Bác đó có thể vận hành như vậy, khó trách

thảm nấm có thể trong thời gian ngắn như vậy liền trải rộng đại lục!

Ma vương xé rách cự lãng ập tới trước mặt, giữa bọt nước văng tung tóe, ánh mắt

của hắn gắt gao khóa chặt mảnh xanh thẳm đó.

Thực sự là quá thần kỳ rồi, linh hồn khổng lồ như vậy, nhìn như một

thể, lại giống như sự tụ hợp của vô số cái. Ngươi tuyệt đối không phải là tạo vật của thần minh,

bọn họ không có cái năng lực này! So với những kẻ vô năng đó, ngươi trái lại càng

xứng đáng với cái xưng hiệu ‘Thần’ này hơn! 

Lại một đạo cự lãng đập xuống, hắn nghiêng người né tránh, linh hồn chi sa ngưng kết

thành một mặt khiên mỏng bên cạnh, khó khăn lắm mới chống đỡ được dư ba bắn ra.

Nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là thứ gì?

Lời còn chưa dứt, mặt biển dưới thân hắn nhô lên, một con thủy long phóng

ra, cái miệng khổng lồ há ra đem Ma vương toàn bộ nuốt chửng, đội lấy hắn thẳng tắp xông

vào mảnh mây đen cuồn cuộn dâng lên trên đỉnh đầu. Lôi quang nổ tung trong tầng mây, tiếng sấm rền

chấn động đến mức mặt biển đều đang run rẩy.

hình.

Bóng dáng của Ma vương từ trong tầng mây rơi xuống, vất vả lắm mới ổn định được thân

Hắn không để ý tới linh hồn chi sa đã hao tổn hơn phân nửa, mà là ngẩng

đầu lên, nhìn về phương xa.

Nơi đó, một nấm nhân từ dưới mặt biển chậm rãi trồi lên.

Nó tách cự lãng ra, đạp biển mà đến, lôi điện xuyên thoi trong mây đen,

từng đạo tiếp nối từng đạo đánh xuống, đem bóng dáng của nó chiếu rọi lúc sáng lúc tối.

Ta là cái gì? Lâm Quân ở nơi cách Ma vương không xa dừng

lại, giơ cánh tay do vô số sợi nấm cấu thành lên, Ta là đại

gia của ngươi!

Khắc tiếp theo, mây đen ép xuống, mặt biển nâng lên, khe hở cuối cùng giữa thiên

địa đó, ở giữa kẽ tay Lâm Quân chậm rãi khép lại.

sao?

Thích nói chuyện như vậy, vậy thì ở lại nói chuyện đàng hoàng đi, thế

Nhìn thiên địa đang đè ép tới, Ma vương lộ ra một nụ cười khổ:

Thực sự là quá khoa trương rồi, bất quá…… cũng gần được rồi.

trước.

Bên ngoài, trung tâm nghi thức, trên người Ma vương sáng lên quang huy.

Trong không gian tinh thần, một cánh cửa ánh sáng nối thẳng tới bản thể mở ra ở trước mặt hắn.

Muốn đi? Lâm Quân đã sớm có dự liệu ở trước khi cánh cửa ánh sáng hoàn toàn mở ra

liền làm ra phản ứng.

I

Lôi đình trên trời oanh kích xuống, thủy long phía dưới xông ra, cho dù còn chưa đến nơi

cánh cửa ánh sáng đã là một bộ dáng lung lay sắp đổ rồi.

Ma vương không vội vã xông vào, mà là đột nhiên nói: Con đường rút lui này

không gì phá nổi.

Trên bảng thông tin, [Thành Thực] sáng lên.

Cánh cửa ánh sáng vốn dĩ lung lay sắp đổ đột nhiên trở nên vững chắc, chống đỡ được

lôi đình và thủy long tập kích tới, sau đó không, 

dưới sự xung kích của tinh thần lực

, kiên trì vài giây sau, vỡ vụn thành từng điểm bạch quang.

||

Ma vương:

Ma vương không thể không mở miệng lần nữa: Bộ phận này ta sẽ biến mất không

thấy tăm hơi.

Khắc tiếp theo, thiên địa khép lại, lôi đình đánh xuống giữa biển khơi, đem bóng dáng

Ma vương in ra.

Bị tinh thần chi hải bao bọc, Ma vương không còn sức phản kháng nữa, chậm rãi chìm

xuống đáy biển.

Tuy nhiên Lâm Quân lại phát hiện trên bảng thông tin của Ma vương, dĩ nhiên chỉ hiển thị

[Đố Kỵ].

Một bộ phận? Vậy những thứ khác………………

Phía xa, chỗ không có một vật nào, cánh cửa ánh sáng lại một lần nữa mở ra, lại ở trước khi lôi

đình đánh xuống, tự mình đóng lại rồi.

Còn có thể kim thiền thoát xác?

Cùng lúc đó, bên ngoài.

Huyết vệ lấy làm tế phẩm hiện nay đã không còn sót lại bao nhiêu, phảng phất như một cuộc đại

đồ sát vậy, máu tươi bắn đầy cái sân bãi nghi thức này.

Mạc Phù Lôi rúc ở phần rìa, tim đập nhanh đến mức không tả nổi.

Tuy rằng không biết Ma vương cụ thể tao ngộ cái gì, nhưng trong thời gian ngắn ngủi vài phút

đồng hồ liền biến thành như vậy, hiển nhiên tình huống tịnh không tốt đẹp gì.

Nàng bất giác nghĩ tới, nếu như Ma vương cứ như vậy không về được nữa………………

Ngay lúc này, trên người Ma vương trong một khoảng cách cực ngắn, liên tục nhấp

nháy hai cái, ngay sau đó trên khuôn mặt vốn dĩ tròn trịa nổi lên ngũ quan. Ma vương đại nhân! Nhìn thấy Ma vương trở về, Mạc Phù Lôi mừng rỡ,

đang muốn tiến lên.

Cơ thể của Ma vương lại đột nhiên rào rào sụp xuống một nửa nhỏ, dịch nhầy mất đi

sức sống rơi xuống dưới thân, tản ra một mảng lớn.

Sau đó, bộ phận còn sót lại của Ma vương một lần nữa nhúc nhích lấp đầy, lại một lần nữa khôi

phục hình người.

Ma vương không nói gì, xoay người, bằng một loại tư thế có chút cứng đờ

hướng về phía trong thành bảo đi tới.