Chương 91: 90 Có Kẻ Trộm Mạng.

Bậc thang tầng sáu.

Dưới sự rót đầy ma lực, những sợi nấm từ từ mọc lên từ các bậc thang.

Một con Slime màu xanh lá đang bám trên tường, men theo mép lối ra, ăn những sợi nấm mới mọc.

*Bùm—*

Vài phát Pháo Nấm bắn trúng, lượng lớn dịch nhầy của Slime bị bắn tung tóe, văng đầy xung quanh.

Nhưng dù mất nhiều dịch thể, con Slime xanh co lại một nửa vẫn bám chặt trên tường, kiên quyết tiếp tục ăn nấm.

Đám Puji đành phải bắn thêm hai loạt nữa, lõi của con Slime này mới bị phá hủy hoàn toàn.

Thế nhưng, chỉ một lát sau, lại có Slime mới xuất hiện…

Một số Slime có kích thước rất nhỏ, chỉ một phát Pháo Nấm đã tiêu diệt được, nhưng đồng thời cũng khiến những sợi nấm xung quanh bị nổ tan tành.

Có thể khẳng định, môi trường vườn thực vật tầng sáu cực kỳ thích hợp cho Slime sinh sống, số lượng nhiều hơn hẳn so với các tầng trước.

Thậm chí còn xuất hiện một số biến thể, như loại Slime đa nhân do nhiều con hợp lại.

Khi Puji tấn công nó, nó lập tức nổ tung thành một đám Slime nhỏ, sau đó từ khắp nơi cùng nhau lao tới, bao vây Puji ở giữa. Khi đồng loạt giải cứu được, nó đã bị tiêu hóa mất một nửa.

Dù Slime gây ra một số tổn thất, nhưng với Lâm Quân, đó chỉ là việc lãng phí chút ma lực mà thôi. Sự lan rộng của sợi nấm trên vách đá vẫn tiếp tục ổn định.

Khi lan tới trần hang, giống như các tầng trước, chúng sẽ ăn sạch cỏ đom đóm phía trên và thay thế bằng nấm phát quang.

Điều khiến Lâm Quân đau đầu chính là mặt đất.

Khác với các tầng trước, khu vực mặt đất tầng sáu bị phân chia thành những lãnh địa nhỏ và chật chội.

Một Hoa Yêu sẽ chiếm cứ khu vực khoảng mười mét quanh nó, bất kỳ ma vật nào xâm nhập hoặc mọc lên đều bị nó tiêu diệt hoặc đuổi đi.

Ngụy Hoa Đằng sẽ siết chết những sinh vật bị mùi mật hoa dụ dỗ, ngay cả Puji đi ngang qua cũng không thoát.

Yêu Lan Hoa phát ra ánh sáng xanh mê hoặc xung quanh, nhử con mồi vào bẫy. May là thứ này không đe dọa được Puji, vì chúng bị Lâm Quân khống chế, không bị mê hoặc.

Tóm lại, đủ loại ma vật thực vật cùng một số ít ma vật động vật đã chia cắt tầng sáu thành vô số lãnh địa nhỏ.

Trừ khi Lâm Quân thực hiện một cuộc quét sạch triệt để như tầng năm, nếu không Puji rất khó tiến xa trên mặt đất.

Mà không có Puji hộ tống, những nơi xa bậc thang, sợi nấm sẽ trở thành bữa ăn miễn phí cho Slime.

Lý do Lâm Quân quét sạch tầng năm là vì cần một căn cứ ổn định, còn các tầng khác, thứ hắn cần là kỹ năng của ma vật trong hệ sinh thái, chứ không phải bản thân tầng đó.

Từ tầng một đến tầng bốn, hắn chọn cách chiếm cứ những không gian mà sinh vật bản địa không cần, đồng thời đánh đuổi Slime, từ đó hoàn thành việc phủ thảm nấm.

Nhưng thực vật bản địa tầng sáu… trên mặt đất không có chỗ nào là không cần thiết.

Dù Lâm Quân có sẵn sàng phá hủy một phần hệ sinh thái để mở đường an toàn trong vườn thực vật, cũng có thể tưởng tượng được rằng sau này sẽ phải đối mặt với cuộc chiến kéo dài vô tận với thực vật bản địa để duy trì con đường đó.

Tốn sức mà chẳng được gì, đây không phải điều Lâm Quân muốn.

Về vấn đề này, hắn cũng đã nghĩ ra một số giải pháp.

Mặt đất không chứa nổi Puji? Vậy thì để chúng bám theo sợi nấm leo dọc vách đá!

Có ba kỹ năng để lựa chọn:

[Hút Bám LV3]

Lấy được từ một loài thằn lằn nhỏ trong Ma Triều, có thể dùng để bám vào tường.

Nhưng do Puji không có tay, để di chuyển, có lẽ phải kết hợp hút bám với xúc tu nấm.

Thành thật mà nói, chỉ cần tưởng tượng cảnh Puji dùng xúc tu bò trên tường, Lâm Quân đã thấy hơi… quỷ dị.

Hoặc là làm giống lũ Slime xanh này.

[Dịch Nhầy Tiêu Hóa LV6]

Cách leo tường của Slime xanh về bản chất không khác gì ốc sên.

Dịch nhầy của chúng vừa là dung dịch tiêu hóa, vừa giúp chúng dính chặt vào tường.

Về lý thuyết, Puji chỉ cần thêm [Kháng Ăn Mòn] là có thể dùng cách này leo tường.

Nhưng vấn đề là, Puji không chỉ cần leo tường, mà còn phải tấn công Slime trên đó.

Lực giật của Pháo Nấm chắc chắn vượt quá khả năng bám dính của dịch nhầy, bắn một phát là rơi ngay khỏi vách đá.

Còn phương án cuối cùng…

[Ăn Đá LV4]

Lấy từ loài thằn lằn đá đã tuyệt chủng ở tầng năm, hiệu quả là ăn đá xung quanh rồi phủ lên người một lớp giáp đá.

Trên vách đá không có chỗ đứng? Tự tạo ra vậy!

Trực tiếp sản xuất Puji ngay trên vách đá, sau khi sinh ra, chúng sẽ ăn đá bên dưới, rồi hợp nhất giáp đá với vách đá, cuối cùng biến thành một loại pháo đài cố định.

Thứ này vừa đẹp mắt, vừa thiết thực, nhưng nhược điểm cũng rõ ràng — hiệu quả chi phí thấp.

Cùng một lượng tiêu hao, Puji có thể di chuyển linh hoạt chắc chắn hữu dụng hơn.

May là hiện tại hắn có Máy Phát Ma Năng lượng Mặt Trời, tạm thời không thiếu ma lực.

Nếu không hài lòng với hai phương án trước, thì chọn cái này làm phương án dự phòng.

…

Khi Lâm Quân đang mải mê tạo hình mới cho Puji, một Đại Hắc Cô cũng từ tầng năm xuống tầng sáu.

Tiểu Hắc? Hôm nay muốn chơi gì? Xuống tầng bảy đánh rùa không?

Tiểu Hắc, đó là Hộ Mộc Nhân, người xanh thì không thể đánh bừa đâu, hiểu không?

Ừm!

Ừm cái đầu!

Thấy nó đồng ý nhanh thế, Lâm Quân biết ngay là nó chẳng hiểu gì cả!

Vì mỗi khi Tiểu Hắc không hiểu, hắn đều phải giải thích đi giải thích lại.

Lâu dần, con bé này học được cách giả vờ hiểu, ừm ừm cho qua chuyện.

Thật là đau đầu!

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, lần trước ở khu Hộ Mộc Nhân, Lâm Quân còn rải một ít bào tử, muốn thử xem nấm có thể chiếm lấy vị trí sinh thái của rêu hay không.

Bây giờ có Tiểu Hắc mở đường, nhân tiện cũng nên đi xem thử.

Thuần thục tách ra bốn con Puji đi theo Tiểu Hắc, phần lớn ý thức của Lâm Quân lại chìm đắm vào việc tạo hình Puji.

Đây là công việc tỉ mỉ, nếu không tạo hình phù hợp, gắn kỹ năng vào cũng vô dụng.

Nhưng hắn không thể tập trung được lâu, một âm thanh lạ trong Khuẩn Mạng đã cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn.

Nấm, Chúa Tể, ngươi lại xuất hiện rồi!

???

Truy tìm nguồn tín hiệu, là… Rừng Hộ Mộc Nhân?

Hả?

Đám Puji theo sau Tiểu Hắc, xuyên qua bạo lực nhiều lãnh địa ma vật thực vật, tiến đến cửa rừng.

Lúc này, Lâm Quân mới thấy chủ nhân của tín hiệu — một Hộ Mộc Nhân trên người mọc đầy nấm!

Trông có chút quen quen, cố gắng nhớ lại, hình như đây chính là Hộ Mộc Nhân bị Tiểu Hắc bẻ gãy tứ chi lần trước?

Giờ xem ra đã mọc lại rồi!

Khả năng phục hồi của ma vật thực vật đúng là kinh khủng thật.

Không, sai trọng tâm rồi…

Bọn Hộ Mộc Nhân này lại có trí tuệ cao cấp!?

Nghe câu nói lúc nãy, ít nhất cũng trôi chảy hơn Tiểu Hắc!

Nhắc đến Tiểu Hắc, con bé này đã giương cánh tay lên chuẩn bị đánh rồi.

Tiểu Hắc đợi đã! Khoan đã, tạm thời không chơi nữa được không?

Đánh người xanh!

Quả nhiên vẫn là người xanh!

Nhưng bây giờ không phải lúc tranh cãi với nó.

Lập tức sử dụng tuyệt chiêu hiệu quả nhất gần đây để đối phó Tiểu Hắc!

Ngoan nào, lát nữa ta cho ngọc thủy tinh!

Quả nhiên, vừa nghe thấy ngọc thủy tinh, Tiểu Hắc lập tức biến thành một đứa trẻ ngoan ngoãn.

Chạy sang một bên nhổ rễ cây chơi.

Đồng thời, một con Puji ở tầng năm chạy đến nhà nấm của Tiểu Hắc, từ trong đống thủy tinh vỡ lôi ra hai viên ngọc thủy tinh còn nguyên vẹn, để lát nữa đưa cho nó.

Xử lý xong đứa nhóc, Lâm Quân cuối cùng cũng có thời gian để đối đáp với Hộ Mộc Nhân đang bị bỏ rơi một bên và vừa đi qua cửa tử một lần nữa.

À… ừm…

Mở bảng thông tin, không có tên, xác nhận là man di.

Hộ Mộc Nhân huynh, kết nối vào mạng nội bộ của ta, có việc gì không?

Cảm ơn đại lão Thanh Đăng Túy Nhân Gian đã ủng hộ!