Chương 29: Thông Tin Bổ Sung.
Bên cạnh hồ sương độc, dưới những chiếc nấm khổng lồ màu xám, ba nhà thám hiểm trẻ tuổi đang nằm rạp dưới tán nấm, lén lút quan sát những con Puji biến đổi ở phía xa.
Kể từ khi lũ Puji chiếm đóng khu vực này, các bào tử mà chúng phát tán đã kích thích sự phát triển của vô số cây nấm màu xanh và xám với đủ kích cỡ. Theo kinh nghiệm, những cây nấm này mặc dù được sinh ra từ bào tử của Puji, nhưng không có liên hệ trực tiếp với chúng. Mối quan hệ duy nhất là đôi khi những nơi có nấm phát triển tốt sẽ xuất hiện những con Puji mới.
Với những cây nấm to lớn này, tán nấm rộng và thấp, rất thích hợp để ẩn náu. Tuy nhiên, mũi của họ đầy mùi hôi thối từ đất, chắc chắn nơi đây đã từng có xác của quái vật.
Felline, cô gái mang cung ngắn, chà chà mũi mình, cô cảm thấy như mình sắp mất khứu giác vì mùi hôi.
Vila, đừng lề mề nữa, cứ thử xem có được không!
Được thôi.
Việc tiếp tục quan sát có vẻ chẳng có ý nghĩa gì, Vila đặt hai chiếc túi lớn xuống và lấy ra một con rắn hai đầu đã chết. Con rắn có hai đầu, một đen một trắng, thân sọc đen trắng, là một loài quái vật phổ biến ở tầng hai của hầm ngục. Răng và túi độc của nó đã được lấy đi, giờ chỉ còn lại một khúc thịt rắn giá trị thấp.
Vila cuộn con rắn lại thành một khối và vác lên vai, tư thế chuẩn bị ném, cô nhẹ nhàng gọi tên một cô gái khác:
Fein.
Được.
Một tiếng đáp lại cực kỳ nhẹ từ phía sau Vila vang lên. Fein giơ cây gậy pháp thuật nhỏ dài bằng hai bàn tay và thi triển phép tăng sức mạnh lên Vila.
[Tăng Cường Sức Mạnh]

Vila lập tức cảm thấy con rắn hai đầu trong tay nhẹ hẳn đi. Nàng lắc lắc hai lần rồi ném nó đi.
Xác rắn bay giữa không trung, cuối cùng rơi xuống gần đám Puji.
Boom —

Lũ Puji giật mình và ngay lập tức bắn một
Chiếc nấm pháo đã lên cấp LV8, bắn trúng giữa thân con rắn, khiến nó bị nổ tung thành hai nửa.
Sức mạnh của đòn tấn công này khiến những người dưới tán nấm đổ mồ hôi lạnh.
Không trách nhiều người đã chết dưới tay lũ Puji này, trong đó không thiếu những cao thủ có thể đến tầng sáu bảy. Chỉ với một đòn tấn công có sức mạnh như vậy, loài quái vật này lại còn biết hành động tập thể!
Nghe nói rằng ngay cả khi đánh bại được một nhóm Puji, bạn vẫn sẽ bị đám quân chủ lực đuổi theo.
Không lạ gì phần lớn những nhà thám hiểm hạng Bạc đều tụ tập trong quán rượu uống rượu, ai nấy đều muốn đợi có chiến thuật tốt rồi mới xuống.
Lũ Puji xác nhận con rắn đã chết, hai con có xúc tu liền dùng tán nấm của mình đội hai nửa xác rắn lên.
Sau đó, cả đám Puji như thể đã hoàn thành cuộc săn, đều đi về phía đầm lầy.
Cũng như chiến thuật đã đề cập, chỉ cần dùng xác quái vật là có thể dụ được lũ Puji đi!
Điểm chính là các vật phẩm giá trị đã được lấy đi, phần còn lại của xác không đáng giá bao nhiêu, chỉ là hơi phiền khi phải mang chúng xuống mà thôi.
Không ngờ lại được đấy…
Felline há hốc miệng, cô vẫn không thể tin rằng Vila lại có thể may mắn mua được chiến thuật thật.
Bản thân Vila cũng rất phấn khích.
Ta biết là nó thật mà!
Felline, Fein, chúng ta không cần vội đến hang động tìm Thiết Tâm Lan.
Hãy đi xem thông tin bổ sung trước đã!
Felline nghĩ cũng không có lý do gì để từ chối, liền gật đầu đồng ý.
Cả nhóm đi theo con đường hướng về phía rìa khu rừng của bọn Người Sói.
Nhưng họ không biết rằng ở một cây nấm lớn khác xa hơn, có hai người đã theo dõi họ từ lâu.
Họ có vẻ có chiến thuật đấy, chúng ta có nên hành động ngay không?
Người nói là một bán tinh linh tên là Nasar.
Tai trái của hắn chỉ còn một nửa, gương mặt hốc hác với quầng thâm nặng dưới mắt, nhưng đường nét đẹp đẽ của tinh linh vẫn lờ mờ hiện ra, đáng tiếc là trông hắn như đã bị rượu chè và sắc dục làm kiệt quệ.
Người đồng hành của hắn là một người lùn lực lưỡng với hàm răng thép và ánh mắt lạnh lùng.
Lưỡi rìu sáng loáng chớp lên, tán nấm trên đầu họ nghiêng ngả đổ xuống, Gron-guba đạp lên thân nấm đổ và đứng thẳng dậy.
Không cần vội, muốn giết họ lúc nào chẳng được, hãy xem họ có gì đặc biệt rồi xử lý cũng chưa muộn.
Trong bóng tối của hầm ngục, đủ loại người lang thang khắp nơi, ngoài những nhà thám hiểm săn quái vật, tự nhiên cũng xuất hiện những kẻ độc ác chuyên giết hại đồng loại để đoạt tài, chúng được gọi là những kẻ Cướp Bóc.
Nasar và Gron-guba chính là những kẻ Cướp Bóc núp dưới lớp vỏ nhà thám hiểm.
Cấp độ chiến đấu của họ đã đạt LV34 và LV36, nhưng họ thường lang thang ở tầng bốn năm để tìm kiếm con mồi thích hợp.
Khuôn mặt quá trẻ của nhóm Vila khiến họ để ý đến mấy người này.
Hơn nữa, những con Puji ở tầng năm gần đây đang gây náo động, việc có thêm ba người trẻ chết ở đây sẽ không khiến ai nghi ngờ.

Nasar lấy ra một gói bột từ túi và rắc lên người cả hai.
Đây là một loại bột có thể che giấu các kỹ năng trinh sát thông thường, thuộc loại công cụ chuyên dùng để đối phó với nhà thám hiểm.
Còn Nasar thì sử dụng kỹ năng trinh sát để bám theo nhóm Vila từ xa.
Chính nhờ kỹ năng này mà hai người họ luôn có thể đánh úp thành công.
————

Ở rìa khu rừng của bọn Người Sói có một hang động nhỏ, cửa hang cao chưa đầy hai mét.
Ẩn mình dưới những cây dương xỉ và dây leo, hòa lẫn vào vách đá xung quanh, rất kín đáo.
Nhóm Vila lúc này đang ở trong hang, nhìn chằm chằm vào con Puji ngồi giữa hang mà không khỏi ngạc nhiên.
Họ ngạc nhiên là vì con Puji này quá to lớn…
Chiều cao gần chạm đến đỉnh hang, cộng thêm chiều rộng không kém gì chiều cao, hoàn toàn phá vỡ nhận thức của họ về hình dáng của Puji.
Chỉ ngồi đó thôi mà nó đã chiếm một phần ba diện tích hang.
Felline dùng vai hích nhẹ vào Vila, hỏi nhỏ:
Đây có phải là con Puji mà trong chiến thuật nói đó, con có thể đổi các vật phẩm ngẫu nhiên không?
Vila rất muốn nói làm sao nàng biết được, nhưng nói ra chắc chắn sẽ bị đá.
Có lẽ vậy, để ta thử xem.
Nói rồi, Vila đặt chiếc túi còn lại xuống.
Cô lấy ra một xác chó quái vật, cẩn thận bước lên trước hai bước và đặt nó trước mặt con Puji mập.
Con Puji mập từ đầu đến giờ đứng yên, thấy xác quái vật liền có phản ứng, sáu xúc tua làm từ sợi nấm từ sau lưng nó vươn ra.
Vila lập tức lùi lại phía sau đồng đội, cảnh giác rút ra thanh đao cong, nhưng lần này cô đã lo xa rồi.
Xúc tua cuộn lấy xác chó và nhét vào thân rỗng của nó.
Sau đó, con Puji mập tiếp tục dùng xúc tua móc móc trong thân một lúc, cuối cùng ném ra một chiếc khiên tròn nhỏ tinh xảo.
Chiếc khiên khắc họa lăn loảng xoảng tới trước mặt cả nhóm.
Ba người nhìn nhau một lúc, đều thấy trong mắt nhau sự không thể tin được.
Một số quái vật có trí tuệ cao có thể giao tiếp và thậm chí thực hiện giao dịch cũng không quá lạ, nhưng đây là Puji mà!
Cái khiên này không phải của nhà thám hiểm khác chứ…
Felline nghĩ đến việc gần đây có nhiều nhà thám hiểm đã chết ở tầng năm, chiếc khiên nhỏ này không thể là do lũ Puji tự làm ra chứ?
Vậy không lấy à? Vila có vẻ tiếc, chiếc khiên nhìn cũng khá tốt, dù cô không dùng cũng có thể bán được kha khá tiền.
Nào ngờ Felline đột nhiên phấn khích:
Không lấy? Sao lại không lấy?
Nhanh lên, chúng ta hãy lên trên săn thêm mấy con quái vật kéo xuống đây!
Con Puji này chắc chắn có giới hạn đồ tốt, trước khi người khác phát hiện ra chúng ta phải đổi được càng nhiều càng tốt!
Nói rồi cô cúi xuống nhặt chiếc khiên.
Nhưng tay cô chưa kịp chạm vào khiên thì Vila đã đá vào vai cô, một mũi tên sượt qua má Felline và cắm xuống đất, để lại một vết thương nhỏ.
Những kẻ Cướp Bóc!