Chương 700: Định kiến.
Hỏa diễm Long Tức LV10 còn có thể đổi màu?
Hay là nói Địch Ân đã mở ra một loại bí thuật tự hủy nào đó, điệp gia với Long Tức mới đạt được hiệu quả này?
Bất quá, bản thân có [Hỏa Diễm Kháng Tính LV10] còn có thể sợ hắn hay sao?
Nguyên soái Bô Kỉ giơ cao bốn cái xúc tu tráng kiện, bọn chúng căng ra giữa không trung thành bốn đường vòng cung giương cung bạt kiếm, sau đó hung hăng đập về phía đạo thân ảnh nhỏ bé kia, mỗi một kích đều đủ để nghiền cự thạch thành bột phấn.
Đập hụt rồi.
Địch Ân đạp nát mặt đất, thân hình biến mất trong đá vụn và khói bụi, một cái chớp mắt tiếp theo đã nhảy tới trước mặt Nguyên soái Bô Kỉ đang mở toang cửa do động tác vung đập, mũ nấm không chút phòng bị nào bại lộ trước mắt hắn.
Hỏa diễm màu xanh nhạt bốc cháy trên quyền phong.
Chỉ vẻn vẹn một quyền.
Phân nửa mũ nấm của Nguyên soái Bô Kỉ trực tiếp biến mất trong liệt diễm, bên rìa miệng vết thương bốc cháy loại hỏa diễm màu xanh kia, ức chế

một bộ phận lớn lực lượng tái sinh.
Cho đến lúc này, bốn cái xúc tu vung hụt kia mới chậm chạp kéo tới.
Địch Ân mỗi bên trái phải một quyền, hỏa quyền đi qua nơi nào, xúc tu nổ tung thành tro tàn đầy trời, phiêu phiêu dương dương rải xuống.
Tộc trưởng đại nhân——!
Một màn này lọt vào trong mắt đám ma duệ Phong Nhất, bọn họ gần như quên mất trận chiến đấu bên cạnh, nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu. Chỉ cần có thể thêm vài quyền nữa, thêm vài quyền nữa, con Bô Kỉ khổng lồ đáng chết kia sẽ triệt để ngã gục!
động.
Tránh xa lão đại ra!’

Một tiếng quát lớn xé rách chiến trường.
Lộ Dịch Toa từ bên sườn xông tới, đội sóng nhiệt có thể thiêu đốt vặn vẹo cả không khí, hai tay nắm chặt thanh đại kiếm kia, vung ngang hành

Tư thế đó không giống như vung kiếm, càng giống như đang vung một tấm cự thuẫn, muốn đem Địch Ân đập bay đi giống như đập ruồi vậy.
Địch Ân xoay người vung quyền đón đỡ.
Ngay khoảnh khắc quyền và kiếm sắp sửa chạm nhau, đôi mắt đỏ ngầu kia của Lộ Dịch Toa đột nhiên hóa thành tái nhợt.
[Hóa Thạch Xạ Tuyến]

Hai đạo quang mang màu xám trắng từ trong mắt nàng bắn ra, chuẩn xác đánh trúng cánh tay đang vung tới của Địch Ân.
Đoạn da thịt che phủ ma văn kia trong nháy mắt biến thành màu xám trắng của nham thạch, sự hoạt động ở các khớp xương im bặt dừng lại. Địch Ân nhíu mày

một cái, dùng sức chấn động một cái, lớp hóa thạch kia liền bị chấn nát, đá vụn rào rạt rơi xuống.
Nhưng sự cứng đờ trong một cái chớp mắt này đã đủ rồi.
Đại kiếm mang theo tiếng gió rít gào đập lên người hắn.
Địch Ân giống như một viên đá bị đánh bay, cả người bay ngang ra ngoài, cày ra một đường rãnh sâu mấy chục mét trên mặt đất,
cuối cùng đâm sầm vào trong một đống tàn hài Bô Kỉ, làm bắn lên khói bụi ngập trời.
Mà cái giá phải trả chính là, Tiểu Trư đem bình sinh mệnh chi thủy thứ chín cũng tiêu hao hết rồi, mới đem thương thế bị bỏng khôi phục lại.
Nhưng mà, nàng mới vừa tiếp đất, Địch Ân vốn dĩ nên bị đập bay dĩ nhiên là bọc lấy ngọn lửa xanh lại xông tới trước mặt nàng, một tay tóm

chặt lấy đầu nàng.
Huyết tinh trên mặt từng chút từng chút một tan chảy, nhìn qua liền muốn trực tiếp thiêu chết nàng.
Tiểu Trư một tay nắm kiếm quét ngang tới, bị Địch Ân dùng một cánh tay cản lại.
Một tay khác lại không đi bảo vệ cái đầu của mình, mà là vươn ra một ngón tay, ở giữa nàng và Địch Ân, dùng máu tươi

ngưng tụ ra vài đóa hoa chỉ máu, sau đó không phân biệt địch ta, mãnh liệt cắt ra!
Lồng ngực và cổ tay của Địch Ân bị cắt bị thương, nhưng lại không buông tay ra.
Tiểu Trư càng thê thảm hơn, huyết tinh trên chiến giáp vốn dĩ đã tan chảy gần hết rồi, đòn công kích này, trực tiếp đem cơ thể nàng cắt

đến mức thủng trăm ngàn lỗ.
Cũng may Lâm Quân cứu viện kịp thời, xúc tu tái sinh xong đập xuống.
Địch Ân khẽ né, xúc tu chỉ đập Tiểu Trư dính vào trong đất.
Bảng thông tin vẫn còn, vấn đề không lớn, tạm thời bị loại mà thôi.
Mũ nấm vẫn khuyết một góc chưa phục hồi xong của Nguyên soái Bô Kỉ khổng lồ quay về phía Địch Ân.
Bây giờ là 1 chọi 1 công bằng!
Đây tự nhiên là Lâm Quân chú trọng quyết đấu công bằng, chứ không phải là Bô Kỉ phổ thông không thể lại gần loại hỏa diễm này.
Nói thật, thực lực của Địch Ân sau khi chuyển sang siêu lam xác thực có chút vượt ra khỏi dự liệu của Lâm Quân, khắc kim Tiểu Trư ngay cả chống đỡ

một hồi cũng làm không được.
Bất quá, vấn đề không lớn.
Lúc này, Địch Ân trong ngọn lửa lam, làn da đã bốc cháy hầu như không còn, huyết nhục hơn phân nửa cũng hóa thành nhiên liệu, chỉ có

ma văn trên người vẫn hoàn chỉnh như lúc ban đầu.
Tốc độ của hắn đã chậm đi rất nhiều, nhưng vẫn kiên định không dời mà xông về phía Nguyên soái Bô Kỉ.
Bốn chiếc xúc tu sợi nấm lần lượt từ phía trước quét ngang tới.
Địch Ân lại một lần nữa một quyền một cái, mỗi lần nắm đấm đều ở khoảnh khắc tiếp xúc với xúc tu, đem nó phá hủy.
Không có sự can nhiễu của Lộ Dịch Toa, lần này Địch Ân sẽ không để lại thời gian tái sinh cho Bô Kỉ khổng lồ nữa.
Nhưng mà, khi hắn liên tiếp đập bạo ba chiếc xúc tu, nắm đấm bên phải giơ lên lại đột nhiên mất đi cảm giác, bỗng nhiên buông thõng. Một cái chớp mắt tiếp theo, cả người Địch Ân bị chiếc xúc tu khổng lồ cuối cùng đập bay ra ngoài, đâm sầm vào trong sườn núi nhỏ cách đó không xa. Tộc trưởng? Chuyện gì xảy ra? Phong Nhất hoang mang hoảng loạn nhìn về hướng Địch Ân rơi xuống, không hiểu rõ tại sao tộc trưởng lại đột nhiên bị đập bay.
Hắn muốn qua đó hỗ trợ, nhưng lúc này bọn họ ở trong bầy Bô Kỉ bản thân còn khó bảo toàn, huống chi là nhúng tay vào quyết chiến.
Bô——Kỉ

Xúc tu của Nguyên soái Bô Kỉ khổng lồ đội ngọn lửa lam chậm rãi tái sinh.
Sao vậy? Không phải là muốn đến thiêu sạch sẽ ta sao?
Địch Ân một tay chống vách tường, từ trong phế tích đứng lên, ngọn lửa màu xanh lam dần dần tắt ngúm, lộ ra thân hình tàn phá không chịu

nổi bên dưới.
Địch Ân không cảm nhận được tay phải và chân trái của mình nữa, mà hắn hiểu rõ, điều này cũng không phải là do tự thiêu của ngọn lửa lam gây ra.
Trúng độc?
Không, dưới trạng thái bốc cháy hắn, không thể nào bị độc tố ảnh hưởng.
Vậy là vì cái gì?
trên mặt đất.
Xúc tu của Nguyên soái Bô Kỉ nhẹ nhàng đẩy Địch Ân một cái, lúc này, nương theo sự biến mất của tri giác chân phải, Địch Ân lảo đảo ngã xuống

Trong đầu Địch Ân vẫn đang suy tư rốt cuộc là nguyền rủa hay là độc tố, nhưng nghĩ thế nào cũng không ra năng lực tương ứng với tràng cảnh hiện tại.
[Linh Hồn Chi Xúc]

Mỗi một lần chạm vào cùng Nguyên soái Bô Kỉ, đều là một lần xóa bỏ lẫn nhau trên linh hồn.
Mạnh như Địch Ân, trên linh hồn, cũng không có gì đặc biệt.
Trước trước sau sau, sáu bảy lần chạm vào, liền bắt đầu không thể khống chế cơ thể của mình nữa.
Cũng chỉ đến thế mà thôi. Lại là một tràng xúc tu liên đả qua đi, ngữ âm Bô Kỉ nhúc nhích đến bên cạnh Địch

Ân đã hoàn toàn không thể động đậy nữa: Thế nào? Đầu hàng thì sao? Kẻ địch của Khuẩn bảo là đế quốc, Ma duệ các ngươi không cần thiết phải liều mạng

đến mức diệt tộc vì tên Hấp huyết quỷ kia chứ?
Biết mình đã chiến bại Địch Ân liếc mắt nhìn ngữ âm Bô Kỉ: Ngươi là nói để cho những sợi nấm kia bò đầy toàn thân, sau đó toàn tộc trở thành nô bộc của ngươi sao? Ha…
Đó là định kiến, ngươi chỉ là còn không biết điểm tốt của sợi nấm, không sao, ta từ trước đến nay khoan dung độ lượng, nguyện ý cho ngươi thời gian trải nghiệm. Nói xong, mũ nấm Bô Kỉ khổng lồ chen chúc một cái, bào tử rơi xuống.
Sau đó xúc tu cuốn lấy Địch Ân, dự định đem hắn cất đi trước.
Ta liền không đi trải nghiệm nữa, Phong Nhất! Nương theo một tiếng gầm giận dữ, ma văn trên người Địch Ân lại đột nhiên sáng lên, sức mạnh men theo ma văn co rút về phía ma hạch, trong chớp mắt, nhục thể của Địch Ân trở nên khô héo, mà ma hạch lại vô cùng chói lọi.
Cùng lúc đó, mũi tên thân trắng lông xanh cuối cùng của Phong Nhất, vượt qua chiến trường bay tới, cuồng phong đem ma hạch cuốn lên chân trời, Nguyên soái Bô Kỉ vớt một cái, không vớt được.
Bắn ra mũi tên này Phong Nhất, dây cung đứt gãy, không còn chiến lực nữa, không qua bao lâu, liền cùng với vài tên tinh nhuệ Ma duệ còn sót lại bên cạnh, bị các Bô Kỉ nhấn chìm.
Ma hạch chạy trốn?
Nhìn mũi tên đã biến mất nơi chân trời, Lâm Quân ít nhiều có chút khó chịu.
Thực sự là mỗi người đều mang tuyệt kỹ a! Sợ Tiểu Hắc xông ra khỏi phạm vi thảm nấm lạc đường mà không mang nàng qua đây, nếu không nói không chừng liền

có thể đuổi theo kịp mũi tên rồi.
Bất quá, Ma duệ lại không có cách nào thông qua ma hạch sống lại, đơn độc tiễn một cái ma hạch đi có ý gì?
Xúc tu thò vào trong hố cào cào vài cái, đem Tiểu Trư khôi phục lại gần xong nhờ sinh mệnh chi thủy, nhưng vẫn còn có chút choáng váng xách

ra.
Đừng ngủ nữa, mau làm việc đi, cầm xuống Long Giác bảo!
Lại phái người đi phía nam tìm kiếm, xem có thể tìm lại cái ma hạch kia của Địch Ân hay không.
Ngay sau đó, Nguyên soái Bô Kỉ từ trong Bô Kỉ khổng lồ nhảy ra ngoài, tìm được Phong Nhất đã bị bắt sống trong trạng thái hôn mê, hung hăng giẫm hai

cước.
Từng người từng người một, đều có định kiến với sợi nấm.
Bị ký sinh có gì không tốt chứ? Nhìn đám Ma duệ kia xem, hiện tại bọn họ không phải sống rất tốt sao!
Thiệt tình!
Một ngày sau, Long Giác bảo cáo phá.
Không qua vài ngày, Nặc Lý Tư cũng hội hợp lại đây, sau đó đại quân tiếp tục nam hạ, tăm tia lãnh thổ của hai vị công tước. Dọa cho Liệt Duy công tước kẹt ở giữa người lùn và Bô Kỉ sợ hãi không nhẹ, thậm chí đều đã làm xong chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào. Mà ma hạch của Địch Ân, sau khi bị mang bay ra một khoảng rất xa, rơi xuống trước mặt Cách Lôi vẫn đang nỗ lực chạy tới Long Giác bảo. Cảm nhận khí tức quen thuộc bên trên, Cách Lôi run rẩy nâng mai hạch này lên: Tộc… trưởng?