Chương 686: Thế giới biến dạng.

Ngôi nhà Puji.

Buổi chiều, khách khứa cuối cùng cũng vãn đi.

Cô nhân viên nhỏ Bianca tựa tay lên quầy, chân cứ nhịp nhịp xuống sàn nhà.

Lão bản Lão bản! Hôm nay đóng cửa tiệm xong, ngài có muốn đến nhà tôi ăn tối không? Mẹ tôi để ăn mừng chuyển sang nhà mới, từ sáng sớm đã ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn rồi, chắc chắn sẽ làm rất nhiều món ngon, Lão bản cũng đến chung vui nhé!

Dựa vào tiền lương nhận được từ chỗ Dylan, Bianca cuối cùng cũng mua được một chỗ ở trong Nấm Đô, cô và mẹ cũng không cần phải chen chúc trong căn nhà nhỏ xíu rách nát ở khu tái định cư nữa.

Nhà mới không lớn, nhưng được cái gần Ngôi nhà Puji, hôm nay trước khi ra khỏi cửa, mẹ của Bianca còn đặc biệt dặn dò cô phải mời Dylan đến để cảm ơn một phen đàng hoàng.

Đương nhiên là được chứ. Dylan mỉm cười đáp lại.

Tuyệt quá! Bianca reo hò một tiếng, cầm bàn chải chuồn thẳng ra sân sau để bắt đầu sớm công việc chải rửa Puji của ngày hôm nay.

Sau khi Bianca rời đi, tên gián điệp Đế quốc vốn dĩ vẫn luôn một mình ngồi uống rượu trong góc, quái vật biến hình Clolo lúc này mới đi đến trước mặt Dylan, tiết lộ một tin tức mà hắn vừa mới nhận được: Dũng Giả luôn bặt vô âm tín cuối cùng cũng có tin tức rồi!

Nghe đến hai chữ Dũng Giả, Dylan vốn dĩ không mấy để tâm bỗng chốc trở nên kích động.

Đại ca từng nói, con gái Bella đang ở trên con thuyền nghi là của Dũng Giả.

Ban đầu ông ta vẫn khá là yên tâm, suy cho cùng Dũng Giả không hề tham gia vào cuộc chiến giữa người và ma, nói cách khác thì Bella cũng vẫn an toàn.

Tuy nhiên, cùng với việc đại chiến kết thúc, thời gian trôi qua, thế mà vẫn bặt vô âm tín, nỗi lo âu của Dylan cũng ngày một sâu sắc hơn.

Đột nhiên nghe được tin tức của Dũng Giả, tự nhiên là khó lòng che giấu được sự kích động trong lòng.

Thật sao?

Clolo gật đầu: Tự nhiên là thật rồi, tình báo truyền từ bên trên xuống, bên phía Dũng Giả đã liên lạc với Vương quốc từ trước, nhưng lần này hình như ngài ấy không đích thân tới đây.

Kể từ sau khi thảm nấm lan tràn khắp nơi, hoạt động gián điệp của Đế quốc bên trong Liên hiệp Vương quốc ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Không phải là biến mất một cách khó hiểu, thì cũng là trở thành điệp viên hai mang giống như Clolo.

Tuy nhiên, ngoài gián điệp ra, kẻ phản bội cũng là một trong những nguồn tình báo quan trọng của Đế quốc.

Vì không còn kênh liên lạc tương đối bí mật là Đại Hồng Y kia nữa, lần liên lạc này của Dũng Giả, là sử dụng trực tiếp thủy tinh truyền tin kết nối với thủ đô Thệ Ước Thành, tự nhiên không ngoài dự liệu đã bị những kẻ phản bội ẩn náu lấy được thông tin.

Nghĩ đến điểm này, tim của Dylan lại thắt lại.

Ông ta lập tức truyền tin tức này cho Đại ca, nhưng quả nhiên Đại ca đã biết từ lâu rồi.

Đế quốc phá đám sao? Yên tâm đi, lần này đâu phải là đích thân Dũng Giả tới, Đế quốc bây giờ ước chừng chẳng có hơi sức đâu mà quan tâm đến chút chuyện nhỏ nhặt này. Lâm Quân phân tích.

Suy cho cùng, Đế quốc đang bận rộn đến mức ngay cả lãnh thổ phía Bắc cũng muốn vứt bỏ rồi, vài thuộc hạ của Dũng Giả, quả thực rất khó có khả năng thu hút sự chú ý của Hoàng thượng.

Lùi lại một bước mà nói, cho dù Đế quốc có muốn gây chuyện, chẳng phải cũng phải hỏi xem Lâm Quân có đồng ý hay không trước đã sao?

Nhận được sự bảo đảm của Đại ca, Dylan cuối cùng cũng yên tâm.

Nhưng dòng suy nghĩ vẫn không kìm được mà toàn nghĩ đến chuyện của Bella, mãi cho đến khi Bianca gọi ông ta là Lão bản đến lần thứ năm, ông ta mới phản ứng lại, có chút lơ đãng đi theo Bianca đi ăn mừng chuyển nhà mới.

Liên hiệp Vương quốc, bờ biển phía Tây.

Kể từ sau khi Ma tộc rút khỏi khu vực này, Vương quốc đã dần dần thu hồi lại mảnh đất này.

Lúc này, trên bến tàu của bến cảng mới được sửa chữa cách đây không lâu này, người đứng đông nghịt san sát nhau.

Binh lính mặc giáp cầm kích, xếp thành đội hình ngay ngắn chỉnh tề ở hai bên cầu tàu, giáp trụ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh nắng mặt trời buổi chiều.

Còn ở vòng ngoài cùng, là tuyến phòng ngự được tạo thành từ hàng ngàn Nấm Sư và hàng vạn con Puji chiến đấu, để ứng phó với bất kỳ tình huống ngoài ý muốn nào.

Tất cả mọi người đều ngóng cổ chờ đợi, sự xuất hiện của sứ giả Dũng Giả.

Xuất hiện rồi!

Nơi đường chân trời, một con thuyền mang đậm phong cách quần đảo rẽ sóng đi tới, cuối cùng cập bến tại bến tàu.

Phía dưới vang lên những tiếng reo hò đã được tập dượt từ trước, vài vị quan chức phụ trách tiếp đón chỉnh đốn lại y phục.

Cầu thang được hạ xuống, một bóng người xuất hiện bên mạn thuyền.

Đó là một cô gái trẻ, mặc trang phục của dân thám hiểm, mái tóc dài sẫm màu bị gió biển thổi có chút bù xù.

Tiếng reo hò lại lớn hơn một chút.

Nhưng sắc mặt của Bella lại không được tốt cho lắm.

Cô đứng trên đỉnh cầu thang, những ngón tay bám vào lan can vì dùng sức quá mạnh mà cào ra mấy vệt hằn trên lớp gỗ.

Ánh mắt của Bella rơi xuống bến tàu, nhìn những sợi nấm có thể bắt gặp ở khắp mọi nơi phía dưới.

Xa hơn nữa, một lượng lớn Puji đang vây quanh bến tàu.

Điều này khiến cô nhớ lại cảnh tượng nhìn thấy Puji lần trước, nhất thời không dám chắc chắn, liệu những thứ này có phải cũng mang cái bộ dạng đó hay không.

Và cho dù là ở khoảng cách gần, trên người những binh lính đó… thậm chí là trong số vài vị quan chức đang bước lên phía trước, cũng có một người trên mặt có dấu vết của sợi nấm.

Đừng nói là Bella, ngay cả những thuyền viên khác, nhìn cái bộ dạng rõ ràng là bị dị vật ký sinh này của người đó cũng có chút ngỡ ngàng, quan trọng là người ta còn mang cái điệu bộ coi như chuyện thường tình, vô cùng quỷ dị.

Bella không hiểu, đã có chuyện gì xảy ra ở bên này đại lục, tại sao sau một trận chiến lại biến thành thế này.

Lẽ nào không có ai từng cố gắng ngăn chặn thứ này lan rộng sao?

Những quan chức ra đón mặc dù chú ý tới sắc mặt Bella không được tốt, nhưng lại hiểu nhầm điều này thành việc cô bị say sóng.

Mặc dù có chút khó hiểu, tại sao Dũng Giả lại phái một thuộc hạ bị say sóng đến đây, nhưng những quan chức trưởng thành chín chắn, sẽ không bộc lộ sự khó hiểu này ra ngoài mặt.

Bọn họ tươi cười tiến đón, mà một người trong số đó, cũng là người cộng sinh sợi nấm.

Bella nhìn kẻ cộng sinh sợi nấm đang sán đến trước mặt mình này, ánh mắt rơi vào khuôn mặt đang mỉm cười của hắn.

Má, trán, cằm, đều có những sợi nấm màu trắng nằm xen giữa những thớ thịt!

Mặc dù những sợi nấm này được cắt tỉa rất gọn gàng, nhưng vẫn khiến hơi thở của cô gần như ngưng trệ.

Người đó mỉm cười vươn tay ra với cô.

Bella biết, bản thân nên nắm lấy bàn tay đó, đây là phép lịch sự tối thiểu.

Nhưng sự hoài nghi trong lòng lại càng lúc càng mãnh liệt.

Sẽ là loại hỗn loạn đó sao?

Không chỉ Puji, những thảm nấm bên dưới này, những sợi nấm trên mặt những người này, liệu có phải là những mảng màu hỗn độn vặn vẹo đó hay không?

Cô không dám bật [Tầm Nhìn Chân Lý], sợ bản thân sẽ thất thố ngay tại trận.

Nghĩ đến việc bản thân đang đại diện cho Đại nhân Sophia, Bella liền cắn răng, nắm chặt lấy bàn tay đó.

Và trong khoảnh khắc chạm vào, giống như đã kích hoạt một loại phản ứng khẩn cấp bản năng nào đó, trong đôi mắt của Bella nổi lên một tầng ánh sáng bàng bạc.

Đôi mắt ngập tràn ánh bạc dường như có thể nhìn thấu vạn vật, ba vị quan chức trước mặt Bella đều bị cảnh tượng bất ngờ này làm cho kinh sợ, có chút ngẩn ngơ nhìn đôi mắt vừa xinh đẹp lại vừa thần thánh đó.

Còn Bella, thì nhìn thấy một thế giới hỗn độn hệt như vực thẳm.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, không có lấy một tấc đất sạch sẽ nào!

Và người trước mặt này, cũng là một mảng hỗn độn to lớn, xen lẫn với một chút màu vàng nhạt của người bình thường.

Thế giới này……………… rốt cuộc đã bị làm sao vậy?

Oẹ——!

Giây tiếp theo, Bella gập người nôn thốc nôn tháo thẳng lên đôi bàn tay vẫn còn đang nắm chặt của hai người.

Ba vị quan chức đã lăn lộn trên chốn quan trường nhiều năm cũng chưa từng gặp qua trận thế này, cái gã cộng sinh sợi nấm đó lại càng nhìn chằm chằm vào đống bãi nôn trên tay mình, não bộ rơi vào trạng thái ngừng hoạt động.

Những thành viên trên thuyền cũng không hiểu được, Bella vốn dĩ luôn khá là đáng tin cậy lần này là bị làm sao vậy.

Trên bến tàu, nhất thời rơi vào cảnh gà bay chó sủa loạn cào cào.

Lâm Quân thông qua tầm nhìn của thảm nấm, quang minh chính đại đứng xem cô con gái này của lão Dylan, ngược lại quả thực có chút tò mò —— thật sự tởm đến vậy sao?