Chương 28: Vẫn Là Hang Động Tầng Sâu Tốt Hơn.

Dylan đi phát tán bí kíp đánh cấp rồi, còn Lâm Quân cũng chẳng ngồi yên.

[Ký Sinh Hợp Nhất] đã nghiên cứu gần xong, cũng là lúc tiêu thụ lũ lang nhân có tỷ lệ sinh tồn thấp này.

Sau những va chạm gần đây với lũ mạo hiểm giả, hầu như không còn tên nào cấp Bạc dám tùy tiện xuống tầng 5 nữa.

Chỉ còn một số ít mạo hiểm giả cao cấp dám đến, và mục đích của họ chỉ là đi xuống tầng sâu hơn.

Với những người này, chỉ cần họ không định băng qua vùng đầm lầy, Lâm Quân đều bảo lũ Puji tránh xa.

Nhờ đã cho sợi nấm và nấm mọc khắp nơi, Lâm Quân hoàn toàn có thể phát hiện sớm và né tránh họ.

Mạo hiểm giả cấp Bạc không xuống tầng 5, hang động đương nhiên trống trơn.

Mấy con dơi kết tinh và thằn lằn đá ở đây mừng rỡ nhất, không còn lũ mạo hiểm giả đáng ghét, chúng có thể thoải mái kiếm ăn khắp hang.

Nhưng chúng mừng hơi sớm, Lâm Quân đã dẫn lũ lang nhân và Puji tới.

Thằn lằn đá tạm thời không bàn, lớp vỏ đá của nó quá nặng, Puji gắn vào chắc chỉ thành pháo đài cố định.

Kỹ năng [Cộng Sinh Tinh Thể] của dơi kết tinh mới là thứ tốt.

Nó có thể ăn ma tinh, chuyển hóa trong cơ thể, cuối cùng trở thành một phần của dơi kết tinh, giúp tăng sức mạnh kỹ năng.

Nếu chỉ đơn giản là kỹ năng gắn ma tinh lên người thì cũng chẳng có gì đặc biệt.

Lâm Quân cũng không thiếu hỏa lực, một phát pháo nấm không giải quyết được thì bắn 10 phát, Puji muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Nhưng hiệu ứng ẩn của nó lại là có thể tinh luyện!

Lâm Quân chỉ nhận ra khi thấy ma tinh trên cánh nhiều con dơi kết tinh có chất lượng cao hơn hẳn so với loại đào trong hang.

Dĩ nhiên, chỉ từ cấp D lên C.

Nhưng đó là do bản thân kỹ năng của dơi kết tinh không cao, phổ biến chỉ cấp 3-4, hoàn toàn không thể phát huy hết sức mạnh thực sự của kỹ năng này.

Nếu kỹ năng đủ cao, liệu Lâm Quân có thể dùng một đống ma tinh cấp thấp vô dụng để tạo ra một cục ma tinh cấp S lớn không?

Lâm Quân không chắc có được không, nhưng đáng để thử!

Lũ lang nhân và Puji ồ ạt tràn vào hang, lũ quái vật lập tức cảm nhận được nguy hiểm, náo loạn lên.

Chỉ là mấy con quái vật tầm muỗi lửa, Lâm Quân chẳng thèm để ý.

Puji nhanh chóng bắn một loạt pháo, sau cơn chấn động kéo dài, chẳng còn gì cả.

Dơi kết tinh biến mất, thằn lằn đá biến mất, cả cửa hang cũng biến mất luôn…

Hả?

Mong manh thế này?

Hồi trước ở tầng sâu… không đúng…

Hầm và đường hầm tầng sâu đều do địa trùng đào, chúng sẽ bài tiết đá ăn vào để củng cố vách đá.

Nên Puji có bắn bao nhiêu cũng không sợ sập.

Khiến Lâm Quân quên mất, hang tầng 5 mới là bình thường…

May mà sập không hoàn toàn, lũ lang nhân dọn cả buổi mới đào lại được lối vào.

Giờ làm sao?

Pháo nấm tự hào không dùng được, tự bạo chắc cũng vậy.

Gần đây tuy lấy được nhiều kỹ năng từ mạo hiểm giả, nhưng cấp độ còn thấp, chẳng giúp được gì.

Chẳng lẽ thật sự phải dựa vào mấy chục tên lang nhân này?

Không có pháo nấm, lũ lang nhân vô dụng này chặt vỏ thằn lằn đá còn khó, đừng mong.

Tuyệt thật, kế hoạch đánh hang mới bắt đầu đã rơi vào bế tắc.

Đành mở bảng thông tin, lục lọi đống kỹ năng tạp nham tìm cảm hứng.

Ma pháp?

Cảm ơn lũ mạo hiểm giả, giờ đã có đủ khống chế ma lực, nhưng phép cần học, mà hắn biết học ở đâu?

Không được rồi.

Dùng mai giáp kết hợp xung phong lăn tròn?

Nghĩ đến lớp vỏ đá của thằn lằn, thôi bỏ đi.

Dịch nhầy tiêu hóa của slime hay kỹ năng axit mạnh vừa kiếm được?

Hiệu quả với dơi, nhưng vỏ đá thì vô dụng.

Nghĩ đi nghĩ lại, khó đối phó nhất lại là lũ thằn lằn đá phòng thủ kiểu rùa này.

Mà chúng có chịu độc không nhỉ?

Lại kết tinh lại đá, tên nghe như vô cơ, khiến Lâm Quân không nghĩ đến độc.

Cũng do Lâm Quân lâu rồi không dùng độc chiến đấu.

Nghĩ là làm, Lâm Quân tăng tốc sản xuất mấy con Puji gây ảo giác, phun bào tử vào hang.

Chẳng mấy chốc hang phủ một màu tím.

Bào tử trong hang hẹp khó bị thổi bay, dơi kết tinh lần lượt rơi khỏi vách, thằn lằn đá cũng nằm im không nhúc nhích.

Thật sự chịu độc!

Dùng độc còn dễ hơn kế hoạch tấn công ban đầu.

Lôi chúng ra, làm đợt phân bón đầu tiên.

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Thạch Thực LV1]

…

Tiếc là hang động thông nhau khắp nơi, không biết sâu bao nhiêu.

Mấy con Puji gây ảo giác không xử lý hết được.

Lâm Quân đành đợi sản xuất thêm nhiều Puji gây ảo giác rồi mới tiếp tục.

Cuối cùng lũ lang nhân này chẳng làm được gì!

Vô dụng đến mức muốn tiêu thụ cũng khó…

Lâm Quân gấp tiêu thụ chúng cũng có lý do.

Lũ lang nhân bị ký sinh toàn thân mọc nấm, ai nhìn chẳng liên tưởng đến Puji?

Puji chiếm một tầng đã đủ gây hận thù rồi, nếu bị phát hiện có thể ký sinh khống chế con người như cây ký sinh thì còn ra sao?

Nên Lâm Quân thực ra đang hủy diệt chứng cứ.

Bất đắc dĩ… phân giải luôn vậy…

Tiếc là chỉ phân giải được chút ma lực, giống như người bị cây ký sinh khống chế, sinh vật bị Lâm Quân ký sinh hoàn toàn không phân giải ra kỹ năng.

Nguyên lý này Lâm Quân vẫn chưa hiểu.

Lâm Quân cũng quen rồi, trong hầm ngục có nhiều thứ hắn không hiểu.

Ví dụ quy tắc trên cầu thang hầm ngục do ai đặt?

Hầm ngục di chuyển phòng ẩn như thế nào?

Khi cổng đá đầm lầy biến mất, Lâm Quân hoàn toàn không phát hiện bất thường.

Hắn nghi ngờ phòng ẩn và rương bảo vật làm mới đồng bộ, lần trước có lẽ hắn đã bị di chuyển cùng phòng ẩn.

Mà hắn ở trong lại không nhận ra.

Lâm Quân cảm thấy cần tìm cách hiểu thêm về hầm ngục.

Đợi Dylan về hỏi hắn có cách nào không.

————

Cửa phòng khách khẽ gõ, bên ngoài vang lên giọng của mạo hiểm giả trẻ tuổi từng gặp Dylan mặt nạ – Vera:

Felin, Fayin, hai người có trong đó không?

Hai chị em sinh đôi trong phòng chỉ mặc đồ lót nhìn nhau, vội vã mặc quần áo rồi mới mời Vera vào.

Muộn thế này, có chuyện gì?

Chị Felin vẻ mặt nếu không có chuyện gì thì cho mày biết tay.

Vera như không nhận thấy, hào hứng đưa tờ giấy ghi chú cho Felin.

Bí kíp mới nhất tầng 5? Felin liếc qua, vẻ mặt kỳ lạ, Chi tiết quá không? Mày lấy ở đâu vậy?

Mua với giá 50 bạc từ một mạo hiểm giả tên Dylan, hắn còn nói hợp duyên với tao, cho thêm tin tức đặc biệt ở cuối.

50 bạc!? Giọng Felin cao đến biến dạng, hợp duyên? Nghe như lừa đảo, Đắt thế! Mày lại bị lừa rồi à?

Những ký ức không đẹp về người bạn thân này hiện lên, Felin đã muốn đánh Vera…

Vera cũng hiểu ý Felin, vội giải thích:

Tao hỏi chủ quán rượu rồi, ổng quen Dylan này, từ lâu đã là mạo hiểm giả ở đây.

Nhân phẩm cũng được, giải nghệ một thời gian, gần đây mới tái xuất.

Nói chung đáng tin cậy phần nào.

Quan trọng là mày xem thông tin trong bí kíp, nếu đúng thì 50 bạc quá hời.

Felin bĩu môi nhìn bí kíp, sự đã rồi còn biết làm sao?

Nếu cuối cùng phát hiện là tin giả, nhất định treo Vera lên đánh.

Vera và Felin diễn cảnh oan gia, còn người sinh đôi kia – Fayin, như một cái bóng lặng lẽ xem kịch.

Trong ba người, cô ấy luôn là kẻ chẳng bao giờ phản đối, hai người nói gì thì nấy.