Chương 504: 503 Chuyên Gia.

Dưới lòng đất của nhà mình lại có một di tích lớn như vậy sao?!

Phần lớn cấu trúc chính của thành phố bị chôn vùi bởi thời gian này vẫn còn nguyên vẹn, trong khi phần còn lại nằm rải rác trong các lớp đá xung quanh, giống như những hang động rời rạc mà họ đã đào được trước đây.

Đào được một di tích, có lẽ… là điều tốt?

Lâm Quân cũng không chắc.

Sau khi được cứu, người lùn nói rằng bên trong có công nghệ người máy chiến đấu cổ đại, khiến Lâm Quân nghĩ đến hai người máy canh giữ khu vực lõi của hầm ngục dưới lòng đất nhà mình.

Khi quá trình khám phá tấm bia pha lê gần kết thúc, khả năng kiểm soát hai người máy của Lâm Quân cũng tăng lên đáng kể.

Ít nhất bây giờ anh có thể thiết lập chế độ nhận biết kẻ địch khi chúng khởi động.

Anh còn tìm được một chế độ đặc biệt khiến các ma tinh trên người người máy chuyển từ tím sang đỏ,

dường như là trạng thái điên cuồng.

Nói là dường như vì anh không tìm được cách thử nghiệm an toàn sức mạnh chiến đấu của người máy.

Hơn nữa, lần trước vô tình kích hoạt, mặc dù không làm gì, nhưng sau khi trở lại trạng thái bình thường, vẫn phát hiện những vết nứt nhỏ trên ma tinh, rõ ràng không thể tùy tiện sử dụng.

Người máy trong di tích có hình dáng khác biệt đáng kể so với hai người máy trong hầm ngục, nhưng công nghệ bên trong vẫn khiến Lâm Quân kỳ vọng.

Tuy nhiên, việc khám phá di tích không hề dễ dàng, vấn đề lớn nhất chính là Tinh Linh Điên Cuồng.

Trước đây trong vực thẳm, đã xuất hiện hai Tinh Linh Điên Cuồng, một biến thành Nguyên Tố Lôi Điện, một rơi xuống Bắc Cảnh, có vẻ đã biến thành Nguyên Tố Băng Sương.

Nguyên Tố Lôi Điện chỉ một mực tàn phá, không hề dừng lại, đã khiến một dải đất rộng lớn rơi vào tình trạng hỗn loạn nguyên tố kéo dài gần ba tháng.

Còn Nguyên Tố ở Bắc Cảnh này, có vẻ từ khi rơi xuống đã không hề nhúc nhích.

Theo như lời trong cuốn sách vàng, môi trường trong di tích này đã gần như hoàn toàn bị biến đổi.

Đến lúc đó, dù có tiêu diệt Nguyên Tố Lôi Điện, sự hỗn loạn nguyên tố trong khu vực này cũng sẽ không tự hồi phục theo thời gian, trừ khi anh muốn tìm một lượng lớn pháp sư hệ Thủy, tốn nhiều công sức để từ từ điều chỉnh lại.

Một góc di tích, tại một trại tạm thời vừa được dựng lên, Louise đang bố trí việc thay phiên cho binh lính dưới quyền.

Âm thanh chiến đấu bên ngoài không hề ngừng.

Không lâu sau khi Norris cứu được ba người mất tích, Louise đã dẫn một đội quân Puji đến và thiết lập trại này.

Băng Linh không quá khó đối phó, dù sau đó lại xuất hiện những Băng Linh có thể bay và giải phóng tinh thể băng, trước mặt đội quân từ Nấm Trại cũng không có mối đe dọa nào, tối đa chỉ là tiêu tốn một chút Puji mà thôi.

Tuy nhiên, đặc tính bất tử của chúng vẫn khiến người ta phiền phức vô cùng.

Louise cũng đã thử dùng bẫy để giam giữ Băng Linh, nhưng khi bị nhốt một thời gian, Băng Linh sẽ từ bỏ thể xác, trở về trạng thái nguyên bản không thể bị can thiệp, sau đó tìm một nơi khác để tái tạo cơ thể.

[Đừng phí sức nữa, gã Người Khổng Lồ ngu ngốc]

[Cách duy nhất để giải quyết Tinh Linh Điên Cuồng là môi trường]

[Hoặc khôi phục sự cân bằng nguyên tố trong khu vực này, hoặc hút cạn toàn bộ ma lực của di tích, rõ ràng ngươi đều không làm được]

Louise không để tâm đến lời mỉa mai của cuốn sách vàng, mà trực tiếp đề nghị với Lâm Quân:

Lão đại, chỉ cần giải quyết được Nguyên Tố Lôi Điện là xong.

Xin cho phép em điều động toàn bộ quân đội từ Nấm Trại, đủ để áp đảo những Băng Linh không ngừng tái sinh này, tiến thẳng đến chỗ Nguyên Tố Lôi Điện và tiêu diệt nó!

Louise chỉ về phía tòa nhà xoắn ốc khổng lồ ở phía xa, nguồn gốc của sự hỗn loạn nguyên tố nằm ở đó.

Torin và những người khác cũng may mắn rơi xuống vị trí rìa ngoài, chỉ gặp một số Băng Linh không mạnh lắm, mới có cơ hội đợi được cứu viện.

Tình hình hiện tại là Nguyên Tố Lôi Điện bắt buộc phải bị tiêu diệt!

Việc nhiệt độ hạ xuống dường như không gây ra thảm họa cho Nấm Trại, ngược lại còn giúp Liên Minh Phương Bắc thu hút các bộ lạc lân cận.

Website  

Nhưng đừng thấy Nấm Trại có vẻ hưng thịnh, thực chất Bắc Cảnh đã trở thành vùng cấm địa của sự sống.

Hơn chín phần mười các loài quái vật hoang dã vốn không nhiều đã bị chết cóng đến tuyệt chủng, những bộ lạc không gia nhập Nấm Trại đã di cư đến rìa Bắc Cảnh, sau khi đánh bại các bộ lạc khác cùng di cư đến mới có được tư cách tồn tại.

Sự hưng thịnh của Nấm Trại được xây dựng trên nền tảng thảm nấm, Puji sưởi ấm và toàn dân có [Kháng Lạnh LV10].

Hơn nữa, vấn đề nghiêm trọng nhất là nhiệt độ vẫn tiếp tục hạ xuống.

Mặc dù tốc độ đã chậm lại so với ban đầu, nhưng nhiệt độ vẫn đang từ từ giảm xuống, giới hạn cuối cùng ở đâu vẫn là một ẩn số.

Phương án của Xủ Xủ rất dễ hiểu.

Đó là không đánh trận tiêu hao vô nghĩa với những Băng Linh này, mà dồn lực một lần, đánh thẳng vào trong.

Giải quyết kịp thời Nguyên Tố Lôi Điện, sau này dù để tự nhiên hồi phục hay cử pháp sư xuống điều chỉnh đều có thể thoải mái lựa chọn.

Tuy nhiên…

Lâm Quân nhớ lại Nguyên Tố Lôi Điện lúc trước.

Mặc dù Puji dưới quyền anh thậm chí không kịp nhìn rõ hình dáng của Nguyên Tố Lôi Điện đã bị giết chết, nhưng căn cứ vào thông tin từ nhiều phía vẫn có thể khôi phục được sức mạnh đại khái của nó.

Trên bảng chỉ số là cấp độ Lãnh Chúa hơn bảy mươi, nhưng biểu hiện thực chiến vượt xa hai vị công tước thông thường của hai phe.

Lâm Quân không chắc Nguyên Tố Lôi Điện ở khu vực này sẽ yếu hơn hay mạnh hơn, nhưng nếu so sánh theo tiêu chuẩn sức mạnh của Nguyên Tố Lôi Điện trước…

Thắng thì vẫn có thể thắng, nhưng ước tính tổn thất sẽ không nhỏ.

Và sau khi giải quyết Nguyên Tố Lôi Điện, khí hậu sẽ dần ấm lên.

Không còn trở ngại, đế quốc tự nhiên sẽ nhanh chóng chú ý đến sự thay đổi ở Bắc Cảnh.

Sức mạnh hiện tại của Nấm Trại tuy không thể xem thường, nhưng nếu coi Liên Minh Phương Bắc là một trong các thế lực trên đại lục, rõ ràng bản thân là kẻ yếu nhất.

Vì vậy, mỗi một sức mạnh đều quý giá, không thể lãng phí.

Đã đến lúc triệu hồi Xủ Xủ…

…

Dinh thự Công tước St. Clair.

Vương quốc đang dồn toàn lực vào việc tái thiết quân đội và xây dựng phòng tuyến mới.

Alama phụ trách toàn bộ công trình phòng tuyến, còn việc huấn luyện tân binh, chỉnh đốn đoàn quân Puji do phó tướng cũ của Inanna là Warren phụ trách.

Nữ anh hùng chiến tranh Inanna ngược lại lại trở nên nhàn rỗi, quay về dinh thự công tước.

Tuy nhiên bản thân Inanna không hề khao khát quyền lực, hiện tại bên cạnh còn có hai Xủ Xủ mã số đi cùng, tự nhiên không có ý kiến gì.

Số 10 trầm mặc ít nói, trừ khi cần thiết, đều lặng lẽ ẩn mình trong đám đông Puji không nổi bật, nghiêm túc thực hiện nhiệm vụ bảo vệ Xủ Xủ màu hồng.

Nhưng vẫn có Xủ Xủ không vui.

Số 4 rất không vui.

Kể từ lần trước bị Hung Thần tàn sát dã man, sau khi tái sinh, Số 4 lại biến thành Xủ Xủ lính thường.

Đã từng trải qua sức mạnh…

Dù luôn bị đánh, nhưng thật sự rất mạnh…

Sự mạnh mẽ đó so với cơ thể lính thường hiện tại, chênh lệch quá lớn.

Quan trọng hơn, dinh thự công tước thật buồn chán!

Lại còn thường xuyên bị quản gia người kia mặt lạnh như tiền mượn đi, dùng các loại máy móc pháp thuật khám nghiệm khắp người nó.

Tên người không có giáo dục…

Cuộc sống như vậy quả thật không vinh quang chút nào!

Nó bắt đầu nhớ lại những ngày tháng chiến đấu với Ác Ma Đen…

Vào lúc này, chỉ dụ mới của Chúa Nấm như một tia sáng, một lần nữa chiếu rọi cuộc đời u ám của nó!

Yeh!

Số 4 hào hứng kéo Số 10 ra từ đám đông Puji, vừa nhảy vừa hét, nhưng dáng vẻ bị lôi đi của Số 10 rõ ràng rất khó chịu với nó.

Đồng thời.

Inanna đang ngậm thuốc tăng kinh nghiệm trong miệng, hỏi Lâm Quân trên Khuẩn Mạng: Lão đại, gần đây em tự nhiên lên hai cấp, có phải là hiệu quả của loại nước này không?

Suỵt—! Đừng nói với người khác nhé, người khác hỏi thì tự tìm cớ điều gì đó! Đồ tốt thì chỉ mình mình hưởng thôi!

Lão đại tốt quá! Inanna hạnh phúc nhắm mắt lại.

À, Xủ Xủ, ở hầm ngục có một việc cần em giúp, nhưng có thể sẽ nguy hiểm một chút…

Em muốn giúp! Em muốn giúp! Cô gái sốt sắng giơ tay lên, để những xúc tu xoa đầu mình, phát ra tiếng cười khờ khệch, lan tỏa khắp căn phòng tràn ngập ánh nắng.

Eric nghe thấy một chút âm thanh, nhìn về phía phòng của đại tiểu thư, trong mắt tràn đầy lo lắng — Chứng nghiện nấm của tiểu thư càng ngày càng nghiêm trọng rồi…