Chương 817: Sau trận chiến.
Chiến tranh kết thúc rồi. Thệ Ước Thành vẫn còn đó, nhưng đã cảnh còn người mất.
Những đám cháy lớn khắp thành phố đã bị nước mưa dập tắt, trên đường phố chất đầy gạch vụn và những cành cây gãy nát, xà nhà đổ sập nằm ngổn ngang trên đống đổ nát, điểm xuyết trong đó là vô số thi thể của cả quân địch lẫn quân ta.
Hai người lính đẩy một chiếc xe kéo, men theo con phố vỡ nát tiến về phía trước. Trên xe kéo chất đầy thi thể của loài người.
Họ dừng lại bên cạnh một cái xác.
Cái xác nằm sấp giữa một đống xác Ma Tộc, giáp trụ trên người vỡ nát nhiều chỗ, máu đã khô.
Hai người lật hắn lại, lộ ra khuôn mặt vẫn đang giữ vẻ giận dữ.
A, là đội trưởng của đội Bảy.
Tên có cái miệng hôi thối kia sao? Người lính còn lại cúi đầu nhìn quanh vòng xác Ma Tộc, Chắc là chủ động đoạn hậu khi rút vào nội thành rồi… Quả là một kẻ lợi hại.
Giọng điệu của cả hai đều không mấy thay đổi, dọc đường đi, họ đã khiêng vài cái xác như vậy rồi, sớm đã tê liệt cảm xúc.
Trận chiến Thệ Ước Thành họ đã giành chiến thắng, lực lượng Tuần Lâm Vệ của Tinh Linh hiện tại vẫn đang truy bắt tàn quân Ma Tộc.
Tuy nhiên đối với những người lính sống sót, sau niềm vui chiến thắng ngắn ngủi, thứ họ phải đối mặt là xác của đồng đội và dân thường rải rác khắp thành.
Trong số đó không chỉ có đồng đội của họ, thậm chí còn có cả người thân của họ. Mỗi lần đưa một thi thể lên xe, lại là một lần tinh thần bị tàn phá.
Ngay khi họ đưa thi thể của đội trưởng đội Bảy lên xe kéo, từ đằng xa đột nhiên vang lên một tiếng hỏi: Các người đang làm gì vậy?
Hai người ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người mặc chiếc áo choàng dài màu xám trắng đứng trên đống gạch vụn, trên áo choàng in hình một con Phập Cơ đang cuốn lấy quyền trượng, là một tín đồ của Bái Cô Giáo.
Hai người lính đều là tín đồ của Quang Minh Giáo, cho dù hiện nay Quang Minh Giáo Hội đã bắt đầu suy tàn, họ cũng chưa từng thay đổi đức tin.
Trong quá khứ, Bái Cô Giáo dù có được các Công Tước công nhận thì trong mắt họ vẫn là tà giáo, hiếm khi có sắc mặt tốt.
Nhưng nhìn thấy những vết xước rướm máu trên áo choàng của đối phương, trải nghiệm cùng nhau chiến đấu sinh tử khiến họ tạm thời bỏ qua sự khác biệt về tín ngưỡng, lên tiếng đáp lại.
Theo lệnh, tập trung xác chết lại để thiêu hủy. Sau khi người lính đi trước trả lời, sợ đối phương không hiểu lại bổ sung thêm một câu, Phòng ngừa bệnh dịch.
Tuy nhiên người kia nghe xong lại biến sắc, vội vàng hỏi lại: Các người đã bắt đầu thiêu rồi sao?
Chưa, đây là chuyến đầu tiên.
Người kia thở phào nhẹ nhõm một hơi thật dài, bước nhanh lên trước: Đừng thiêu đừng thiêu, mau đi nói với trưởng quan của các cậu, đừng thiêu nữa!
Thấy hai người không nhúc nhích, chỉ khó hiểu nhìn mình, giáo đồ đành phải chỉ vào những thi thể kia giải thích: Để xác chết lên Khuẩn Thảm đi! Những binh lính, dân thường này, trong số họ cũng có Phập Cơ sư, có người thậm chí còn có thể là tín đồ của Khuẩn Chủ nữa đấy! Đặt lên Khuẩn Thảm, rất có khả năng chuyển sinh thành Cô Tộc! Nếu thiêu đi thì chẳng còn lại gì đâu!
Hai người lính sững sờ một lúc, sau khi nhìn nhau, rất nhanh đã phản ứng lại.
Đúng… đúng rồi! Họ có khả năng chuyển sinh thành Cô Tộc!
Trong mắt hai người, lóe lên tia sáng mang tên hy vọng.
Tỷ lệ chuyển sinh thành công của các Phập Cơ sư Liên hiệp Vương quốc thấp hơn nhiều so với cư dân Khuẩn Bảo, đây cũng là lý do họ không thể nghĩ đến điều này ngay từ đầu, mà chỉ xử lý thi thể theo kinh nghiệm trước đây.
Nhưng bất kể tỷ lệ là bao nhiêu, dù là một phần mười, một phần trăm, hay thậm chí là một phần nghìn, thì đó cũng là một niềm hy vọng thiết thực!
Ngay lập tức, tinh thần của hai người phấn chấn hẳn lên.
Tôi phải lập tức đi báo với trưởng quan!
Cậu đi theo làm gì? Ở lại trông xe kéo đi! Đừng làm mất những thi thể đó!
À đúng rồi, vừa nãy có mấy cái xác bị mất tay mất chân, trước khi tôi về cậu tìm thêm đi, cố gắng đặt người ta lên Khuẩn Thảm cho đầy đủ, đừng để vì thế mà ảnh hưởng đến tỷ lệ chuyển sinh thành công đấy!
Căn dặn xong, người lính đó vung chân chạy ngược trở lại, vẻ suy sụp lúc trước đã biến mất không còn tăm hơi.
Đừng quên ca ngợi Khuẩn Chủ nhé… Giáo đồ cất giọng yếu ớt nhắc nhở ở phía sau.
Bên kia, Cửu Hào lại vừa sống lại, đã tìm thấy người cộng sự chưa từng chết của mình.
Thập Ngũ từ xa đã nhìn thấy Cửu Hào đang chạy về phía mình, mỉm cười dang hai tay ra.
Chỉ là, một người một nấm càng đến gần, Cửu Hào chạy càng chậm lại.
Cuối cùng dừng lại cách nhau năm mét, vươn xúc tu ra, ra hiệu cho Thập Ngũ đầy máu me bùn đất đừng đến gần nữa.
Nó miễn cưỡng điểm Niệm Thoại Thạch lên vai Thập Ngũ: Hay là, trước khi cậu tắm xong vẫn là đừng nên chạm vào tôi thì hơn.
Thi thể của thị vệ trưởng và một vài thánh kỵ sĩ khác, được đặt nằm cạnh nhau dưới mái vòm đổ nát của Quang Minh Đại Giáo Đường.
Mái vòm sập mất một nửa, ánh nắng mặt trời sau cơn mưa nặng hạt lọt qua lỗ thủng chiếu vào, vừa vặn rơi trên khuôn mặt họ, chiếu rọi lên gương mặt họ một thứ ánh sáng rạng rỡ gần giống như thánh tượng.
Ba người Tỏa Phỉ Á, Bối Lạp và Tư tế Tái Mâu Nhĩ đứng bên cạnh những thi hài này, cất lời cầu nguyện an nghỉ truyền thống của Quang Minh Giáo, gửi lời chào tạm biệt cuối cùng.
Thi thể của họ không được đưa đến Khuẩn Thảm. Những thánh kỵ sĩ này dành cả cuộc đời phụng sự Quang Minh, dẫu có chết, cũng chỉ đón nhận sự chúc phúc của Quang Minh Thần.
Cầu nguyện xong, Tái Mâu Nhĩ lảo đảo đứng lên. Vết thương của ông vẫn chưa lành, Tỏa Phỉ Á đưa ông về gian nhà ngang của nhà thờ nghỉ ngơi.
Khi Tỏa Phỉ Á quay lại, Bối Lạp đang đứng ngây người trước cửa nhà thờ, ánh mắt cô phóng ra xa xăm.
Bối Lạp. Tỏa Phỉ Á bước đến cạnh cô, Đang nghĩ gì vậy?
Tỏa Phỉ Á đại nhân. Bối Lạp hoàn hồn, theo bản năng đứng thẳng lưng, Tôi… đang nghĩ xem cha tôi thế nào rồi? Nghe nói bên Ma Đô cũng bị tấn công, tuy Inanna và Quân đoàn Phập Cơ đến kịp thời, thương vong không lớn…
Giọng cô trầm xuống, dường như sợ nói ra quá nhiều thì những lời đó sẽ trở thành sự thật.
Vậy thì về xem thử đi, thực ra Bối Lạp, ta hy vọng sau này cô có thể về ở bên cạnh cha cô.
Nghe thấy lời này, trong mắt Bối Lạp lóe lên sự hoảng loạn: Tỏa Phỉ Á đại nhân, ngài… đây là định đuổi tôi đi sao? Là tôi quá yếu kém sao? Tôi không sợ hy sinh, nhất định sẽ không ngáng chân ngài đâu!
Tỏa Phỉ Á thở dài: Bối Lạp, cô không hề yếu. Hoặc có thể nói, so với những sự tồn tại như Ma Vương, Khuẩn Chủ, chúng ta đều quá yếu ớt… Nhưng đó không phải là lý do ta bảo cô trở về.
Ma Vương đã biến mất, Lâm Khắc cũng biến mất, Liên hiệp Vương quốc bị đánh tơi bời như vậy, trong thời gian ngắn chúng ta hẳn sẽ không có hành động lớn nào nữa. Ta mong cô có thể nhân cơ hội này, dành nhiều thời gian hơn cho cha mình.
Ánh mắt Bối Lạp lay động vài cái, dưới đáy mắt có sự cảm động, cũng có sự do dự.
Tỏa Phỉ Á tiếp tục nói: Yên tâm, khi nào khởi hành tiếp, ta sẽ gọi cô.
Bối Lạp im lặng một lúc, cuối cùng khẽ gật đầu: Vậy… được thôi.
Tỏa Phỉ Á khẽ ôm lấy Bối Lạp, ánh mắt lại hướng lên bầu trời, đưa ra một quyết định nào đó.
Đằng kia, Kiếm Thánh, Thập Hào, A Lạp Mã, Lạc Luân Tá tụ tập cùng nhau, đang bàn bạc những việc cần giải quyết sau chiến tranh, và cả chuyện loài người lén lút Khuẩn Bảo hồi sinh Lâm Khắc.
Tất nhiên, về Lâm Khắc, chủ yếu là Thập Hào đang hỏi, A Lạp Mã, Lạc Luân Tá đang trả lời.
Lâm Khắc đã sống lại, vậy thì những kế hoạch trước đây, đương nhiên cũng chẳng còn gì để phải giấu giếm nữa.
Chỉ là đang mải nói chuyện, Thập Hào càng nói càng lùn dần, cuối cùng ngay dưới mí mắt của hai người, bị Khuẩn Thảm phân giải. Thập Hào đối với việc này từ đầu đến cuối đều rất bình thản, lúc sắp bị phân giải xong, còn lịch sự vung vẩy xúc tu chào tạm biệt mấy người.
Sau Thập Hào là Kiếm Thánh, dưới chân hắn xuất hiện một trận pháp dịch chuyển tạm thời, cũng tan biến ngay trước mắt hai người. Lâm Quân thu hồi Thập Hào là để đồng bộ hóa [Cực Hạn Của Ma Đạo] mới nhất, còn Kiếm Thánh thì…
Hồi sinh trở lại từ đợt dịch chuyển sinh tử, Kiếm Thánh phát hiện mình lại bị trói gô lại kín bưng.
Dải băng phong ấn quen thuộc, vương cung Tinh Linh quen thuộc, bàn chân quen thuộc đang dẫm lên người hắn…
Dẫu chẳng rõ vì cớ gì mình lại bị trị tội, nhưng Kiếm Thánh lại rất tự nhiên thích nghi với hoàn cảnh hiện tại.
Hắn ưu tiên quan sát hai cái chân ngắn ngủn của mình trước ———— quả nhiên là lắp ngược rồi, lát nữa bỏ trốn không thể dùng [Đạp Nguyệt] được.