Chương 556: Huyết Tinh Chiến Giáp.

Thiết Ngạch trong nước di chuyển cực kỳ nhanh nhẹn và linh hoạt. Cái đuôi rắn của hắn vụt lên một cái, tạo ra những xoáy nước chưa kịp hình thành thì những móng vuốt sắc nhọn được bao phủ bởi lớp vảy cứng đã áp sát ngay trước mặt Louise, hướng thẳng vào khoảng trống giữa cổ họng và bụng của bộ chiến giáp nàng đang mặc.

Hắn không thể hiểu nổi, tại sao tên ma cà rồng này lại chọn một bộ chiến giáp hào nhoáng mà không thực dụng như vậy. Nếu nói có điểm gì tốt, có lẽ là chất liệu cực kỳ bền chắc, đến nỗi ngay cả đòn tấn công toàn lực của hắn đánh vào cũng không để lại dấu vết gì.

Tuy nhiên, điểm cộng nhỏ về khả năng phòng thủ này lại trở nên vô dụng trước những khoảng trống lớn được thiết kế cố ý trên bộ giáp.

Nếu gặp bộ chiến giáp này trong một hoàn cảnh khác, Thiết Ngạch thậm chí có thể nghĩ rằng đây là một loại trang phục giải trí cho những dịp đặc biệt.

Mặc dù trong lòng đầy nghi hoặc, điều đó không ngăn cản Thiết Ngạch tập trung toàn bộ đòn tấn công vào những lỗ hổng của bộ giáp.

Tuy nhiên, tư thế chiến đấu của tên ma cà rồng này cũng không thể xem thường.

Dù bộ giáp có nhiều khoảng trống, nhưng động tác của nàng lại cực kỳ nhanh nhẹn, luôn có thể đỡ hoặc né tránh với biên độ nhỏ nhất, thậm chí dùng máu để đối kháng, triệt để hóa giải những đòn tấn công hiểm ác của Thiết Ngạch.

Phải biết rằng, hắn là một người rắn, chiến đấu dưới nước vốn có ưu thế tự nhiên.

Có thể dễ dàng đỡ được những đòn tấn công liên tiếp như mưa bão của hắn, đối phương rõ ràng cũng là một cao thủ đã bước vào lãnh địa điện đàn hẳn hoi.

Điều này, Thiết Ngạch đã đoán trước từ trước khi giao chiến, không khiến hắn cảm thấy bất ngờ.

Ngươi không định dùng thanh đại kiếm trên lưng sao? Trong lúc ngừng nghỉ chiến đấu, Thiết Ngạch hỏi.

Vậy ngươi phải thêm chút khí lực nữa đi.

Hừ! Đồ kiêu ngạo!

Không thể hạ được đối phương sau một hồi công kích, trong mắt Thiết Ngạch lóe lên một tia ánh sáng âm hiểm, ngay lập tức hắn dùng đến thủ đoạn xảo quyệt.

Những chiếc răng nanh của hắn lặng lẽ tiết ra từng giọt độc dịch màu xanh lục đậm. Trong khoảnh khắc đánh lừa và xuyên qua nhau tốc độ cao, những chất độc này được lan tỏa một cách khéo léo vào vùng nước xung quanh, nhanh chóng lan rộng.

Một số khả năng độc tố tỉnh thức của người rắn thực tế trên đất liền bị hạn chế rất nhiều, trong chiến đấu có bao nhiêu cơ hội để cắn trúng đối thủ hoặc phun độc vào mặt họ?

Nhưng dưới nước, khả năng này đột nhiên trở nên cực kỳ hữu dụng.

Chất độc lan tỏa theo nước, thẩm thấu vào mọi ngóc ngách.

Bây giờ, hắn chỉ cần khống chế tên ma cà rồng này, để chất độc tích tụ trong cơ thể nàng…

…

Louise có chút thất vọng.

Nàng vốn muốn nhân cơ hội này thử nghiệm giới hạn hiệu suất của bộ chiến giáp mới trong thực chiến.

Nhưng áp lực mà đối thủ người rắn điện đàn mang lại… dường như có chút không đủ.

Kể cả không dùng đến chiến giáp, nàng cảm thấy mình cũng có thể đối phó được.

Điều này nhờ vào Nước Sinh Mệnh và các tài nguyên khác mà Lâm Quân thường xuyên phân phát, cấp độ của Louise giờ đây đã được nâng lên một cách thầm lặng đến LV58.

Dù trên bề mặt vẫn thuộc về cấp bậc kim cương, nhưng cùng với các kỹ năng mà Lâm Quân lần lượt thêm vào, thực lực chiến đấu thực sự của nàng đã sớm bước vào lãnh địa điện đàn rồi.

Đòn tấn công hiểm ác của người rắn trước mắt, mặc dù lực quét từ vuốt tạo ra các dòng nước sắc bén đến mức có thể dễ dàng chặt đứt những con Puji xấu số cách đó hàng chục mét, nhưng vẫn không thể khiến Louise cảm thấy nguy hiểm thực sự.

Còn về độc tố?

Louise đâu phải mù, sớm đã nhận ra màu xanh lục đậm lặng lẽ lan tỏa trong nước.

Người rắn có lẽ nghĩ rằng những đòn tấn công như mưa bão của hắn đã khống chế được nàng, khiến nàng không thể rời khỏi vùng độc này. Thực tế, Louise hoàn toàn không quan tâm.

[Kháng độc LV9]

Lão đại thêm kỹ năng, thì bị động và kháng tính luôn được ưu tiên hàng đầu.Ph​át​ h​i​ệ​n ​web ​l​ậu​ cào tr​uyện​ t​ừ​ ​khotr​uye​nch​u​.fun

Chất độc này không phải hoàn toàn vô hiệu, nhưng nếu muốn tích tụ đến mức có thể ảnh hưởng đến hành động của nàng, có lẽ phải cần đến nửa ngày ngâm liên tục.

Dù đối thủ không đạt được cường độ thử nghiệm như mong đợi, nhưng trong lúc này cũng không tìm được đối luyện tốt hơn.

Chiến giáp…

Kích hoạt!

Ngay tức khắc, những viên ma tinh cấp A đã được khảm lên bộ giáp cùng lúc tỏa ra ánh sáng màu tím!

Ma lực bị ép buộc hút từ vùng nước xung quanh tập trung lại, thậm chí hình thành nhiều xoáy ma lực nhỏ quanh người Louise, các luồng năng lượng hỗn loạn va chạm nhau, thậm chí tạo ra những vụ nổ ma lực cực nhỏ!

Bản năng của Thiết Ngạch đang cảnh báo điên cuồng!

Hắn hầu như không suy nghĩ, đuôi rắn vụt mạnh một cái, lập tức rút lui về phía sau, kéo ra khoảng cách hàng chục mét, nhìn đầy kinh ngạc và nghi hoặc về phía bóng người bị bao phủ bởi ma lực bạo liệt.

Cái… cái quái gì vậy?! Giọng hắn khàn đặc, mang theo sự kinh hãi khó che giấu.

Trong hình ảnh phản chiếu từ đồng tử dọc co rút lại của hắn, Louise chậm rãi mở rộng hai tay, cơ thể run nhẹ vì một sự kích thích cực độ, từ cổ họng thoát ra một tiếng rên khẽ vừa đau đớn vừa khoái cảm: A——

Tiếp theo đó, những gai kim loại vốn hung tợn trên bộ giáp dường như đột nhiên có sự sống, trở nên mềm mại.

Chúng không ảnh hưởng đến hoạt động của khớp, cong vào trong và phân nhánh như sinh vật sống, đầu nhọn xé thịt dưới da, giống như vô số rễ cây tham lam, len lỏi sâu vào trong cơ thể nàng.

Tới lúc này, Thiết Ngạch mới phát hiện, trang bị này thực chất giống như một loại hình cụ.

Nhìn tên ma cà rồng dường như tìm thấy khoái cảm trong đau đớn nhưng lại trở nên nguy hiểm gấp bội, Thiết Ngạch không nhịn được buột miệng chửi thầm:

Đồ biến thái!

Một hiệp sĩ đang quan chiến là Puji cũng gật gù chiếc mũ nấm, tỏ vẻ đồng tình.

Máu chảy theo những chiếc gai đâm sâu vào cơ thể bị hút ra, lưu chuyển trong các rãnh và khoảng trống của bộ giáp, cuối cùng ngưng kết lại thành một lớp huyết tinh trong suốt màu đỏ đậm, bao kín toàn thân Louise, chỉ để lộ một gương mặt trắng bệch nhưng đầy phấn khích.

Thiết Ngạch trong lòng báo động liên hồi, toàn thân bộc phát lực lượng, đảo người vung vuốt, những dòng nước được tạo ra không đơn thuần là sóng nước mà ngưng tụ thành bốn lưỡi dao nước hình bán nguyệt sắc bén, xé toạc nước biển, hướng về phía Louise với tư thế giao nhau!

Louise không né tránh.

Hai trong số những lưỡi dao nước vút qua hai bên thân thể được bao bọc bởi huyết tinh của nàng, chém mạnh vào vách đá phía sau, để lại hai vết cắt sâu hơn mười mét, đá vụn lác đác rơi xuống.

Tuy nhiên, hai lưỡi dao nước còn lại đánh thẳng vào thân thể nàng, giống như va phải rạn san hô, trong một tiếng nổ đục ngầu hoàn toàn vỡ vụn, dòng nước hỗn loạn nhanh chóng lắng xuống, mọi lực lượng tiêu tan.

Thậm chí không để lại một vết tích nào!

Khả năng phòng thủ kinh người như vậy khiến Thiết Ngạch nhất thời kinh ngạc, không để lại một dấu vết nào có nghĩa dù hắn còn có những chiêu thức mạnh hơn nữa, e rằng cũng khó có thể phá vỡ lớp giáp này, huống chi là gây thương tích chí mạng.

Còn Louise, cuối cùng cũng lấy xuống thanh đại kiếm luôn đeo trên lưng, máu của nàng cũng bám lên thân kiếm, biến lưỡi kiếm thành màu đỏ tươi.

Ngươi chẳng phải muốn thử thanh kiếm này sao? Giọng Louise có chút bay bổng, lượng lớn máu của nàng được sử dụng trong chiến đấu, khiến cả người rơi vào trạng thái nửa say, nhưng lại không ảnh hưởng đến động tác chiến đấu dưới tác dụng của chiến giáp.

Nàng chỉ đơn thuần vung kiếm một cái.

Máu bám trên lưỡi kiếm tách ra, hóa thành một đòn chém màu đỏ mỏng như cánh ve, nhanh đến mức vượt qua giới hạn thị giác, xé toạc nước biển, trong nháy mắt đã vút qua vị trí của Thiết Ngạch!

Thiết Ngạch chỉ cảm thấy cánh tay phải lạnh toát, kinh ngạc quay đầu nhìn lại, một vệt máu mảnh màu đỏ xuất hiện lặng lẽ trên chỗ nối giữa cánh tay và vai.

Hắn theo phản xạ khẽ cử động, toàn bộ cánh tay phải phủ đầy vảy liền khớp với vai đã bị đứt lìa, từ từ chìm xuống đáy biển tối đen.

Còn ở đằng xa trên đường bay của đòn chém, một tên lính đánh thuê người rắn đang núp sau cột đá quan sát, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Từ giữa trán hắn, một vệt máu thẳng tắp kéo xuống, sau đó, thân thể hắn lặng lẽ tách đôi thành hai phần đều nhau, trôi dạt về hai bên.

Đến phản ứng cũng không kịp sao? Louise tự nói trong lúc thất vọng, lại lần nữa giơ cao thanh kiếm màu đỏ tươi.

Nỗi sợ hãi chiếm lấy đại não, Thiết Ngạch cố nén không để mình hét lên thảm thiết, không còn dám giấu giếm chút nào, hắn há miệng lớn, từ cổ họng nhả ra viên ngọc thứ hai, cũng là viên ngọc cuối cùng chứa đựng khe hở.

Louise không biết đó là gì, nhưng vẫn một kiếm chém xuống.

Viên ngọc thứ hai chứa đựng khe hở bị hủy bởi lưỡi kiếm máu, kích hoạt sớm!

Một khe hở không ổn định rộng bằng ngón tay xuất hiện giữa hai người, lực hút khủng khiếp bùng nổ ngay tức khắc!

Louise lập tức hứng chịu đầu tiên, toàn thân bị lực hút không thể cưỡng lại kéo về phía trước, cánh tay trái giơ lên, giáp tay khớp vào mép không đều của khe hở!

Lực hút kinh khủng tác động lên giáp tay Huyết Tinh, lớp bề mặt vốn kiên cố bất khả xâm phạm của Huyết Tinh lần đầu tiên xuất hiện những vết nứt nhỏ li ti, thậm chí có những mảnh vụn Huyết Tinh nhỏ bé bong ra từ mép, bị những khe nứt nuốt chửng.

Tuy nhiên, những chiếc gai ngược ăn sâu vào thân thể trên bộ chiến giáp một lần nữa được kích hoạt. Louisa thốt lên một tiếng rên, nhiều máu hơn bị cưỡng ép hút đi, theo những chiếc gai ngược chảy dồn về phía giáp tay.

Những vết nứt với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường được lấp đầy và sửa chữa bởi Huyết Tinh mới sinh. Mặc dù tốc độ sửa chữa hơi chậm hơn so với sự phá hủy, nhưng cuối cùng nó vẫn chống đỡ được sự kéo giật liên tục của những khe nứt!

Ngạc Sắt kinh ngạc khi bộ chiến giáp của Louisa kiên cố đến mức này, đồng thời cũng nhận ra rằng đây có thể là cơ hội cuối cùng mà hắn nhìn thấy!

Cơ bắp cánh tay trái duy nhất còn lại của Ngạc Sắt phồng lên, chiếc đuôi rắn đẩy tốc độ đến cực hạn, nhờ lực hút, hóa thành một bóng mờ, lao thẳng về phía mặt lộ ra ngoài Huyết Tinh của Louisa.

Tình thế nguy cấp, ngay cả Lâm Quân cũng chuẩn bị ra tay để bảo vệ công bằng và chính nghĩa của trận đấu này.

Tuy nhiên, ngay khi những móng vuốt sắc nhọn của hắn không ngừng áp sát thì đôi mắt vốn luôn đỏ ngầu của Louisa đột nhiên nhạt đi tất cả máu đỏ, hóa thành một màu trắng bạch!

[Tia Phong Hóa]

Thân hình lao tới điên cuồng của Ngạc Sắt đột nhiên cứng đờ, từ ngực và bụng của hắn bắt đầu lan ra những đường vân màu xám trắng, lớp vảy cứng nhanh chóng mất đi độ bóng, biến thành đá.

Mặc dù chỉ là một phần cơ thể, nhưng nó vẫn khiến động tác của hắn xuất hiện một khoảnh khắc cứng đờ.

Louisa thậm chí không di chuyển cánh tay trái đang bị mắc kẹt.

Cô chỉ dùng một tay cầm thanh kiếm lớn, đập ngang vào khuôn mặt kinh hoàng đến tuyệt vọng của Ngạc Sắt.

Giống như đập vỡ một quả dưa hấu lớn, nước biển xung quanh trở nên đục ngầu hơn.

Thân thể không đầu của Ngạc Sắt vẫn giữ được quán tính lao tới, trượt qua Louisa, rồi mất đi toàn bộ sức lực, từ từ chìm xuống vực nước tối tăm phía dưới.

Sau đó, những khe nứt tiếp tục giam cầm Louisa một lát, cuối cùng không thể duy trì được nữa, dần dần khép lại và biến mất.

Louisa thu hồi cánh tay trái đã được Huyết Tinh phủ kín hoàn toàn, đôi mắt trắng bạch trở lại màu đỏ ngầu, nhìn về hướng xác của Ngạc Sắt chìm xuống: Lựa chọn cuối cùng… cũng có chút đặc sắc.

Một hiệp sĩ Puji nhẹ nhàng bơi đến đỉnh đầu của chú lợn nhỏ, xúc tu trượt qua lại trên má cô.

Cô đánh đã đời rồi, còn tôi thì sao? Một tên cấp Điện Đường như vậy, cô lại tùy tiện giết chết?!

Nguy cơ vượt xa trận chiến trước bao trùm lấy chú lợn nhỏ!