Chương 79: Tiểu Hắc Nổi Giận.

Chú lùn cười rất tươi, như thể vừa hoàn thành nhiệm vụ truy quét vậy. Sau khi cười xong, chú ta đảo mắt nhìn Verla từ đầu đến chân, rồi lại liếc nhìn hai chị em đang đợi Verla từ xa.

Này, cậu trai trẻ, các cậu có thể đến được đến tầng này chắc cũng có chút bản lĩnh nhỉ? Hạng Bạc đúng không?

Verla gật đầu, đã đoán được những gì chú lùn định nói.

Thế nào, có muốn cùng hợp tác không? Con nấm đen to lớn kia có cả một lớp vảy đặc biệt, cực kỳ quý giá, chưa kể còn có phần thưởng treo nữa. Sau khi truy quét xong, tất cả thu hoạch sẽ chia đôi, bốn người Hạng Vàng chúng tôi lấy một nửa, phần còn lại là của các cậu Hạng Bạc. Đảm bảo không làm các cậu thua thiệt đâu!

Chuyện này tôi không thể tự quyết được, phải bàn bạc với đồng đội trước đã, Verla cười nói. Chú lùn gật đầu tỏ vẻ hiểu chuyện. Như vậy cũng được, Verla có tham gia hay không đều không sao.

Sau khi trở về bên hai chị em, Verla kể lại tất cả những gì đã nghe được.

Các cô nghĩ sao?

Phylline không khỏi kinh ngạc: Tầng năm sao lại có quái vật mà cả Hạng Vàng cũng không đánh nổi?

Chị à, có lẽ đó là Boss của tầng. Phyn bên cạnh thì thầm.

Cái gọi là Boss của tầng là những sinh vật đặc biệt vượt quá sức mạnh của tầng đó, ví dụ như con dơi già kia. Nhưng thực ra đây chỉ là một cách gọi không chính thức. Dù sao thì không phải tầng nào cũng tồn tại quái vật như vậy, mỗi con đều là một trường hợp đặc biệt.

Theo tớ thì không cần thiết, chúng ta chẳng hiểu gì về con nấm đen lớn đó cả. Vì cả Hạng Vàng cũng không đánh nổi nên chắc là khá nguy hiểm, không cần phải gây thêm rắc rối.

Mục đích của họ lần này là đến tầng sáu để thu thập chất tê liệt từ yêu tinh hoa. Phần lớn sẽ được giao nộp để hoàn thành nhiệm vụ, còn một ít thì Phyn giữ lại để chế tạo đạo cụ.

Phyn gật đầu đồng ý với ý kiến của chị gái. Suy nghĩ của hai chị em không khiến Verla ngạc nhiên, anh cũng nghĩ vậy.

Quay về từ chối lịch sự lời đề nghị của chú lùn, ba người lợi dụng lúc trời chưa tối để nhanh chóng tiến về tầng sáu. Trước khi đi, họ còn vẫy tay chào tạm biệt chú lùn.

Verla không biết rằng đây là lần cuối anh gặp nhóm người đó.

—

Ánh sáng ma thuật lấp lánh ở một góc vườn nấm.

Một nhóm lớn các nhà phiêu lưu đang vây đánh một con Puji đen lớn.

Bùm!

Một cú đấm của nấm khiến một nhà phiêu lưu bay xa. Sau khi rơi xuống đất, nhà phiêu lưu Hạng Bạc với hai tay gãy đã phát ra tiếng kêu đau đớn. Nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến hành động của những người khác.

Tận dụng khoảng trống khi Tiểu Hắc đấm, hai nhà phiêu lưu cầm khiên lớn áp sát, muốn dùng kỹ năng khống chế cô.

Tiểu Hắc dùng vai đẩy một người ra xa, lại tạo ra khoảng cách.

Nhóm nhà phiêu lưu tái tổ chức đội hình, lại từng bước áp sát. Tiểu Hắc muốn rút lui, nhưng phía sau đã xuất hiện mấy bức tường băng.

Có vẻ như cô đang rơi vào thế bị động.

Thực ra đây là lỗi của Lin Jun.

Lin Jun từ lâu đã chú ý đến nhóm nhà phiêu lưu ngủ ở cầu thang, nhưng không rõ họ định làm gì.

Một thời gian không có động tĩnh, Lin Jun đã tập trung phần lớn sự chú ý về phía các trinh sát. Đến khi trận chiến bùng nổ trong vườn nấm, Lin Jun mới phát hiện họ đã đánh nhau với Tiểu Hắc.

Như vậy quả là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lin Jun.

Những người này, cuối cùng họ đang nghĩ gì vậy?

Trước đây, Lin Jun ngày nào cũng khuyên nhủ, Tiểu Hắc mới học được cách không tấn công con người. Dù không biết từ lúc nào mà Tiểu Hắc có chút sở thích sưu tầm, nhưng thực ra chỉ cần vài cái lọ thủy tinh là đủ để làm cô vui.

Bây giờ trong hang của cô chỉ toàn là rác như vậy.

Nhóm người này lại đến đây tìm cái chết?

Một hai người tìm đến cái chết thì cũng thôi, trong hầm ngục chết người cũng là chuyện thường. Nhưng hai mươi hai người cơ! Lại còn có bốn Hạng Vàng!

Nếu cả nhóm cùng biến mất, trên tầng chắc chắn sẽ gây ra một cơn chấn động lớn!

Lin Jun không thể không cẩn thận. Vì vậy, ngay khi phát hiện trận chiến, anh liên tục ra lệnh cho Tiểu Hắc hãy hạ thấp lực đánh.

Tiểu Hắc dù không vui nhưng vẫn khá nghe lời. Nếu không, với một cú đấm trước đó, nhà phiêu lưu Hạng Bạc đó đã nổ tung.

Hiện tại Lin Jun đang điều động lũ Puji về đây, chỉ cần đợi thêm bảy phút nữa là có thể bao vây được. Đến lúc đó, đánh cho nhóm nhà phiêu lưu trọng thương, rồi lột sạch quần áo và ném ra ngoài, chắc họ sẽ học được bài học.

Lin Jun vốn định nghĩ như vậy… Lẽ ra có thể tha cho họ…

Một nhà phiêu lưu cầm khiên lớn xông tới, Tiểu Hắc đá thẳng một cú, cả người lẫn khiên bay xa, nhưng không bị thương nặng.

Vì phải giữ sức, Tiểu Hắc hơi khó kiểm soát lực đánh. Sau hai phút vật lộn, chú lùn cuối cùng cũng tìm được cơ hội, một nhát rìu chém xuống chân con nấm đen lớn.

[Trói Đất Chém LV5]W​eb ​c​op​y ​vu​i lòng để lạ​i n​g​uồn​ kho​truyen​c​hu.fu​n

Ha ha ha, xem còn chạy đi đâu!

Xích nguyên tố đất quấn lấy Tiểu Hắc, không quá mạnh, chỉ cần nửa giây là cô có thể dùng sức mạnh thoát ra. Nhưng nửa giây đó là đủ.

[Xuyên Thủng LV7]

Ma thuật cấp sáu — Lạc Thạch Thuật.

Ma thuật cấp bảy — Lôi Điện.

…

Bốn năm đòn tấn công khác nhau đồng loạt đánh vào Tiểu Hắc.

Cái lớp vảy này phòng ngự thật kinh khủng! Có ai muốn bán phần vảy của mình cho tôi không? Đảm bảo giá cả công bằng.

Chú lùn vừa vận động cánh tay vừa ra giá vật liệu cho bộ giáp mới của mình. Theo chú ta, con nấm đen lớn chỉ là tốc độ hơi phiền phức, lớp vảy phòng ngự tuy cao nhưng sau đòn tấn công vừa rồi, dù không chết cũng bị thương nặng. Tiếp theo chỉ cần kịp thời rút lui, không bị lũ Puji bao vây là được.

Kỳ thực, Tiểu Hắc cũng đã bị phá phòng.

[Máu -120]

Ba cái vảy trên vai phải bị văng ra. Không phải là vết thương quá nghiêm trọng, nhưng [Giả Dạng] đã thất bại, Tiểu Hắc cũng nổi giận.

Cái… cái này là cái gì? Hình người?

Khi khói tan đi, xuất hiện trước mắt tất cả nhà phiêu lưu là một Long Nhân đang cực kỳ phẫn nộ…

Chết rồi! Lin Jun đã muốn lấy tay che đôi mắt không tồn tại của mình.

Nhóm nhà phiêu lưu tìm được cơ hội phá phòng mất ba phút. Tiểu Hắc giương cánh lao vào giữa đám người, tung sức mạnh tối đa để giết sạch tất cả nhà phiêu lưu Hạng Bạc chỉ mất hai phút.

Dưới tốc độ tuyệt đối, mỗi nhà phiêu lưu đều trở thành một cá nhân cô độc, đều phải một mình đối mặt với đòn tấn công của Tiểu Hắc.

Hai phút sau, ở giữa chiến trường ngổn ngang xác chết, bốn nhà phiêu lưu Hạng Vàng đứng sát vào nhau, mồ hôi đầm đìa.

Mẹ kiếp! Cái gì thế này? Chúng ta không phải đang đánh Puji sao? Cái thứ này là cái gì? Đồ ngốc! Không nhìn ra sao? Giả Dạng đó! Con quái vật này giả dạng thành Puji? Chết chắc chết chắc…

Trong tiếng ồn ào, lũ Puji của Lin Jun cuối cùng cũng đến hiện trường.

[Pháo Nấm LV8] xN

…

Tiểu Hắc rơi xuống đất, giẫm đạp lên một xác chết để trút giận, rồi lại bay về nhà nấm với vẻ mặt bực bội.

Đây là lỗi của Lin Jun vì bảo cô giữ sức, dẫn đến bị thương.

Hô… Sau này đưa vài hương vị mới đến để dỗ dành vậy…

Sau đó phải làm sao đây? Con người sẽ có phản ứng gì? May là bây giờ Lin Jun không còn là trạng thái không có nền tảng như khi mới đến tầng năm.

Tóm lại, trước hết sản xuất thêm một đám Puji chiến đấu đã.

—

Một ngày sau.

Lần này thật là thuận lợi. Phylline từ tầng sáu trở về cảm thán. Nhiệm vụ này hoàn thành xong, một thời gian sau sẽ không phải quá túng thiếu nữa, Verla, đao của cậu cũng nên bảo dưỡng rồi.

Verla? Thấy Verla không trả lời, Phylline nghi hoặc quay đầu lại nhìn.

Verla đang ngồi xổm trên đất, từ trong đất lật ra một mảnh sắt vụn. Hình như là từ một lưỡi rìu chiến nào đó văng ra…

Lại một ngày ngưỡng mộ các tiền bối xúc tu…