Chương 790: Tiến xuống phía Nam.
Cửa ải của Hẻm núi Phong Tức nằm kẹp giữa hai ngọn Thạch Sơn dựng đứng, hệt như một vết nứt bị lưỡi búa khổng lồ bổ làm đôi.
Tường thành vươn thẳng lên từ dưới đáy thung lũng, trên lỗ châu mai đặt một dãy nỏ pháo, bên trong cửa ải càng có thêm vài ngọn tháp Ma pháp cao ngất ngưởng.
Gió lùa vào từ miệng thung lũng, rít lên từng hồi u u, như thể có thứ gì đó đang khóc lóc ở một nơi rất xa.
Bên trong ải, một tên lính Ma Tộc tựa lưng vào tường, thì thầm với đồng bọn bên cạnh: Tôi nghe nói đám Phập Cơ của Khuẩn Bảo rất kỳ quái và đáng gờm, Bá tước đại nhân và đội tinh nhuệ của ngài ấy đều bị điều đi hết rồi, chỉ để lại Tử tước đại nhân và chút ít người bọn mình ở đây, lỡ như Khuẩn Bảo thực sự đánh tới, e là giữ không nổi đâu?
Tên lính kia cũng tựa ở góc tường, ôm cây Bạo Liệt Nỗ tiêu chuẩn trong lòng, mắt nhắm mắt mở: Khuẩn Bảo chưa chắc đã đánh tới.
Cho dù Khuẩn Bảo muốn tấn công Đế Quốc, cậu tưởng người ta ngu chắc? Lại chọn cái ải khó nhằn nhất này mà đánh? Hắn dùng cằm hất về phía ngoài thung lũng, Đi đường vòng một chút, men theo bãi đá dăm phía Tây, dọc đường chỉ có vài thành phố nhỏ đánh một cái là vỡ, chẳng phải đỡ tốn sức hơn là dồn lực vào bọn mình sao? Đợi họ chiếm xong khu vực phía sau, chỗ này của bọn mình trước không thôn xóm sau không quán trọ, có đánh chúng ta hay không cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Nói rồi, hắn đổi tư thế, kẹp cây nỏ xuống dưới nách bên kia.
Hơn nữa, Tử tước đại nhân chẳng phải đích thân dẫn người ra ngoài dò thám rồi sao! Đợi đại nhân trở về, chúng ta tự nhiên sẽ biết động tĩnh của Khuẩn Bảo, cậu ở đây lo bò trắng răng thì có ích gì.
Tên Ma Tộc mở lời hỏi nghe vậy liền gật gù, nhưng vẫn không khỏi lo âu nhìn về phía Bắc.
Nhìn một hồi lâu, hắn bỗng huých huých đồng bọn: Này, mau dậy xem kìa, cái gì thế?
Dưới cửa ải, vài kỵ sĩ cuốn theo bụi đất phi ngựa từ phía miệng thung lũng tới.
Kẻ đi đầu khoác chiếc áo choàng sẫm màu, mũ trùm kéo sụp xuống thấp, cưỡi trên lưng chiến thú, lưng hơi gù gù, dáng vẻ như vừa trải qua một chặng đường rất dài, theo sau là vài tên tùy tùng thân cận.
Là Tử tước đại nhân! Tử tước đại nhân đã trở về!
Tên lính định chạy đi giải trừ phong ấn Ma pháp ở cổng thành, nhưng đội trưởng giữ thành đã ấn hắn lại.
Đội trưởng không vội mở cửa, mà kích hoạt Ma pháp trận trinh sát ở cổng thành trước.
Một gợn sóng Ma lực bằng mắt thường gần như không thể thấy được lan tỏa ra từ mắt trận, lướt qua nhóm kỵ sĩ dưới thành.
Chẳng mấy chốc, mắt trận đã phát hiện ra dao động Ma lực của Tử tước đã được ghi nhận từ trước.
Lúc này đội trưởng mới vung tay: Kéo cổng rào lên!
Cổng sắt bằng rào hoàn toàn được kéo lên, cổng thành mở toang, Tử tước cưỡi ngựa vào thành, đám tùy tùng theo sát phía sau.
Đối mặt với viên đội trưởng đang chạy lạch bạch xuống, Tử tước tỏ vẻ không hài lòng hỏi: Sao lại chậm trễ lâu như vậy?
Đội trưởng nghe vậy, liền cười nịnh bợ: Tử tước đại nhân, ngài quên rồi sao? Trước khi đi Bá tước đại nhân đã dặn dò kỹ lưỡng, bất cứ ai vào thành đều phải qua kiểm tra khóa Ma lực trước, nên mới chậm trễ chút đỉnh, mong ngài đừng trách.
Ra là vậy, ngươi rất tận trách.
Đội trưởng khom lưng gật đầu, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút gượng gạo ———— Minh Minh Tử tước đang cưỡi trên lưng chiến thú, nhưng giọng nói nghe lại như phát ra từ phương ngang ngay trước mặt mình, chứ không phải từ trên cao truyền xuống.
Hắn lén lút đảo mắt, ánh nhìn từ mũi giày của Tử tước di chuyển đến vạt áo choàng, từ vạt áo choàng lên đến thắt lưng, từ thắt lưng lên đến khuôn mặt bị mũ trùm che khuất quá nửa.
Sau đó hắn nhìn thấy dưới lớp mũ trùm kia là một khuôn mặt xám xịt, mọc đầy những cây nấm lởm chởm.
Hai mắt của Tử tước, một bên đã bị nấm thay thế, bên kia thì trống rỗng vô hồn, cứ thế chằm chằm nhìn hắn.
Giọng nói của đội trưởng nghẹn lại trong cổ họng, hắn muốn lùi lại, nhưng đôi chân run rẩy như thể đã cắm rễ, không thể bước nổi một bước.
Và ngay lúc này, Tử tước lại cất tiếng.
Ngươi… nhìn thấy rồi nhỉ.
Lần này, hắn đã nghe rõ, âm thanh không phải phát ra từ miệng Tử tước, mà là truyền ra từ cái bọc được Tử tước treo bên hông chiến thú.
Trên cái bọc không biết từ lúc nào đã mở ra một đường nứt, qua khe hở lộ ra một nửa cái mũ nấm tròn vo.
Cây trường thương trong tay con rối nấm làm từ Tử tước đột ngột đâm tới, xuyên thủng ngực hắn.
Chuyện gì thế này?
Tử tước đại nhân… tại sao?
Dưới ánh mắt kinh hoàng của vài tên lính gác cổng khác, đám tùy tùng theo sau Tử tước lần lượt xé toạc áo choàng, để lộ ra những thân xác rối mọc đầy nấm bên dưới, lao về phía họ, tạo nên một trận thảm sát đẫm máu trong cái cổng thành chật hẹp này.
Vài con rối nhanh chóng chiếm giữ cổng thành, đồng thời mượn nhờ Ma pháp trận phòng ngự có sẵn của cổng thành để chặn đứng nhóm quân đồn trú nghe thấy tiếng động đang vội vàng chạy tới.
Và bên ngoài thành, ở tận cùng vùng hoang dã, vô số Phập Cơ đang cuồn cuộn lao về phía cổng thành mở toang!
Chưa đầy ba tiếng đồng hồ, cửa ải Phong Tức kiên cố nhất trên đường tiến quân của đoàn nấm thứ nhất đã bị chọc thủng, tổn thất mà Khuẩn Bảo phải trả gần như là con số không. Nặc Lý Tư lái Cơ Đạt tiến vào cửa ải, đồng thời thông qua mạng lưới nấm tiếp tục nhấn mạnh những điểm cần lưu ý với các binh lính khác:
Phá hủy toàn bộ máy tạo Sử Lai Mỗ, giết không tha những kẻ ngoan cố chống cự và Sử Lai Mỗ, toàn bộ những kẻ đầu hàng tập trung đưa ra ngoài cửa ải, cấm phá hoại kiến trúc và cơ sở vật chất vô cớ!
Sau khi nhấn mạnh hai lần, Nặc Lý Tư chui ra khỏi Cơ Đạt, vừa quay đầu lại thì nhìn thấy mấy con rối nấm tàn tạ kia, không kìm được rụt cổ lại.
Dù có nhìn bao nhiêu lần đi nữa, loại rối nấm này vẫn khiến cậu cảm thấy rợn tóc gáy.
Lúc này, Minh toàn thân dính đầy máu kéo lê một kẻ ngoan cố kháng cự bị đánh thừa sống thiếu chết đến báo cáo với cậu.
Nặc Lý Tư theo phản xạ có điều kiện chắn trước mặt đám rối, sợ làm Minh hoảng sợ.
Nhưng Minh đã nhìn thấy rồi, và hoàn toàn không tỏ ra khó chịu chút nào.
Cậu nhóc thậm chí vừa kể với Nặc Lý Tư về trận chiến vừa trải qua, vừa tiện tay bẻ một miếng nấm trên người con rối nấm rồi vo viên chơi trong tay.
Sau khi Minh rời đi, Nặc Lý Tư chép chép miệng, nhận ra có khi mình mới là kẻ yếu bóng vía nhất trong Vườn Nấm Ma…
Đoàn nấm thứ nhất sau khi công phá cửa ải Phong Tức, liền hừng hực khí thế tiến quân, xông thẳng về phía thủ đô của Đế Quốc, Mộ Lâm Bảo.
Trong khi đó, đoàn nấm thứ hai lại tiến chậm hơn rất nhiều.
Không phải vì họ gặp phải đối thủ khó nhằn nào.
Lần này Đế Quốc đã điều động toàn bộ tinh nhuệ xuống phía Nam, các thành trì pháo đài ở phía Bắc cùng lắm chỉ có thể làm chậm trễ đà tiến công của Khuẩn Bảo mà thôi.
Nguyên nhân chính khiến đoàn nấm thứ hai tiến quân chậm chạp là vì Tứ Hiệu, tốc độ di chuyển của nó quá chậm.
Còn những thành trì cản đường tiến quân thì sao?
Kích thước hiện tại của Tứ Hiệu tuy vẫn không thể sánh bằng Kỳ Tư năm xưa, nhưng trong mắt người bình thường, nó đã là một con quái vật khổng lồ che rợp cả bầu trời.
Chỉ cần nó dẫm lên thôi, cũng đủ để gây ra sự phá hủy mang tính hủy diệt cho cả thành phố.
Hầu hết những binh lính bình thường khi đối mặt với một Leviathan như vậy, căn bản không mảy may nghĩ đến việc chống cự.
Do đó, sau khi Tứ Hiệu dùng toàn bộ cơ thể vồ lấy, đè nát một pháo đài trên núi cao dám ngoác miệng tuyên bố kiên quyết chống cự.
Những thành trì pháo đài bắt gặp sau đó, hoặc là phái người ra xin hàng ngay khi nhìn thấy mũ nấm của Tứ Hiệu xuất hiện ở chân trời, hoặc là đợi đến lúc Tứ Hiệu đến nơi, thì chỉ còn lại một tòa thành trống không.
Đến mức mà cuộc hành quân vinh quang mà Tứ Hiệu tâm tâm niệm niệm lần này, đã biến thành một chuyến đi tản bộ trải nghiệm.
Cuối cùng là, đoàn nấm thứ ba.
Đây là đạo quân vừa đánh bại Ải Nhân, do yếu tố vị trí địa lý nên lúc chạy đến chiến trường Đế Quốc thì ít nhiều đã bị muộn.
Họ không tiến về phía Tây, mà hướng thẳng về Thạch Bảo Địa Hạ Thành, họ sẽ xuyên qua đường nứt, đến chi viện cho Liên hiệp Vương quốc.
Dù có thể không kịp đến Thệ Ước Thành, nhưng bảo vệ Ma Đô thì vẫn kịp.
Trong khi phe Khuẩn Bảo hành quân thần tốc tiến sâu vào lãnh thổ Đế Quốc, như vào chỗ không người, thì ngược lại, quân đội Đế Quốc hiện tại cũng đang điên cuồng càn quét khắp nơi trong Liên hiệp Vương quốc, loài người chỉ còn cách co cụm trong Thệ Ước Thành, thụ động chờ đợi trận quyết chiến ập tới.