Chương 212 – 211: Kỹ năng mới.
Bị lừa một vố!
Ở rìa khu vực phía trên, Lâm Quân phát hiện một vũng máu màu tím đã đông cứng, phủ một lớp sương mỏng.
Một con đường nhỏ ẩn kỳ lộ ra, uốn lượn dẫn đến một bên của tòa lâu đài cổ.
Ở cuối con đường, một xác chết của Ma Tộc nằm trên nền đá lạnh lẽo bên ngoài cửa phụ.
Chịu thiệt vì không quen địa hình, Lâm Quân chỉ để cho bọn Puji phong tỏa mặt trước.
Mà vết máu tím ngày một nhạt dần kéo dài từ khu vực phía trên, cuối cùng biến mất giữa đồng băng mênh mông.
Nhưng… nó đã thoát ra bằng cách nào?
Việc xuyên qua tầng giữa của Kis rõ ràng cần sự giúp đỡ của Ma Tộc, nhưng từ tầng trên ra ngoài không thể lại có một Ma Tộc khác để tiêu hao được chứ?
Suy nghĩ một lúc, bọn Puji bắt được một con Chuột Chũi nhỏ, dẫn nó đi ra ngoài.
Không lâu sau, đứng bên ngoài hầm ngục, nhìn vào con ấu trùng Chuột Chũi vẫn đang giãy giụa giữa đám xúc tu, Lâm Quân đã hiểu phần nào.
Lại dẫn con Chuột Chũi vào tầng giữa, lần này khi xuyên qua tầng, nó phát nổ thành một đống thịt vụn…
Cơ chế hạn chế của cái nơi chết tiệt này quá thô bạo!
So với Hầm ngục Tử Tinh dùng sét để xử tử, cái này quá kém cỏi.
Vậy nên tình hình hiện tại, việc phong tỏa tầng trên đã thất bại, về cơ bản nó đã không còn thuộc phạm vi hầm ngục, ngoại trừ một chút khác biệt về nồng độ ma lực và nhiệt độ.
Việc phong tỏa tầng giữa vẫn còn, nhưng cũng không biết hiệu quả còn được bao nhiêu, còn tầng dưới thì Lâm Quân vẫn chưa tìm được lối vào.
Cái hầm ngục tồi tàn này, khiến con mồi đã đến miệng lại bay mất!
Hướng của vết máu là về phía nam, hai con Puji đi săn thông qua [Khống chế thuộc hạ] được phái đi – thực chất chỉ là phiên bản vũ trang của Puji trinh sát.
Hai con Puji giữa trời băng giá chỉ có đủ ma lực để hoạt động trong ba ngày, dù thành công hay thất bại, đây đều là một chuyến đi săn không thể quay lại.
Thật lòng mà nói, Lâm Quân chỉ là thử truy đuổi mà thôi, với trí thông minh của Kis, nó chắc chắn sẽ không chạy thẳng một cách cứng nhắc, mà trong một phạm vi lớn như vậy, việc tình cờ gặp được nó vẫn là quá khó.
Chỉ là Lâm Quân không cam tâm thôi, biết đâu lại tìm được!
Một chuyện khác đáng buồn – lợn con biến mất.
Đã một ngày rồi không liên lạc được với mạng lưới nấm, không một tin tức.
Đào ngũ rồi sao?
Chắc chắn là đào ngũ rồi!
Tình huống tệ nhất là nó đã cướp được mảnh đá Mặt Trời và chạy khỏi hầm ngục, tình huống tốt hơn một chút là nó tự chạy đi, và mảnh đá có thể vẫn ở một góc nào đó trong tầng giữa.
Kẻ phản bội!
Rõ ràng là mình đã đối xử với nó… với nó…
Ừm…
Nhìn lại, lợn con ở đây gần như chỉ là một công cụ đáng thương, phần thưởng thỉnh thoảng chỉ là được ăn ngon, nếu là mình thì cũng sẽ chuồn đi.
Thôi được rồi, nếu có cơ hội bắt lại, nhất định sẽ lấy nó làm nấm!
Nhìn lại tình hình lúc đó, đúng là mình đã quá vội vàng.
Bình tĩnh nghĩ một chút, một sinh vật sáu chân chắc chắn không thể thoát khỏi phạm vi tầng giữa, sớm muộn gì cũng sẽ bị mình tìm ra, không nên để lợn con đi săn đuổi.
Chỉ là lúc đó vật phẩm quan trọng đã ở trước mặt, ai mà có thể cân nhắc kỹ càng được?
Chuyện này thế nào vậy? Rõ ràng đã thắng mà lại có cảm giác như mất cả chì lẫn chài?
Kis thật đáng chết!
Cũng không phải là không có thu hoạch gì.
[Cấp độ tăng: LV58 → LV59]

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Kỹ năng cướp đoạt: Tia đá hóa LV2 → LV3]

Khi cấp độ càng cao, việc lên cấp ngày càng khó, không biết có phải là cảm giác sai lầm không, mà lượng kinh nghiệm mình cần để lên cấp dường như nhiều hơn người khác?
Về kỹ năng, số lượng và chất lượng của đám Kis này khá là bình thường, sau khi phân giải xong [Kháng Lạnh] vẫn không thể lên cấp, dù cảm giác chỉ thiếu một chút…
Mà kỹ năng đầu tiên của mình đạt cấp tối đa lại là [Cào cấu], một kỹ năng gần như chưa bao giờ dùng!
Lâm Quân cũng phải phục.
Cho một con Puji thử nghiệm, độ sắc bén khi đạt cấp tối đa có tăng lên, nhưng vẫn trong phạm vi dự đoán, không có gì quá đặc biệt.
Nhưng… kết hợp với [Xương Thép] cùng những thứ tương tự, liệu có thể sản xuất hàng loạt những lưỡi dao không tệ?
Chiều dài mà Puji có thể mọc ra, tối đa cũng chỉ đủ để làm dao găm.
Mà [Xương Thép] không có nguồn cung cấp ổn định, mới chỉ cấp bốn.
So với những kỹ năng đơn giản vốn chẳng có kỳ vọng gì này, Lâm Quân lại đặt nhiều hy vọng vào [Phân Thân LV1] vừa nhận được.
Đây là một kỹ năng thần thánh giúp Kis thoát khỏi tầm mắt của mình bằng cách kim thiền thoát xác!
Thử lắp đặt vào một con Puji, một tình huống ngoài dự đoán xảy ra – kỹ năng này trên cơ thể chính biến mất!
Tình huống chưa từng có!
Có nghĩa là gì vậy, kỹ năng này có thể thu hồi được không?
Không phải là lãng phí rồi chứ!
[Chủng tộc: Nấm – Puji]

[Kỹ năng: Trữ Ma LV7, Phân Thân LV1]

Nhìn chằm chằm vào con Puji này, Lâm Quân do dự một chút, rồi vẫn quyết định cho nó sử dụng kỹ năng.
Ma lực trên cơ thể Puji tiêu hao một lượng lớn, nhiều hơn cả việc sản xuất thêm một con Puji.
Chuyện kỳ lạ xảy ra, kỹ năng [Phân Thân] trên cơ thể Puji gốc biến mất!
Thử sử dụng lại, hai bảng thuộc tính của Puji đổi chỗ, tái hiện hoàn hảo cảnh Kis đào tẩu trước đó.
Nhưng thử đổi lại lần nữa thì không được.
Vậy… cái này là kỹ năng sinh tồn một lần?
Dùng là hết?
Mà mình đã dùng nó lên Puji…
Lâm Quân muốn chửi thề!
Hồi tưởng lại, [Phân Thân] trên tâm Kis có cấp LV3, nhưng cái để lại cho Lâm Quân chỉ có LV1.
Có phải là mỗi lần dùng sẽ giảm một cấp không?
Suy nghĩ một hồi lâu, Lâm Quân quyết định thử ăn lại kỹ năng này.
Việc phân giải kỹ năng trên Puji của mình để tăng độ thành thạo thông qua [Tham Lam], Lâm Quân đã thử từ hồi cấp thấp.
Đương nhiên là không được.
Cái lỗi chân trái đạp chân phải bay lên trời này đương nhiên là không tồn tại.
Nhưng [Phân Thân] này rõ ràng có điểm khác biệt, mà Lâm Quân cũng không nghĩ ra cách nào khác để thu hồi nó cả, chỉ còn cách thử một phen.
Sợi nấm bao phủ Puji phân thân, nó nhanh chóng tan chảy trong lớp thảm nấm.
Lâm Quân mở bảng thuộc tính của mình, lật thẳng xuống phần kỹ năng cuối cùng để tìm.
Đã thu hồi thành công!
Thật lòng mà nói, nếu kỹ năng này cũng lãng phí, Lâm Quân sợ sẽ khóc ngay tại chỗ!
Lần này, không thông qua Puji, mà là cơ thể chính trực tiếp sử dụng.
Tưởng việc sinh ra cơ thể sẽ khó khăn và tốn thời gian, nhưng tình hình hoàn toàn ngược lại.
Gần như ngay khoảng khắc ý nghĩ vừa xuất hiện, tiêu hao một lượng ma lực cực kỳ ít, một cây nấm xanh khác mọc lên ngay bên cạnh cây nấm xanh gốc.
Lượng ma lực tiêu hao thậm chí còn ít hơn cả việc phân chia Puji…
Có nghĩa là gì?
Có phải là đang ngụ ý rằng giá trị của cơ thể còn không bằng một con Puji sao?
[Chủng tộc: Nấm – Khuẩn Chủ ]

[Kỹ năng: Phân Thân LV1]

Hiện tại, phân thân này khiến Lâm Quân cảm nhận tương tự như một cá thể được [Khống chế thuộc hạ].
Thử hiệu quả.
Di chuyển… phân giải… lại phân thân…
Emmmm…
Có phải là mình vừa tạo ra một cái lỗi không vậy?
Vốn định là [Phân Thân], một kỹ năng sử dụng một lần, định vị giống như đồng xu phục sinh quý giá, nhưng đến tay mình lại có thể sử dụng nhiều lần?
Có thể thu hồi được, vậy có nghĩa là sau này khi gặp kẻ thù, phân thân bị tiêu diệt, chỉ cần nghĩ cách thu hồi lại là có thể tiếp tục sử dụng kỹ năng này?
Thậm chí không cần để kẻ địch tiêu diệt, vô sỉ một chút, thấy kẻ địch đến là lập tức di chuyển, để phân thân tan chảy ngay tại chỗ?
Theo suy luận này, chỉ cần không bị tiêu diệt trong nháy mắt, hoặc bị đẩy vào tình huống không có cơ hội phân thân… mình không phải gần như là bất bại?
Nói đơn giản… mình vô địch rồi?