Chương 298: Phong Khí của Bộ Lạc.

Nói là chuyển nhà, nhưng thực chất chỉ là việc di chuyển những tài sản như Đá Mặt Trời và kho báu nhỏ đến nơi an toàn mà thôi. Khu vực cực Bắc này tạm thời vẫn phải có người ở.

Một con Puji béo ú lần lượt di chuyển qua lại hai bên, cuối cùng cũng thu hút sự chú ý của Tiểu Hắc. Nó cầm trên tay viên hồng ngọc vừa kiếm được, đứng bên khe nứt quan sát một lúc lâu. Sau khi xác nhận là Puji đang di chuyển đồ đạc, Tiểu Hắc không chần chừ, ôm lấy một con Puji béo ú trống rỗng kéo về kho báu của mình  và nhét tất cả những thứ lấp lánh vào trong đó. Một con không đủ, nó lại ôm thêm con thứ hai để hoàn thành công việc.

Puji vốn là loài giỏi giấu đồ, nhưng trực giác của Tiểu Hắc mách bảo rằng, khi Puji di chuyển đồ đạc, cứ đi theo sẽ không sai! Lâm Quân cũng để ý đến hành động của Tiểu Hắc, việc giúp nó chuyển đồ chỉ là chuyện nhỏ. Tuy nhiên, sau khi băng qua khe nứt, Lâm Quân cố ý để bốn con Puji béo ú trộn lẫn với nhau rồi tách thành hai nhóm!

Bên trái! Lâm Quân nhắc nhở, Những thứ lấp lánh của con nằm ở đội bên trái kia!

Tiểu Hắc lập tức đứng hình, đầu nó ngoái qua ngoái lại giữa hai nhóm Puji béo ú, không biết phải làm sao. May mắn là tốc độ của nó nhanh, nó liền chạy đến kiểm tra từng nhóm một, cuối cùng cũng tìm lại được đội vận chuyển kho báu của mình.

Cứ thế, đoàn người đi đến một hang động gần đó mà Lâm Quân dùng làm kho chứa đồ thông thường. Nhìn thấy những thứ lấp lánh của mình được nhét vào một kho nấm lớn, Tiểu Hắc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nơi này không quá xa khe nứt, nằm trong phạm vi mà Tiểu Hắc có thể nhớ đường. Trong hang động này, ngoài kho chứa riêng mà Lâm Quân dành cho Tiểu Hắc, còn có rất nhiều kho nấm khác. Tiểu Hắc cũng không ngại ngần, dứt khoát thò đầu vào từng kho một để xem qua.

Phần lớn đều là những thứ xám xịt, không thể so sánh với những thứ lấp lánh của nó! Tuy nhiên, thỉnh thoảng cũng có một vài thứ sáng bóng, khiến Tiểu Hắc thèm thuồng đến độ phải dậm chân. Đáng tiếc là những thứ đó hiện vẫn thuộc về Puji, Tiểu Hắc đành phải kiềm chế không lấy. Nhưng nó có một ước mơ, một ngày nào đó sẽ kiếm được tất cả những thứ lấp lánh của Puji về kho báu của mình! Chỉ cần giúp Puji làm thêm một, bốn, hai việc nữa thôi…

…

Trong khi Puji bận rộn di chuyển đồ đạc, phía cực Bắc cũng không ngồi yên. Công tác tái giáo dục các tù binh chính thức bắt đầu. Bài học đầu tiên: Xếp hàng nhận thức ăn!

Bốn hàng dài, mỗi hàng gần bốn trăm người, từng người nhận một bát canh nấm do Ma Tộc phát. Không đủ ăn? Vậy thì xếp hàng lại để nhận thêm. Không phải Lâm Quân không thể tăng thêm điểm phát để tăng hiệu suất, mà cô cố ý để họ làm như vậy. Bốn trăm người Bán Ma và mười hai trăm người Thằn Lằn, tất cả đều là những kẻ vô kỷ luật trong bộ lạc. Đối với họ, kỷ luật là gì?

Nỗi sợ hãi sau khi thất trận khiến họ không dám chống lại những con Puji và Ma Tộc canh giữ, nhưng bên trong hàng ngũ, mọi thứ đã hỗn loạn như một nồi lẩu. Những kẻ dựa vào sức mạnh để chen lên hàng đầu, người Bán Ma và Thằn Lằn không ưa nhau đẩy nhau la hét, khắp nơi đều là cảnh tượng đó.

Nguyên soái Puji khoác áo choàng đỏ chói, đội chiếc mũ rộng, đứng vững trên mũ nấm của con Puji áo giáp nặng, quan sát cảnh tượng hỗn loạn này. Trong một hàng, Ma Tộc bận rộn múc một bát canh nấm từ con Puji đào đất và đưa cho tù binh tiếp theo. Phía đối diện, người Thằn Lằn màu đất vừa giơ tay đã bị một người Thằn Lằn cao lớn hơn đẩy sang một bên.

Người Thằn Lằn màu đất ngay lập tức nhận ra đó là một chiến binh cấp cao trong bộ lạc của mình, không nói gì mà lùi lại vài bước để quay về hàng. Chen ngang đã đành, lại còn chen lên đầu hàng nữa!

Ma Tộc phụ trách phát canh nấm không vội đưa bát, mà quay đầu nhìn về phía Nguyên soái Puji và Thủ. Tuy nhiên, người Thằn Lằn cấp cao dựa vào sức mạnh của mình, tự tay cướp lấy bát, ừng ực một ngụm lớn, rồi bất mãn lên tiếng: Cho mấy kẻ phế vật này ăn canh thôi cũng được! Nhưng những chiến binh cấp cao như chúng ta, lại chẳng được nhìn thấy một chút thịt nào?

Giọng nói vang dội, khiến mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía hắn. Thủ xoay ngọn giáo trong tay, bước lên phía trước định dạy cho kẻ ngang ngược này một bài học. Đứng trước ngọn giáo đang tấn công, người Thằn Lằn không hề run sợ, hoặc né tránh hoặc dùng móng vuốt để đỡ đòn, với tư cách là một chiến binh cấp cao, dù không có vũ khí cũng không dễ dàng bị hạ gục trong vài hiệp.

Cũng nhờ Lâm Quân không để cho những tù binh này đói khát, không xiềng xích họ, mà chỉ trồng một ít sợi nấm rồi không hạn chế gì thêm. Sau một vài đòn tấn công nhanh chóng, Slik đột ngột nhảy lùi một bước lớn, giãn cách khoảng cách, rồi gầm gừ với Thủ không chút nhường nhịn: Làm gì mà ra oai! Ta là Slik cũng là chiến binh cấp cao, nếu có vũ khí thích hợp, có sợ ngươi không?

Vừa dứt lời, khí thế của hắn đột nhiên thay đổi, đột ngột hướng về phía chủ nhân thực sự của nơi này, Nguyên soái Puji ở trên cao, một đầu gối đùng một tiếng quỳ xuống trên nền đất đóng băng! Tư thế cung kính, nhưng đầu lại ngẩng cao: Đại nhân! Ta là Slik! Móng vuốt sắc bén, gân cốt cứng cáp! Vì Ngài xé nát kẻ thù, chắc chắn không thua kém những đứa Ma Tộc dưới trướng Ngài! Xin Ngài nhận lấy lòng trung thành của ta, để ta chiến đấu vì Ngài! Ta sẽ chứng minh giá trị của mình!

Chen ngang, khiêu khích, công khai đấu với Thủ… Tất cả đều là chuẩn bị, là cách để tự quảng cáo bản thân. Slik hiểu rõ quy luật sinh tồn của bộ lạc, sức mạnh chính là thứ để thông hành, thể hiện sức mạnh trước những kẻ mạnh hơn và tuyên thệ trung thành, sẽ giành được một chỗ đứng sinh tồn thậm chí là sự tôn trọng. Thậm chí, càng hung hãn, càng được tôn trọng!

Ánh mắt nóng bỏng của hắn dán chặt vào Nguyên soái Puji, chờ đợi phản ứng từ người thống trị. Và Lâm Quân cũng thực sự đáp lại.

Khá thú vị đấy.

Giọng nói quen thuộc, khiến người ta lạnh toát sống lưng vang lên đột ngột, trong khoảnh khắc, cả doanh trại như bị đóng băng bởi một lớp băng vô hình. Ma Tộc thì không sao, chỉ lặng lẽ co cổ lại, dù sao cũng là chủ của họ, nghe nhiều cũng quen rồi. Nhưng phản ứng của những tù binh thì thật thảm hại! Giọng nói đó như mở ra cánh cổng của nỗi sợ hãi, kéo họ quay trở lại cơn ác mộng đẫm máu đó, nhiều người không thể kiểm soát được sự run rẩy, răng đập vào nhau lập cập.

Ngay cả Slik đang quỳ gối cũng đột nhiên cứng đờ, nhưng hắn nén lại bản năng, kiên quyết giữ vững tư thế. Bên mép chiếc mũ rộng của Nguyên soái Puji, một con Puji phát âm lặng lẽ thò đầu ra, nhẹ nhàng nhảy xuống đất, đáp ngay dưới chân Slik. Từ thân thể cứng như đá của Slik, nó từ từ bò lên, cuối cùng ổn định ở cổ hắn, mang lại một cảm giác lạnh lẽo và trơn nhẵn.

Kẻ mạnh, đương nhiên xứng đáng được tôn trọng. Giọng nói đó rung động trên lớp vảy của Slik, mang theo một thứ chất liệu phi nhân loại. Thủ! Lấy thịt cho hắn!

Thủ vừa mới đối đầu với ngọn giáo, nghe lệnh lập tức thu thủ, dứt khoát đáp: Tuân lệnh! Rồi quay người bước đi, không chút do dự trước mệnh lệnh của Lâm Quân.

Nhận được sự đáp ứng gần như khẳng định này, trên khuôn mặt cứng đờ của Slik cuối cùng cũng nở ra một nụ cười đắc ý. Khi Thủ mang đến một bát canh đậm đặc với váng mỡ và miếng thịt đưa cho hắn, Slik nhận lấy bát, thậm chí còn khiêu khích nhìn Thủ một cái.

Trong hàng ngũ, những tù binh phản ứng bình thường với điều này, trong quy tắc của bộ lạc vùng Bắc cực, cảnh tượng này hết sức bình thường. Thậm chí, trong số những tù binh cũng có vài kẻ có thực lực cấp cao, đầu óc cũng đã bắt đầu hoạt động, âm thầm tính toán xem khi nào sẽ tìm cơ hội tự quảng cáo bản thân một lần.

Chỉ có Louise ở không xa, tựa lưng lười biếng vào bức tường đá lạnh lẽo, khoanh tay, khóe miệng nhếch lên một nụ cười không che giấu đầy châm biếm, ánh mắt lấp lánh sự chờ đợi khi nhìn Slik đắc ý ôm bát canh thịt.