Chương 354: 353 Minh.

Tân sinh mẫu tộc được Lâm Quân đặt tên là Minh.

Hắn có khoảng nửa tháng thời kỳ ấu thơ, sau đó sẽ bước vào hình thái thiếu niên và trong vòng một năm sẽ trưởng thành hoàn toàn.

Hiện tại, hắn đang tận hưởng những ngày tháng vô lo vô nghĩa của tuổi thơ.

Minh, lên đi! Hạ gục nó!

Trong một cái hố sâu được đào đặc biệt, một con Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn cấp LV12 đang vật lộn với Minh.

Con bọ đột nhiên co tròn thành một quả cầu cứng rắn, lăn nhanh dọc theo vách hố rồi đâm mạnh vào Minh, đẩy hắn đập mạnh vào tường đất.

Nhưng Minh nhanh chóng đứng dậy, lại lao vào, nhưng lần này bị con bọ dùng lợi thế kích thước đè chặt xuống đất, không thể cựa quậy.

Tuy nhiên, dù là chân hay sừng của con bọ cũng không thể gây tổn thương cho tiểu mẫu tộc sức yếu này.

Minh, đừng giãy loạn lên! Bẻ chân nó! Đúng, cái chân đó!

Ở mép hố, Nguyên soái Puji đứng trên đó, không ngừng chỉ huy từ xa.

Nhận được gợi ý, Minh không còn loay hoay vô ích nữa, hai tay ôm chặt lấy một cái chân đang giãy giụa của con bọ, dùng hết sức bẻ qua bẻ lại.

Nửa phút sau, cùng với tiếng rắc rợn người, cái chân đầu tiên cuối cùng cũng bị hắn bẻ đứt.

Hắn làm tương tự, vài phút sau, chân cuối cùng của con bọ cũng bị tháo rời. Dù nó vẫn còn sống, nhưng thắng bại đã rõ.

[Cấp độ tăng: LV4 → LV5]

Puji giơ xúc tu khuẩn ti ra, kéo tiểu mẫu tộc từ đáy hố lên.

Đại ca! Minh thở hổn hển, ngẩng mặt nhìn Nguyên soái Puji, ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Lâm Quân đương nhiên biết tiểu gia hỏa này đang mong chờ điều gì.

Xúc tu bao lấy đầu Minh, xoa mạnh: Làm tốt lắm! Làm tốt lắm! Tối nay ăn thêm, món nấm hầm hàu ngon tuyệt!

Chưa dứt lời, xúc tu khuẩn ti đã quấn lấy mắt cá chân Minh, xoay hắn như một vũ khí thành chong chóng người vù vù, rồi đập mạnh vào một con hàu khổng lồ đã chuẩn bị sẵn bên cạnh!

Kể từ khi tầng 7 của hầm ngục biến thành vùng nước nông, loài hàu này là một trong số ít sinh vật thân mềm ma vật còn sống sót.

Lâm Quân hiện nay định kỳ thu hoạch chúng, đồng thời cho ăn nấm để duy trì quần thể, coi như đã bán nuôi.

Với một tiếng vỡ giòn tan, vỏ hàu cứng rắn vỡ tan tành!

Minh mặt dính đầy mảnh vỡ, nhưng không hề bận tâm, đứng dậy.

Vừa được khen, hắn cười hớn hở móc thịt hàu béo ngậy từ vỏ vỡ.

Ăn hay không không quan trọng, hắn chỉ thích được đại ca khen mà thôi!

Puji Đào Đất nhanh chóng làm xong món nấm hầm hàu, thêm một ly nước ép nấm, đó chính là bữa tối của Minh.

Minh ôm Puji Đào Đất nóng hổi, ngồi sát vào Nguyên soái Puji.

Sinh ra đã dung hợp khuẩn ti, Minh có cảm giác thân thiết tự nhiên với Puji.

Thực ra, hắn thấy ai cũng thân thiết cả.

Mọi người xung quanh, dù là mẫu tộc hay tù binh, ai cũng có khuẩn ti trên người, chỉ là Puji khiến hắn thấy gần gũi hơn một chút mà thôi.

Ngay cả cái ông chú màu xanh suốt ngày đứng trên cây cột, hét lên hét xuống, trong mắt hắn cũng chỉ hơi ồn ào, chứ không đáng ghét.

Thực tế, theo thông lệ, Minh lẽ ra phải được bảo vệ nghiêm ngặt trong thời kỳ ấu thơ, nhưng hắn sở hữu [Miễn Nhiễm Vật Lý] – một đặc tính bẩm sinh khó tin, nên cũng không cần quá cẩn thận.

Đáng tiếc là đặc tính mạnh mẽ [Miễn Nhiễm Vật Lý] này, bản thân Lâm Quân lại không thể lấy được.

[Tham Lam] không thể trích xuất những kỹ năng do chính Lâm Quân ban tặng.

[Miễn Nhiễm Vật Lý] trên người Minh là nhờ Lâm Quân trước tiên ban cho [Kháng Vật Lý LV10], sau đó thông qua nghi thức tân sinh Nôi, đoạt lấy và dung hợp [Kháng Vật Lý LV10] từ vật hiến tế Gal, mới cuối cùng ra đời.

Cũng bởi vì đây là kỹ năng đặc biệt được tạo ra nhờ nghi thức tân sinh Nôi, nên mỗi mẫu tộc chỉ có cơ hội nhận được khi mới sinh ra. Cả​nh​ báo ​ăn cắp n​ội d​ung từ kho​tru​yenchu​.f​un

Điều này có nghĩa, trong tương lai nếu tìm được vật hiến tế phù hợp, Lâm Quân có lẽ còn có thể nuôi dưỡng những mẫu tộc sở hữu [Miễn Nhiễm Ma Pháp] hoặc các đặc tính kinh người khác, nhưng không thể tập trung tất cả những kỹ năng mạnh mẽ này vào một cá thể duy nhất.

Hơi đáng tiếc một chút.

Nếu không, một đại quân Puji miễn nhiễm vật lý… thống trị thế giới chỉ là vấn đề thời gian!

Thực tế, ngay cả những mẫu tộc miễn nhiễm vật lý như thế này cũng không thể sản xuất hàng loạt, bởi lẽ, tìm đâu ra nhiều kẻ như Gal có kháng tính max level để hiến tế?

Cũng không phải là không có…

Trên chiến trường Tháp Đỉnh Hồng hôm đó đã thấy vài tên, tiếc là toàn là loại hoang dã, không có cơ hội bắt giữ.

Vì vậy, không phải mẫu tộc nào cũng có được ưu thế trời ban như Minh.

Lần này, Tinh Hỏa liên tục chủ trì nhiều nghi thức tân sinh, chào đón hơn mười tộc nhân mới.

Tuy nhiên, những mẫu tộc tân sinh này không phải ai cũng như Minh, sinh ra đã có kỹ năng đặc biệt không cấp độ.

Những gì họ nhận được, đa phần chỉ là những kháng tính cơ bản tầm thường như [Kháng Vật Lý LV10], [Kháng Hàn LV8], [Kháng Ma Pháp LV8],…

Ban tặng kỹ năng cơ bản cho những đứa trẻ trắng tay này không tiêu hao nhiều ma lực của Lâm Quân.

Vấn đề thực sự nằm ở chỗ, chờ họ trưởng thành, hình thành sức chiến đấu đáng kể, cần một thời gian không ngắn.

Ngoại trừ Minh đặc biệt, tất cả mẫu tộc tân sinh đều được an trí trong vườn nấm an toàn, do Tinh Hỏa chăm sóc chu đáo.

Còn ở cực bắc, vị trí nguyên là bộ tộc ma tộc.

Nơi này trước tiên bị cải tạo thành pháo đài, sau đó lại bị phá hủy hoàn toàn trong vụ tự nổ.

Hiện tại, tù binh và ma tộc đang cùng Puji đại quy mô xây dựng ở đây, kiến tạo một khu định cư mới.

Hiện giờ, bán ma, người thằn lằn,… vẫn mang thân phận tù binh, chen chúc trong những nhà gỗ kiểu thông tầng còn có thể chấp nhận được.

Nhưng sau này nếu khôi phục tự do, tiếp tục duy trì điều kiện sống đơn sơ như vậy, e rằng khó giữ được lòng người.

Lâm Quân xưa nay không tán thành thống trị bằng khủng bố, nên việc nâng cao môi trường và chất lượng cuộc sống tự nhiên được đưa lên lịch trình.

Kế hoạch sơ bộ là xây dựng một thành phố có thể chứa khoảng một vạn người.

Xét cho cùng, thảm khuẩn ở cực bắc vẫn không ngừng mở rộng, dần dần lan sang khu vực xung quanh các bộ tộc khác.

Theo chiến lược nhất quán, Lâm Quân dự định từng bước thẩm thấu đồng hóa những khu vực này.

Sau này, người ở đây chắc chắn sẽ nhiều hơn, tự nhiên phải để trống một phần không gian trước.

Ban đầu, Lâm Quân định xây một thành phố ngầm.

Puji trong môi trường ngầm hẹp, kín, cấu trúc phức tạp có thể phát huy sức chiến đấu tối đa.

Khả năng phòng thủ của thành phố ngầm sẽ gấp nhiều lần thành phố thông thường.

Tuy nhiên, khi mạng lưới ngầm biến thành thành phố ngầm, những vấn đề nan giải liên tiếp kéo đến…

Thấm nước nghiêm trọng, sụp lở cục bộ khó lường, thông gió không thông suốt đau đầu…

Dù Lâm Quân thử gia cố chống đỡ, tăng cường vách đá, đào thêm lỗ thông gió cũng vô dụng.

Ngoại đạo mãi là ngoại đạo, nghĩ đơn giản thì không làm được việc xây dựng!

Trên lục địa dường như chỉ có người lùn và người chuột có kinh nghiệm này, tiếc là hiện giờ Lâm Quân chưa tiếp xúc nhiều với hai loại này.

Đành phải lui một bước, trước tiên xây một khu định cư bình thường tạm dùng vậy.