Chương 33: Đại ca, anh có biết chỗ này tối om không?
Delan, anh có biết hầm ngục đến từ đâu không?
Lão dơi tạm thời không đánh được, những việc khác đều đã đi vào quỹ đạo, Lâm Quân nhàn rỗi lại nhớ đến vấn đề về hầm ngục.
Dưới ánh đuốc, Delan đang chỉnh sửa góc quan tài dừng tay lại, gãi đầu suy nghĩ một chút:
Đến từ đâu sao?
Xin lỗi đại ca, tôi chưa từng nghĩ đến vấn đề này.
Hồi nhỏ tôi từng nghe kể chuyện, nói rằng dũng giả và ma vương đại chiến, đánh thông đường nối đến vực sâu, hình thành nên hầm ngục.
Nhưng như vậy rất nhiều logic đều không thể giải thích được, rõ ràng chỉ là câu chuyện đơn thuần thôi.
Còn có cách giải thích khác không thì tôi không biết nữa.
Câu chuyện này nghe thật giống như hai đại nhân vật đại chiến đến tận thiên hà vỡ vụn…
Vậy chẳng lẽ không ai nghiên cứu những thứ này sao?
Có chứ, những người trong hiệp hội di vật làm việc này, họ còn thường xuyên đăng các phần thưởng liên quan đến manh mối nữa.
Tiếc là những nhiệm vụ đó chỉ là để xem mà thôi, manh mối giá trị từ hàng trăm năm trước đã bị người ta tìm hết rồi.
Tôi chưa từng nghe ai làm giàu nhờ cái này cả.
Vậy anh có thể lấy được những thông tin này từ cái hiệp hội đó không?
Delan nghe xong liên tục lắc đầu.
Không thể nào đại ca, hiệp hội di vật là tổ chức chính thức thuộc liên hiệp vương quốc.
Những kẻ phiêu lưu tầm thường như tôi còn không vào được cửa.
Tôi cũng không phải là trộm, không thể giúp đại ca lấy trộm những tài liệu đó được.
Quả nhiên không thể sao? Cũng không nằm ngoài dự đoán của Lâm Quân, anh chỉ hỏi thử thôi.
Khác với những người bản địa như Delan vốn coi hầm ngục là một phần bình thường của thế giới.
Trong mắt Lâm Quân, nhiều chỗ trong hầm ngục này quá có quy luật, rõ ràng là được sắp đặt một cách cố ý.
Phía sau chắc chắn còn rất nhiều bí mật.
Nhưng xem ra hiện tại anh chưa có cơ hội tiếp cận.
Còn nói gì những kẻ phiêu lưu tầm thường không vào được, thì công nương công tử chắc chắn vào được chứ?
Có nên để Delan liên lạc với Inanna không nhỉ?
Suy nghĩ một hồi, Lâm Quân vẫn thấy việc này không cần gấp gáp, có thể từ từ.
Hiện tại cũng không biết tình hình của Inanna thế nào, để Delan đi dò hỏi trước đã.
Đại ca, có một việc muốn hỏi.
Lời nói do dự của Delan kéo sự chú ý của Lâm Quân trở lại.
Chuyện gì vậy?
Chính là… dạo gần đây sao tầng năm ngày càng tối thế?
Tối sao?
Có sao không?
Lâm Quân thực sự không có cảm giác gì, cách nhìn của anh khác biệt.
Suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện Delan nói khá nhẹ nhàng.
Đâu chỉ là tối, cả tầng này sắp thành đen kịt rồi…
Trong hầm ngục tuy không có mặt trời, nhưng cũng hầu như không có tầng nào hoàn toàn tối đen.
Cỏ đom đóm phát sáng, hay những viên đá phát quang trong vách đá, đều có thể cung cấp ánh sáng nhất định.
Trên đỉnh tầng năm còn mọc đầy cỏ đom đóm, trong các tầng cũng thuộc loại sáng sủa.
Vậy cỏ đom đóm đâu rồi?
Trên đỉnh sao toàn là nấm…
Mạng nấm của mình leo lên đỉnh lúc nào anh thực sự không để ý.
Cỏ đom đóm ở tầng năm xem ra sắp bị ăn hết rồi.
Hóa ra là lỗi của mình…
Dù hoàn toàn tối đen không ảnh hưởng gì đến anh, nhưng rõ ràng không có lợi cho việc những kẻ phiêu lưu đến giao dịch, Delan cũng rất bất tiện.
Trồng lại cỏ đom đóm với quy mô như cũ không biết mất bao lâu?
Hay là dùng nấm phát quang vậy?
Dù vì vấn đề độ tương thích kỹ năng, nấm phát quang không sáng bằng cỏ đom đóm.
Nhưng hiện tại cả tầng đầy nấm lớn nhỏ, nếu dùng nấm phát quang thì chắc chắn sẽ không tối.
Xem ra chỉ có thể làm vậy tạm thời trước.
——

Thu thập lõi slime… mười cây cỏ đom đóm… túi nọc rắn hai đầu…
Trong đại sảnh hiệp hội phiêu lưu giả, Vyra đang chọn nhiệm vụ trên bảng thông báo.
Một đôi thanh mai trúc mã ngồi trên ghế không xa, trong đó Fayn rõ ràng đang chán nản.
Lần trước mấy người bọn họ bị cướp bóc tấn công, không chỉ mất đi một lượng lớn trang bị vật phẩm, còn suýt mất mạng.
Nếu không phải hai kẻ cướp đó chọc phải Puji, chắc họ đã không trở về được.
Từ khi trở về, Fayn tỏ ra cực kỳ chán nản với việc đến hầm ngục.
Vyra cũng hiểu, nhưng tiền sinh hoạt phải kiếm chứ, đặc biệt là vừa mất đi một khoản lớn.
Cô và Feylin bàn bạc, quyết định trước hết nhận một số nhiệm vụ đơn giản ở tầng trên để duy trì cuộc sống.
Đợi sau khi Fayn phục hồi lại làm quyết định tiếp.
Thật không được, cả đám chuyển sang làm hộ vệ đoàn buôn cũng không sao.
Tiếng bàn tán ồn ào không ngừng truyền đến, dù hàng ngày đại sảnh cũng nhộn nhịp, nhưng hôm nay có vẻ đặc biệt ồn ào.
Vyra phát hiện, xung quanh bảng nhiệm vụ chính thức có rất nhiều người tụ tập.
Chẳng lẽ có nhiệm vụ mới chính thức ra sao?
Vyra vừa định chen vào đám đông xem, một bàn tay lớn đầy lông liền lực lưỡng tách đám đôi ra.
Cú đẩy bất ngờ khiến cô lảo đảo lùi lại vài bước, một sợi lông màu vàng nâu dính trên mép.
Phù phù…
Kẻ này chắc đang rụng lông…
Một hổ nhân cơ bắp cuồn cuộn tiến thẳng đến bảng nhiệm vụ, bộ lông bóng loáng dưới ánh đèn như hổ phách.
Những người xung quanh chửi bới, nhưng chân lại thành thật lùi lại nửa bước.
Hổ nhân liếc hai cái bảng nhiệm vụ, liền giật tờ nhiệm vụ A cấp mới nhất.
Tiến đến quầy bên phải đại sảnh, hổ nhân đập thẻ phiêu lưu giả và tờ nhiệm vụ lên quầy.
Đăng ký nhiệm vụ.
Đứng sau quầy là tiếp tân hạng nhất của hiệp hội Helen – một người phụ nữ khuôn mặt khả ái, tóc đỏ dài.
Hai người có vẻ quen biết nhau.
Helen cầm thẻ, nhìn hổ nhân và đồng đội báo nhân phía sau, tùy ý hỏi:
Inigo, sao cậu lại về Câm Gió? Paxy đâu, sao không thấy hắn?
Lắm chuyện, đây lại không phải kiểm tra nhập thành, mau đăng ký xong cho tôi là được.
Xem ra những hòn đảo kia thực sự rất nguy hiểm…
Helen lẩm bẩm xong, không để ý đến sắc mặt khó coi của hổ nhân, nhắc nhở theo quy định hiệp hội.
Inigo, nhiệm vụ A cấp này đề xuất số lượng là ba đến bốn phiêu lưu giả vàng cấp, đề nghị cậu đi tìm…
Bụp —

Hổ nhân tay đập xuống quầy, ngắt lời Helen.
Đừng có coi tôi là kẻ mới chân ướt chân ráo mà đề nghị chuyện nọ chuyện kia, hai chúng tôi là đủ rồi, mau đăng ký đi!
Helen nhướng mày, không hề tức giận vì bị gắt, chỉ là sau khi đăng ký xong không trả lại thẻ ngay cho hổ nhân.
Có ý gì?
Helen chỉ tay vào quầy bị hổ nhân đập vỡ.
Bây giờ tính tổn thất vật chất của hiệp hội đi.
#$%&*…
Bảy đồng bạc bị Inigo ném lên quầy, sau đó tức giận lấy lại thẻ, gọi đồng đội báo nhân cùng rời khỏi đại sảnh hiệp hội.
Sau khi hổ nhân rời đi, Vyra kéo một phiêu lưu giả bên cạnh hỏi xem rốt cuộc nhiệm vụ gì mà mọi người quan tâm thế.
Còn gì nữa, đám nấm mà mọi người hàng ngày bàn tán đó!
Hiệp hội cuối cùng cũng đăng nhiệm vụ điều tra nguyên nhân dị biến rồi.
Hai kẻ thú nhân đó…
Tôi không biết, nhưng có thể nhận nhiệm vụ A cấp chắc chắn đều là cao thủ vàng cấp cả.
Vyra nhớ lại những con Puji từ đầu đến cuối mà cô gặp ở tầng năm.
Muốn điều tra chi tiết chắc chắn phải vào khu vực đầm lầy mà Puji canh giữ chặt chẽ chứ?
Hai phiêu lưu giả vàng cấp thực sự làm được sao?