Chương 691: Những người sống sót trên quần đảo.

Quần đảo, Ngân Sa Loan.

Sơn trang trên đỉnh núi nơi đại nô lệ chủ chiếm cứ ngày xưa đã sớm bị san bằng, thay vào đó là một tòa tháp cao vút, thân tháp màu xám trắng từ xa đã có thể nhìn thấy.

Khu vui chơi giải trí dưới chân núi cũng được dọn dẹp sạch sẽ, cải tạo thành từng dãy nhà trệt không được coi là chỉnh tề, khói bếp lượn lờ.

Dân số của toàn bộ hòn đảo thậm chí còn nhiều hơn cả trước khi sương mù tàn phá.

Suy cho cùng, tất cả những người sống sót trong quần đảo đều đã được Tác Phi Á an trí ở Ngân Sa Loan cùng vài hòn đảo lân cận.

Trong vịnh đỗ những con thuyền lớn nhỏ, có cái mới đóng, có cái được sửa chữa, cột buồm như rừng, hơn nữa còn có thuyền mới đang được tăng ca tăng giờ để chế tạo.

Hơn mười dặm về phía đông, trên một hòn đảo nhỏ không mấy thu hút so với Ngân Sa Loan.

Hai gã hổ nhân ngồi xổm giữa các rạn đá ngầm, đang vùi đầu thu lưới đánh cá.

Màu lông của bọn họ một đậm một nhạt, kẻ màu đậm thể cách tráng kiện hơn một chút, kẻ màu nhạt gầy cao, trên tai khuyết mất một mảnh nhỏ. Trên người hai người đều có lạc ấn của nô lệ, bất quá đó đều là quá khứ rồi, quần đảo hiện nay đã không phân biệt cái gì là nô lệ hay không nô lệ nữa.

Thu chậm một chút, đừng kéo rách. Hổ nhân lông đậm đầu cũng không ngẩng lên, ngón tay thô to linh xảo gỡ cá trong mắt lưới, Làm rách nữa thì đều phải chịu đói bụng.

Biết rồi biết rồi. Gã khuyết tai kia đáp một tiếng, nhưng sau khi nhìn thấy thu hoạch trong lưới, nhịn không được lầm bầm nói, Càng ngày càng ít, lưới này ngày trước có thể thu được nửa thùng, hiện tại ngay cả đáy cũng rải không đầy.

Gã lông đậm không lên tiếng.

Hắn dùng sức kéo lưới đánh cá, rọ lưới từ trong nước lật lên, lại là mấy con cá tạp to cỡ bàn tay, còn có mấy con cua biển dở sống dở chết.

Khuyết tai lại nói: Cứ tiếp tục như vậy không được, những thợ thủ công đóng thuyền kia mỗi ngày phải tiêu hao bao nhiêu thức ăn ngươi cũng biết, nhưng cá đều bị sâu bọ ăn hết rồi, đi đâu kiếm nhiều thức ăn như vậy? Ngay cả những nhân ngư ở hòn đảo cách vách kia cũng không có biện pháp gì!

Hắn sáp lại gần một chút, giọng nói hạ thấp đi rất nhiều: Ca, ta thấy tất cả mọi người cùng nhau ngồi thuyền rời đi căn bản không thực tế, cuối cùng vẫn sẽ bỏ lại một đợt, chúng ta phải sớm làm tính toán a!

Câm miệng! Hổ nhân lông đậm đột nhiên hét lớn một tiếng, làm đệ đệ giật nảy mình, Dũng giả đại nhân đã nói sẽ mang tất cả mọi người cùng nhau rời đi, vậy liền nhất định sẽ làm được! Cho dù là tình thế bắt buộc, phải có người ở lại. Mạng của chúng ta đều là đại nhân cứu mạng, trả lại thì có cái gì to tát chứ?

Khuyết tai ngậm ngùi ngậm miệng lại.

Lông đậm vỗ vỗ bả vai hắn: Rải thêm một lưới nữa, vẫn chưa tới lúc ăn không no………………

Đại ca? Khuyết tai có chút nghi hoặc.

Đại ca lại ra hiệu cho hắn đừng lên tiếng, cặp tai hổ kia hơi run rẩy, đang cẩn thận lắng nghe âm thanh xung quanh.

Lạch cạch

Sau khi khuyết tai yên tĩnh lại, cuối cùng cũng nghe được dị động kia.

Có thứ gì đó đang đạp nước đến gần, âm thanh rất nhẹ, gần như bị tiếng sóng biển che lấp, nhưng thính giác của hổ nhân lại có thể miễn cưỡng phân biệt được.

Khuyết tai nhìn bốn phía, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Hai người đã từng giao thiệp nhiều lần với Kỳ Tư đều hiểu rõ điều này có ý nghĩa gì—— Sâu bọ lại lên bờ rồi!

Ngay khi hai hổ nhân chuẩn bị có hành động, chóp tháp ở phương xa đột nhiên lóe lên một đạo ánh sáng, quang mang ngưng tụ thành một tia, trong nháy mắt vượt qua mười mấy dặm mặt biển, rơi vào chỗ cách trước người bọn họ hơn mười mét.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Ầm——!!

Đá ngầm nổ tung, máu tím bắn ra tung tóe.

Một cỗ thi thể sâu bọ ở nơi đó hiện lên, sáu cái vuốt sắc giương nanh múa vuốt vươn về phía bọn họ, lại mất đi cái đầu. Thân hình không đầu lắc lư một cái, sau đó đập mạnh xuống đá ngầm, máu tím chảy ra thậm chí bắn tới bên chân bọn họ.

Hai hổ nhân còn chưa kịp kinh thán, xung quanh lập tức vang lên càng nhiều tiếng đạp nước, bọn họ lúc này mới kinh hãi nhận ra, mình dĩ nhiên trong lúc bất tri bất giác đã bị sâu bọ bao vây!

Bất quá lần này, bọn chúng không phải xông vào bọn họ, mà là lùi về phía trong biển.

Rất nhanh, trên bờ biển một lần nữa an tĩnh lại, mũi tên tản ra ma lực quang huy kia cũng dần dần tiêu tán, chỉ để lại một cỗ thi thể sâu bọ.

Khuyết tai há hốc miệng, ngây ngốc nhìn cỗ thi thể sâu bọ vẫn còn đang co giật kia, trong vuốt vẫn còn nắm chặt tấm lưới đánh cá chưa kịp rải ra kia.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía tây. Chóp tháp kia vẫn lặng lẽ đứng ở nơi giao nhau giữa biển và trời, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Ma pháp tiễn của Tác Phi Á đại nhân? Giọng nói của khuyết tai phát phiêu, Xa như vậy…… Nàng dĩ nhiên có thể……

Lông đậm ngồi xổm xuống, dùng vuốt chọc chọc cỗ thi thể sâu bọ kia.

Giáp xác cứng như sắt, chọc không nhúc nhích.

Hắn thu tay lại, cọ cọ máu tím dính trên quần, đứng người lên, cũng nhìn về phía tòa tháp cao.

Đó rốt cuộc là Dũng giả a! Giọng nói của hắn vững vàng hơn khuyết tai rất nhiều, nhưng sâu trong đáy mắt cũng có sự kính sợ không che giấu được, Nếu như không có bản lĩnh vượt xa bình thường, dựa vào cái gì dẫn dắt chúng ta sống đến bây giờ?

Mặc kệ nói như thế nào, có thịt rồi……….. Mặc dù là loại khó ăn nhất kia.

Khuyết tai lại cảm thấy có chút nhũn chân.

Không chỉ là tìm được đường sống trong cõi chết từ miệng sâu bọ, hắn càng sợ hơn là, Dũng giả đại nhân ngoại trừ thị lực siêu phàm ra, thính lực cũng đồng dạng tốt, đem những lời hắn vừa nói nghe vào hết.

Hắn chỉ có thể ở trong lòng an ủi chính mình: Nói thế nào cũng là Dũng giả đại nhân, có tâm hồn khoan dung, hẳn là sẽ không bởi vì một chút nhàn ngôn toái ngữ của mình liền làm khó dễ mình………………

Hắn lo nghĩ quá nhiều rồi, Tác Phi Á chỉ có thiên lý nhãn, không có thuận phong nhĩ.

Bên trên tháp cao, Tác Phi Á đứng ở đỉnh tháp.

Ánh mặt trời từ phía sau nàng chiếu xiên vào, kéo cái bóng của nàng ra rất dài, hắt lên trên mặt đất lát gạch đá.

Nàng nhìn về hướng hòn đảo nhỏ, sâu trong đồng tử, một cái khung vuông màu trắng đang chậm rãi xoay tròn.

Ở trong mắt nàng, mỗi một con Kỳ Tư tàng hình đều bị khung trắng phác hoạ ra thân hình, [Chiết quang ẩn thân] giống như đồ trang trí.

Nhưng sau khi Kỳ Tư bắt đầu lui bước, nàng lại không có tiếp tục tấn công.

Qua một hồi lâu, đợi sau khi sâu bọ chạy hết, nàng mới có chút đáng tiếc nói: Đám sâu bọ này học được thông minh rồi, đã biết đem nhãn trùng giấu vào trong công sự che chắn, đề phòng ta điểm sát rồi.

Tác Phi Á có bảng thông tin, sau khi phân tích kỹ năng và trạng thái của sâu bọ, tự nhiên liền rõ ràng Kỳ Tư là dựa vào từng con nhãn trùng khống chế bầy sâu bọ bên dưới.

Không thể giết chết nhãn trùng, vẻn vẹn giết chết mấy con sâu bọ phổ thông, ý nghĩa không lớn.

Mà Kỳ Tư, sau khi tổn thất vài lần nhãn trùng, cũng dần dần nắm rõ thực lực của Tác Phi Á.

Lần tập kích vừa rồi này, cũng bất quá là thêm một lần thăm dò mà thôi.

Tác Phi Á biết, đám sâu bọ này vẫn chưa từ bỏ việc ăn tươi nuốt sống nhóm người bọn họ, đến nay vẫn chưa phát động tấn công quy mô lớn, cũng chỉ là có chút kiêng kỵ đối với nàng mà thôi.

Mà nguyên nhân nàng không bắn chết những con sâu bọ phổ thông kia, tận khả năng làm suy yếu bầy sâu bọ, cũng là xuất phát từ sự suy xét ổn thỏa.

Suy cho cùng, điều nàng hiện tại muốn bảo vệ toàn vẹn, là toàn bộ Ngân Sa Loan cùng những hòn đảo nhỏ xung quanh.

Mà nguy cơ bọn họ phải đối mặt, ngoại trừ sâu bọ ra, còn có sương mù có thể lại tràn tới bất cứ lúc nào.

Thời gian không còn nhiều, chúng ta chỉ sợ không mang đi được tất cả mọi người. Thị vệ trưởng ở một bên đột nhiên nói.

Tác Phi Á nhìn về phía những ngôi nhà trệt dưới tháp: Bọn họ đều là tin tưởng ta mới lựa chọn ở lại Ngân Sa Loan, trong đó không ít người vốn có cơ hội giương buồm trở về lúc sương mù vừa mới lui bước, ta không thể từ bỏ bất kỳ một người nào.

Có đôi khi, ngài không thể không lựa chọn hy sinh một bộ phận người, đây đều là vì thắng lợi cuối cùng. Thị vệ trưởng lại một lần nữa nói.

Tế tư Tắc Mâu Nhĩ ở một bên trầm mặc không nói.

Tác Phi Á thở dài một hơi: Bối Lạp sẽ mang về tin tức tốt, có vương quốc giúp đỡ mà nói, liền có thể đem tất cả mọi người vận chuyển trở về trong một lần rồi. 

Đột nhiên, ánh mắt Tác Phi Á sáng ngời!

Nàng nhìn thấy nơi giao nhau giữa biển và trời, chiếc thuyền quen thuộc kia—— Bối Lạp đã trở lại!

Tuy rằng trạng thái của thuyền không tốt, thuyền viên cũng thiếu đi rất nhiều, nhưng khi con thuyền cập bờ, Ngân Sa Loan vẫn bộc phát ra tiếng hoan hô kịch liệt, xua tan sương mù vốn luôn bao phủ trong lòng mọi người.

Bối Lạp mang về hy vọng!

Nhìn thấy thân thể Bối Lạp trở nên suy yếu mắt thường có thể thấy được, Tác Phi Á không khỏi vì thế mà đau lòng cùng cảm động.

Sau một phen hàn huyên, ngoài việc Bối Lạp giao phó thủy tinh thông tin, còn thuận tiện nói tới chuyện Bô Kỉ gần như chiếm lĩnh vương quốc, đồng thời đang cùng Kỳ Tư tranh đoạt đại dương.

Ba người Tác Phi Á tiêu hóa một hồi lâu, mới rốt cuộc chấp nhận sự thật Bô Kỉ loại ma vật Tân thủ thôn tròn vo này chỉ trong vài năm ngắn ngủi liền trở thành một bá chủ thế giới.