Chương 503: Chiến Cổ Nhân Hình.

Trong tàn tích ngầm đã chìm vào quên lãng suốt bao năm tháng, bỗng nhiên trở nên nhộn nhịp trở lại.

Tolin và Grom lôi xác người thằn lằn chạy vào một tòa kiến trúc mái vòm tương đối nguyên vẹn, phía sau lưng bọn họ, từ một Hàn Linh ban đầu giờ đã biến thành cả một đám.

Hai chàng lùn gồng mình chống lại cánh cửa đồng xanh phủ đầy gỉ sét, dùng hết sức đẩy cánh cửa từ từ khép lại. Trục cửa kêu rên rỉ rả, vài mảnh kim loại vỡ vụn rơi lả tả trong quá trình này.

Grom nhìn vào bệ trục cửa đã nát tan tành, các bộ phận trên đó đã mất đi quá nửa.

Cánh cửa này sợ chẳng chịu được bao lâu nữa đâu. Sau đó hắn quay người, nhìn về phía người thằn lằn, Barok, cậu ổn chứ?

Người thằn lằn bị lôi đi một quãng dài, bộ dạng thê thảm vô cùng, nửa thân trên bong tróc hết lớp vảy.

Hắn nhe răng nhăn mặt: Tao đã nói rồi, có khả năng nào là chỉ đứt đuôi thôi, tao vẫn có thể tự chạy được mà…

…

Ha… haha, Grom vỗ vai bên còn lành lặn của người thằn lằn một cách ngượng ngùng, đỡ hắn dậy, Chẳng phải tình thế cấp bách lắm sao, đừng bận tâm mấy chi tiết nhỏ nhặt này…

Đột nhiên, một tiếng đập mạnh vang lên từ phía ngoài, cánh cửa đồng rung chuyển, lớp gỉ xanh rơi lả tả.

Tolin nhìn quanh một lượt: Hình như không có lối thoát nào khác ở đây.

Grom chỉ về phía cầu thang đá xoắn ốc sâu trong đại sảnh: Vậy thì chỉ còn cách đi sâu vào bên trong thôi.

Không gian bên trong rộng lớn hơn nhiều so với tưởng tượng.

Những lò nung cao ngất rải rác khắp đại sảnh, những dây chuyền truyền tải gỉ sét buông thõng từ mái vòm, một số bức tường vẫn còn lưu lại những vết đen bị khói lửa hun nóng.

Tao chưa bao giờ biết dưới lòng đất Bắc Cảnh lại có thành phố của người lùn! Barok kìm nén cơn đau thốt lên kinh ngạc.

Đừng nói là cậu, ngay cả tao là người lùn cũng không biết! Tolin xúc động chạy qua chạy lại giữa những lò nung này, cảm thấy mình đang khám phá lịch sử.

Grom đá bay một mảnh kim loại vỡ dưới chân: Nơi này giống như một xưởng rèn, nhưng hình như không phải để rèn vũ khí hay giáp tráp…

Boom! Boom!

Tiếng đập cửa vẫn không ngừng vang lên.

Tolin, đừng mải mê với mấy cổ vật đó nữa! Grom hét về phía bóng lưng đang khom người phía xa, Chúng ta cần tìm một căn phòng kiên cố để trốn, chờ quân cứu viện từ Nấm Bảo!

Mấy người mau tới đây xem, xem tao tìm thấy gì này! Giọng nói phấn khích của Tolin vang lên từ phía sau một lò nung nào đó.

Tao đã bảo là phải nhanh lên… Grom vốn định trách móc đồng đội không phân biệt nặng nhẹ, nhưng khi đi vòng qua lò nung và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, tất cả lời nói đều nghẹn lại trong cổ họng.

Trên bệ đỡ vỡ nát, nằm yên lặng là phần tàn tích của một vật thể kim loại.

Nửa thân trên hình người phủ đầy lớp gỉ sét sẫm màu, hai cánh tay kết thúc bằng những móng vuốt hung tợn và lưỡi cưa xoay.

Dù đã không còn nguyên vẹn, vẫn có thể tưởng tượng được sức sát thương của nó khi còn hoàn chỉnh.

Và quan trọng nhất, trên ngực con rối kim loại này, gắn một viên ma tinh, dù ánh sáng đã mờ đi nhưng vẫn giữ nguyên hình lăng trụ hoàn chỉnh.

Một con rối kim loại, có gì đặc biệt đâu? Barok không hiểu.

Đây là Chiến Cổ Nhân Hình? Grom không tin nổi cúi người xuống, Nhưng khác hoàn toàn với những thứ tao từng thấy ở tộc Thâm Lô…

Được vận hành bằng ma tinh, ngoài Chiến Cổ Nhân Hình thì còn là gì nữa! Đây là một xưởng chế tạo Chiến Cổ Nhân Hình cổ đại đó! Tolin xúc động vuốt ve những đường vân trên thân kim loại, giọng nói run rẩy.

Kỹ thuật chế tạo Chiến Cổ Nhân Hình gần như đã thất truyền.

Tộc Thâm Lô vẫn còn giữ lại một số, nhưng chúng đều là những lá bài tẩy, hỏng một cái là mất một cái.

Dù trong Đại Sảnh Truyền Thừa của người lùn vẫn còn lưu giữ nghề Ma Ngẫu Sư, nhưng những thợ rèn hiện nay chỉ có thể chế tạo những con rối cấp thấp dùng để vận chuyển đá.

Còn thứ mà Tolin tìm thấy, chỉ cần nhìn cấu trúc khớp nối tinh xảo và vũ khí đầy sát khí kia, đã biết ngay đây là một cỗ máy chiến tranh đích thực.

Grom tỉnh táo lại từ cơn choáng váng: Đúng là một phát hiện kinh ngạc, nhưng bây giờ thoát thân mới là quan trọng!

Phía sau, tiếng cửa bị phá vang lên dữ dội, Tolin đành luyến tiếc chạy theo bọn họ vào sâu bên trong.

Trên đường đi qua nhiều khu vực, nhưng không có nơi nào thích hợp để trốn.

Cuối cùng, họ tiến vào một nhà kho khổng lồ, bên trong chất đầy hàng trăm Chiến Cổ Nhân Hình kim loại giống hệt nhau, như một quân đoàn thép đang say ngủ.

Nhưng những cỗ máy chiến tranh từng oai phong này đã bị gỉ sét ăn mòn.

Tệ nhất là cánh cửa khổng lồ ở lối vào nhà kho đã sụp đổ từ lâu, hoàn toàn không thể dùng để ngăn chặn lũ Hàn Linh đang đuổi theo.

Toi đời rồi… Barok mềm nhũn ngã xuống đất.

Grom thì bẻ một cánh tay có lưỡi cưa gỉ sét từ một Chiến Cổ Nhân Hình, chuẩn bị chiến đấu đến chết.

Tolin lao vào đống Chiến Cổ Nhân Hình và biến mất.

Boom! Boom! Boom!

Một con rối băng tinh, mang theo hơi lạnh bước vào nhà kho, nhanh chóng khóa chặt những sinh vật tỏa nhiệt.

Chết tiệt, biết thế mang theo khiên và vũ khí đi làm rồi! Grom miệng lẩm bẩm chửi rủa, nhưng vẫn kiên nhẫn chờ Hàn Linh ra tay trước rồi mới phản công.

Ngay trước giây phút giao chiến, một Chiến Cổ Nhân Hình tương đối nguyên vẹn bất ngờ lao ra từ đống tàn tích!

Viên ma tinh trên ngực nó đang phát ra ánh sáng không ổn định, đó là viên ma tinh Tolin mang theo làm linh kiện dự phòng cho pháp trượng.

Lên đi! Tolin từ đống đổ nát hét lớn.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Chiến Cổ Nhân Hình vung cánh tay phải với lưỡi cưa không xoay về phía Hàn Linh.

Rắc!

Băng tinh văng tung tóe, con Hàn Linh kia bị chém đứt làm đôi, những mảnh băng vỡ vụn rơi lả tả.

Whoo-hoo! Đỉnh quá! Grom và Barok cũng phấn khích, nhìn thấy tia hy vọng sống sót.

Nhưng họ vui mừng quá sớm.

Con Hàn Linh vỡ vụn đang nhanh chóng khôi phục thân thể bằng băng, phía xa còn có nhiều Hàn Linh khác đang tiến đến.

Tệ hơn nữa, cánh tay vừa tạo nên kỳ tích của Chiến Cổ Nhân Hình lắc lư vài cái, khớp nối bị gỉ sét cuối cùng cũng hoàn toàn vỡ vụn, cả cánh tay rầm một tiếng rơi xuống đất, bốc lên một đám bụi.

Mất đi vũ khí chính, Chiến Cổ Nhân Hình nhanh chóng bị hai con Hàn Linh vây công, cuối cùng hoàn toàn hỏng hóc.

Grom! Tolin! Tao rất vui vì được ở cùng phòng với các cậu, các cậu là bạn tốt nhất đời tao, hy vọng kiếp sau chúng ta có thể cùng nhau làm dân nấm!

Nói xong lời trăn trối trong một hơi, Barok co người lại chờ chết.

Ooh ooh ooh, chiến đấu đến chết! Grom vung lưỡi cưa bẻ từ tàn tích Chiến Cổ Nhân Hình, gào thét xông thẳng về phía Hàn Linh.

Rầm!

Trần kim loại vỡ tan, tiếng nổ chấn động vang khắp nhà kho, vụ nổ ma lực khổng lồ trong nháy mắt nghiền nát mấy con Hàn Linh gần nhất.

Sóng xung kích cuốn Grom bay ngược trở lại, đập thẳng vào người thằn lằn.

Trong làn khói bụi, Norris điều khiển Gida từ lỗ hổng do cộng hưởng pháo bắn thủng từ từ hạ xuống.

Puji phản lực trên lưng Gida phụt phụt cung cấp lực nổi có vẻ không ổn định lắm.

Cộng hưởng pháo trên vai đang tích năng lượng lại, ánh sáng do ma lực tụ tập lưu chuyển ở đầu pháo.

Đã tìm thấy ba nhân viên, đều còn sống!

Phát cộng hưởng pháo thứ hai gào thét lao đi, mấy con Hàn Linh đang tràn tới bị ma lực oanh kích tan thành tro bụi.

Con duy nhất lọt lưới bị Norris dễ dàng nghiền nát bằng mũi khoan trên tay phải.

Qua mái vòm bị phá, Grom và những người khác có thể nghe thấy tiếng nổ liên tục bên ngoài, rõ ràng là đội quân Gida đang thanh toán lũ Hàn Linh xung quanh.

Norris nhíu mày nhìn những thân thể băng tinh đang tái hợp: Giết thế này mà không chết, có vẻ phiền phức đây… Mấy người, còn di chuyển được không? Được thì theo sau ta rút lui!

Người thằn lằn đã bị đập ngất đi, nhưng không sao.

Grom và Tolin mỗi người kéo một bên chân và tay hắn: Được được được, đại nhân thống lĩnh làm phiền mở đường, chúng tôi đảm bảo theo kịp!