Chương 249: 248 Thử Cái Này.

Tại sao không có một bóng người nào cả? Hảo Giác nhón chân, bám vào khung cửa gỗ của quán rượu Lã Liễu, thò đầu vào ngó nghiêng trong quán tối om, thất vọng lẩm bẩm.

Một tay phiêu lưu đi qua, vác theo hành lý, tùy ý đáp lại: Nghe nói trước đây đã chuyển hết đồ đạc đến Nowick để tránh nạn, muốn chuyển về lại ít nhất cũng phải mất ba đến năm ngày.

Xui xẻo!

Hảo Giác đành phải tìm chỗ khác để ở, nhưng phần lớn các quán trọ trong thị trấn đang bận rộn dọn dẹp những sợi nấm bám vào các cấu trúc gỗ, số ít đã dọn dẹp xong thì đều đã chật kín.

Chết, không lẽ cuối cùng lại phải cắm trại ngoài đồng… Hảo Giác gãi đầu, có chút lo lắng.

Đội của Hảo Giác trước đây đã kiếm được kha khá tiền từ việc trúng thưởng Puji, mỗi người đều kiếm được không ít vàng.

Đặc biệt là Amy, cộng thêm tiền thưởng từ đội trừng phạt, tài sản của cô chắc chắn đã vượt qua trăm lượng vàng.

Với số tiền dư dả đó, khi hội công bố rằng hầm ngục sắp sập, cả nhóm quyết định rút lui đến các thành phố lân cận, vừa tận hưởng cuộc sống vừa quan sát tình hình sau đó.

Mặc dù là đồng đội, nhưng mỗi người đều có cuộc sống riêng, nên tạm thời chia tay nhau.

Giờ đây, hầm ngục đã được phục hồi một cách kỳ diệu, theo như thư từ thỏa thuận trước đó, cả nhóm sẽ tập hợp lại tại thị trấn Câm Gió. Hảo Giác đi dạo một vòng quanh thị trấn, có vẻ như anh là người đến đầu tiên.

Không tìm được quán trọ, Hảo Giác đành đi ra ngoài thị trấn, định tìm một chỗ khuất để cắm trại tạm, nhưng cảnh tượng trước mắt lại ngoài dự đoán.

Đất đai xung quanh thị trấn Câm Gió đều được chia thành những ruộng nấm. Giữa các luống, nhân viên hội đang dẫn dắt những người dân được tuyển dụng, bận rộn phân chia khu vực quản lý, lớn tiếng giải thích những điều cần lưu ý.

Một số ruộng nấm khác, nhân viên hội cầm sổ tay, lúc cẩn thận tưới nước, lúc lại vội vã dựng những mái che đơn giản để che ánh nắng quá mạnh.

Tò mò, Hảo Giác tiến lại gần một nhân viên hội đang chăm chú ghi chép. Người này tuy không chủ động bắt chuyện, nhưng cũng không ngăn cản anh xem.

Hảo Giác liếc nhật ký ghi chép đầy đặc các phương pháp có thể tăng sản lượng nấm, rõ ràng đang làm thí nghiệm.

Này, tôi nói này, Hảo Giác không nhịn được, chỉ vào dòng cuối cùng trong cuốn sổ, Bạn có thể thử làm theo cách này trước.

Dùng xác quái vật để nuôi thảm nấm? Nhân viên hội ngẩng đầu nhìn anh, mặt đầy nghi ngờ, Lấy thịt đổi nấm? Tính toán thế nào cũng không có lợi! Tại sao anh lại nói vậy?

Hảo Giác nhún vai: Cảm giác thôi, Puji không phải thích lôi xác đi lắm sao? Hơn nữa, không phải tất cả thịt quái vật đều ăn được…

Nhân viên hội xoa cằm, có vẻ suy nghĩ: Hừm… cũng có lý…

…

Hảo Giác! Không nói chuyện được bao lâu, nghe thấy ai đó gọi tên mình từ xa.

Amy! Noah! Hảo Giác lập tức nở nụ cười tươi, dang tay chạy lại ôm lấy họ, nhưng bị Noah đẩy ra với vẻ mặt khó chịu.

Amy liếc nhìn xung quanh, nhíu mày: Chậu già đâu? Chưa về sao?

Này, lần này đừng mong đợi hắn! Hảo Giác vẫy tay, giọng điệu có chút hả hê, Tên đó trong thành uống say đánh nhau, cuối cùng đánh cả lính gác đến can thiệp! Tên keo kiệt đó không nỡ nộp phạt, giờ đang ngồi tù ăn cơm tù, không đợi được nửa tháng thì cũng chưa ra được!

Ha! Người lùn! Amy lườm một cái thật lớn, sau đó nhìn chằm chằm vào Hảo Giác, Sao cậu biết rõ như vậy?Đ​ọc ​tr​uy​ệ​n chữ ha​y m​ỗi​ ​ngày ​t​ại w​eb​s​ite ​k​h​o​tr​uy​enchu.fun​

Đương nhiên! Lúc đó tôi đang ngồi uống rượu cùng hắn mà!

Sao cậu không ngăn hắn lại? Amy chống nạnh chất vấn.

Tôi? Hảo Giác khoa tay khoa chân, Cậu thấy tôi có giống người có thể ngăn được một con gấu say rượu không?

Noah thở dài, hỏi: Thế giờ làm sao?

Cả ba đứa đi thăm dò trước đi! Hảo Giác vỗ ngực, đầy tự tin, Yên tâm, tôi đã chuẩn bị kế hoạch mới nhất, chỉ lượn năm tầng đầu tiên, tuyệt đối an toàn!

Cả ba bàn bạc một chút, thấy rằng hoạt động trong năm tầng đầu quen thuộc rủi ro không lớn, nên đã quyết định kế hoạch.

…

Sau một ngày chuẩn bị, sáng sớm hôm sau, cả ba vào hầm ngục.

Các vết nứt ở tầng một tuy đã ít đi nhiều, nhưng vẫn khiến cả nhóm kinh hãi, đi chậm rãi sợ va vào vết nứt, may là tầng một không có quái vật nào ép họ phải di chuyển.

Vào tầng hai, Hảo Giác lập tức phát cho mỗi người một viên thuốc đuổi côn trùng, để xua đuổi lũ muỗi độc mới xuất hiện. Những con muỗi này tuy không chết người, nhưng có thể khiến mặt bạn sưng như bánh bao!

Kế hoạch của họ là nhanh chóng xuống tầng bốn, sau đó thu thập một vài xác quái vật, mang lên tầng năm để trúng thưởng, xem Puji có giấu gì tốt trong đó không.

Tuy nhiên, khi đi qua một hành lang đá tối tầng ba, Noah bỗng hạ thấp giọng, gọi Hảo Giác và Amy đang đi trước lại.

Các cậu nhìn kìa!

Theo hướng Noah chỉ, Hảo Giác và Amy nhìn qua hành lang đá, thấy ở đầu kia nằm một xác nhà phiêu lưu!

Lý do để nhận ra đó là xác không phải vì những mũi tên đâm sâu vào thân thể, mà là vì… Puji đang bắt đầu thu dọn hắn!

Thông thường, dù bạn bị thương nặng, Puji cũng sẽ không chủ động chạm vào bạn, chỉ khi bạn chết hẳn, Puji mới xuất hiện để dọn dẹp.

Vì vậy, thấy Puji đang gọi bạn bè để di chuyển xác, có lẽ hắn đã chết thật rồi.

Gặp được xác nhà phiêu lưu mới chết trong hầm ngục tuy không phải chuyện hiếm, nhưng nếu bên cạnh xác có vàng rơi vãi thì lại là chuyện khác!

Cả ba không vội tiến lên, mà cảnh giác quét mắt xung quanh, tầng ba đầy bẫy, nhà phiêu lưu đó rõ ràng cũng chết vì bẫy.

Hảo Giác nhanh chóng tìm thấy vài cái bẫy dưới đất cần đè xuống, cùng các lỗ tường tương ứng, không dễ phát hiện – bẫy mũi tên kích hoạt bằng áp lực điển hình.

Những cái bẫy này cần trọng lượng nhất định để kích hoạt, Puji nhẹ nhàng qua lại tự nhiên không sao, nhưng nhà phiêu lưu nào dám đi qua chắc phải trả giá đắt.

Cả ba cẩn thận đi vòng qua bẫy, đến được bên kia.

Khi Amy cúi xuống, ngón tay sắp chạm vào đồng vàng hấp dẫn, Hảo Giác chộp lấy cổ tay cô!

Khoan! Anh lạnh lùng hét lên, dao găm trong tay chính xác chém vào đồng vàng!

Với tiếng vỡ, đồng vàng bị chặt làm đôi, nơi vết cắt chảy ra chất nhờn hôi thối màu xanh đỏ!

Ngay lập tức, tất cả những con côn trùng giả vàng trên mặt đất bùng lên, bay lên không trung!

Cả ba đã chuẩn bị sẵn, phản ứng cực nhanh, vài cái đã tiêu diệt hết lũ côn trùng bay.

Xui xẻo! Làm không công! Hảo Giác rũ dao, vẻ mặt chán nản, định quay đi.

Khoan! Amy lại kéo anh lại, giọng nói có chút khác thường.

Lại gì nữa? Không lẽ còn vàng… Hảo Giác càu nhàu quay lại, theo ánh mắt nghi ngờ của Amy nhìn ra, thấy một cánh cửa đá nặng nề khắc họa tiết phức tạp, huyền bí!

Phòng ẩn? Giọng Hảo Giác chứa đầy phấn khích khó tin và một chút không chắc chắn, anh chưa bao giờ gặp phòng ẩn!

Amy và Noah cũng lắc đầu kinh ngạc, họ cũng lần đầu tiên gặp chuyện này.

Cả ba trao đổi ánh mắt đầy nghi ngờ và phấn khích, im lặng nhẹ nhàng tiến về phía cánh cửa đó.

Phía sau họ, một con Puji chờ đợi từ lâu bước ra, bắt đầu dọn dẹp những mảnh vụn côn trùng vàng không ai muốn.

Sau khi chuẩn bị đối phó với mọi loại bẫy có thể, Hảo Giác với tâm trạng phấn khích và lo lắng, kéo cần gạt bên cạnh.

Với tiếng rền của cánh cửa đá, trước ánh mắt mong đợi của cả ba, một con Puji tròn trĩnh, trắng muốt, toàn thân tỏa ra khí chất lười biếng, như từ bóng tối nhảy ra, trong nháy mắt chiếm hết tầm nhìn ở cửa…