Chương 799: Lời trăng trối làm mới.

Đại Long có nằm mơ cũng không nghĩ tới, trên đời này lại tồn tại một thứ còn khổng lồ hơn cả mẹ.

Càng không thể ngờ được, thứ khổng lồ che khuất cả bầu trời như vậy, dĩ nhiên lại là một con Phập Cơ?!

Bốn cái xúc tu hệt như những con trăn khổng lồ siết chặt lấy đôi cánh và thân hình của nó, hơn nữa còn đang không ngừng quấn thêm từng lớp từng lớp, dường như muốn giam hãm nó hoàn toàn.

Gào———!

Những chiếc vảy đen trên người Đại Long nhất loạt dựng đứng lên, tựa như hàng ngàn hàng vạn lưỡi đao sắc bén đồng thời hé mở.

Cùng với cú vùng vẫy mạnh mẽ của Đại Long, những chiếc vảy như những lưỡi cưa sắt, gọt phăng đi một phần nhỏ xúc tu sợi nấm đang bám lấy nó.

Theo từng đợt vùng vẫy không ngừng của Đại Long, vô số sợi nấm chạm vào nó bị cắt đứt, những mảnh vụn sợi nấm to cỡ người bay lả tả rớt xuống hẻm vực sâu hoắm bên dưới.

Sức mạnh trói buộc của xúc tu ngày càng yếu đi, Đại Long dần thoát ra khỏi sự kìm kẹp.

Đột nhiên, một tia điện xèo xèo nổi lên trên bề mặt sợi nấm.

Ngay sau đó, những dòng điện trải dài rợp trời rợp đất cuồn cuộn ập đến từ khắp bốn phương tám hướng, tất thảy dội thẳng lên người nó.

[Lôi Y LV10]

PROJ PROJ PROJ!

Tứ Hiệu trong khoảnh khắc này tựa như hóa thân của thiên lôi, vô số tia điện xanh trắng nhảy nhót cuộn trào giữa cơ thể nấm khổng lồ và các xúc tu, trong thoáng chốc Đại Long tưởng chừng như đang bị hơi thở rồng chớp điện của A Tư Lạp giáng lên người.

Tứ Hiệu không cho Đại Long cơ hội thở dốc, bốn cái xúc tu tiếp tục từng lớp từng lớp quấn lên, tạo thành một lồng giam sấm sét kín mít hình cầu, chỉ có thể thông qua các khe hở nhìn thấy một tia điện chớp lóe liên hồi bên trong.

Cùng với việc xúc tu không ngừng quấn chặt, tiếng gầm rống của con Rồng vọng ra từ bên trong cũng ngày một nhỏ dần.

Đúng lúc này, trên quả cầu xúc tu phát ra một tiếng bụp trầm đục, trên bề mặt đột nhiên nứt ra một cái lỗ, khói đen phun trào ra từ chỗ nứt đó.

Tứ Hiệu muốn dùng nấm lấp lại, nhưng hơi thở rồng chứa đầy tính ăn mòn nhanh chóng ăn mòn ra càng nhiều lỗ hổng hơn!

Cuối cùng, Đại Long vung mạnh người một cái từ bên trong, sợi nấm đã cháy đen và giòn rụm nổ tung như lớp vỏ bùn khô nứt nẻ, văng tứ tung khắp bầu trời.

Đại Long bay vọt lên từ trong làn khói đen, màng cánh rách tơi tả, vảy rồng cháy đen, máu tươi không ngừng nhỏ giọt dọc theo lớp vảy.

Tuy nhiên, đôi đồng tử vàng kia lại sáng rực rỡ vô cùng.

Loài nấm vô sỉ, dĩ nhiên lại muốn dùng cái mớ xúc tu dơ bẩn hèn hạ của ngươi để can thiệp vào Long Tranh?

Vậy thì hãy lôi hết bản lĩnh của ngươi ra đây, cho ta xem… ngươi dựa vào cái gì?

Đại Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long khiếu, hóa thành một vệt tàn ảnh, né được phát Pháo Nấm khổng lồ do Tứ Hiệu bắn ra.

Trận chiến tiếp tục, xúc tu bị đứt của Tứ Hiệu chẳng mấy chốc đã phục hồi như ban đầu.

Đại Long mặc dù cũng có khả năng phục hồi đáng gờm, nhưng so với Phập Cơ thì vẫn còn kém xa lắm, lúc xúc tu của Tứ Hiệu mọc lại xong xuôi, nó mới chỉ vừa vặn cầm máu được vết thương thôi.

Tuy nhiên trận chiến lại bước vào tình thế chịu đòn đơn phương.

Đại Long di chuyển qua lại trên không trung với tốc độ hoàn toàn không tương xứng với thể hình của nó, đòn tấn công của Tứ Hiệu căn bản không chạm được vào vạt áo của đối phương.

Ngược lại những cú cào cấu, đập cánh, và hơi thở rồng của Đại Long, Tứ Hiệu căn bản không thể né được, đành phải lấy máu trâu và khả năng hồi máu nhanh ra mà đỡ đòn.

Dù còn lâu mới thua, nhưng việc liên tục không chạm được vào mép áo đối thủ cũng làm Tứ Hiệu sốt ruột.

Nhưng Tiểu Hắc vẫn còn ở đó, nó lại không tiện tung ra những đòn tấn công phạm vi không phân biệt địch ta như [Tấn Công Sóng Âm Mức Độ Cao].

Chỉ đành gào lên trong mạng nấm: Ác ma đen cút ra chỗ khác mau, nhóc đang vướng chân ta đấy!

Tuy nhiên vấn đề là, mục tiêu của Đại Long từ đầu chí cuối vẫn luôn là Tiểu Hắc.

Cảm ứng của [Cổ Long Đạo] lại khiến Đại Long không bao giờ mất dấu Tiểu Hắc.

Quả nhiên, Tiểu Hắc vừa mới vọt đi được một quãng ngắn, còn chưa ra khỏi phạm vi của [Tấn Công Sóng Âm Mức Độ Cao] của Tứ Hiệu, Đại Long đã phản ứng ngay lập tức.

Đầu tiên nó lượn tránh đám xúc tu đang lao tới, bay lướt qua dưới mông Tứ Hiệu ở tầm thấp, nhổ toẹt một bãi [Hơi Thở Rồng Ăn Mòn] thật to lên hai cái chân ngắn tũn nhưng khổng lồ của Tứ Hiệu.

Ngay sau đó xoay người lại một vòng, cánh rồng chém đứt hai cái chân ngắn đã bị ăn mòn trở nên giòn rụm, cơ thể nấm của Tứ Hiệu run lên, đổ sập xuống đánh ầm.

Đại Long hiểu rõ làm vậy không thể giết chết con Phập Cơ khổng lồ với khả năng phục hồi kinh ngạc này, nhưng vốn dĩ mục đích của nó cũng đâu phải là muốn diệt gọn nó.

Cánh rồng dang rộng, rồi thu lại đáp xuống, đã đứng ngay trước mặt Tiểu Hắc.

Nó nhìn Tiểu Hắc đang run lẩy bẩy kêu Ư ư, trong đôi đồng tử vàng tràn ngập sự thất vọng.

Tại sao nhóc lại hèn nhát đến mức này, rõ ràng sắp chết đến nơi rồi, dĩ nhiên lại không có lấy dũng khí để chống cự?

Cảm nhận sinh vật khổng lồ đang ngọ nguậy bò tới từ phía sau, Đại Long không nương tay nữa, giơ cao móng vuốt trước lên.

Mẹ… Đại Long… không nghe lời.

…

Móng vuốt rồng giáng mạnh xuống chợt khựng lại ngay trên đỉnh đầu Tiểu Hắc.

Câu Long Ngữ đứt quãng, chứa đầy sự ấm ức này, khiến Đại Long trong một thoáng sững sờ chôn chân tại chỗ.

Có sơ hở!

Tứ Hiệu từ phía sau, nỗ lực dùng xúc tu bò lại gần, cũng mang đầy sự ấm ức, quất xúc tu ra với toàn bộ sức lực.

Trong khoảnh khắc đánh bay Đại Long, ở đầu xúc tu, một con Phập Cơ bung ra, mang theo Tuyệt Vị Cô trong cơ thể, tăng tốc chui tọt vào cái miệng khổng lồ của Đại Long.

Tuyệt Vị Cô tan ngay khi vừa vào miệng, khoảnh khắc tiếp theo, lớp sương mù trắng xóa đậm đặc tạo ảo giác phun trào ra từ kẽ vảy trên khắp cơ thể Đại Long.

Đại Long chớp chớp mắt, lại trở về ngày mà nó vĩnh viễn không thể quên.

Đại Long, bây giờ ta… đi lại khó khăn, đứa nhỏ này đành giao lại cho con vậy.

Đại Long mặt không biến sắc, nhưng sự đố kỵ trong lòng lại bùng cháy rực rỡ như lửa hoang, để rồi vụt tắt ngay khoảnh khắc tiếp theo.

Chỉ có giao con bé cho con, ta mới yên tâm.

Trong mắt người mẹ, ánh lên tình yêu thương và sự tin tưởng.

Dù biết rõ tình yêu đó không thuộc về mình, nhưng Đại Long vẫn dang rộng đôi cánh rồng, gom đứa bé đen kịt giống hệt nó vào dưới thân, dường như làm vậy sẽ có thể san sẻ được một chút xíu tình yêu thương trong ánh mắt kia.

Ảo cảnh của Tuyệt Vị Cô, cho dù là Đại Long cũng không thể miễn nhiễm, ngay cả con nhóc ngốc nghếch Tiểu Hắc cũng ít nhiều bị ảnh hưởng, chìm đắm trong những cảm xúc này.

Chỉ có Tứ Hiệu là bất động thanh sắc.

Phập Cơ ———

Tứ Hiệu xuất hiện sau lưng Đại Long, bốn chiếc xúc tu nén lại đến mức tận cùng, những cái gai nhọn hoắt ở đầu xúc tu lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo.

[Sắc Bén LV10]

[Gai Lò Xo LV10]

Với sự cộng hưởng từ thể hình đồ sộ của Tứ Hiệu, bốn cái gai khổng lồ như những đỉnh núi dữ dội đâm thẳng vào Hắc Long lớn đang ngây ra như phỗng!

Tuy nhiên, cảnh tượng Hắc Long bị xiên thịt nướng đã không xảy ra, Cổ Long trong ảo cảnh vươn vuốt rồng, gõ nhẹ lên trước ngực Đại Long, một chùm Quang mang rực rỡ sắc màu tỏa ra từ bên dưới lớp vảy đen.

[Thần Khí: Không Giới]

Hả?

Trong sự ngơ ngác đầy một mũ nấm của Lâm Quân và Tứ Hiệu, bốn chiếc xúc tu như bắn vào dị không gian, tan biến vào một bức tường vô hình ngay trước mặt Đại Long.

Xúc tu không hề biến mất thật, ở cách đó vài chục km, bốn chiếc xúc tu chui ra từ hư không, hai chiếc bắn hụt, hai chiếc còn lại thì đâm thủng một ngọn núi lớn từ đầu này sang đầu kia.

Lâm Quân từng nghĩ qua chuyện Đại Hắc Long sẽ sử dụng Thần Khí, nhưng không ngờ lại theo cách thức này!

Đó rõ ràng không phải là do Đại Hắc Long đã hoàn toàn chìm đắm trong ảo giác kích hoạt.

Vậy rốt cuộc đó là tự động bảo vệ chủ nhân? Hay là do ảo ảnh Cổ Long kia…

Đại Long sực tỉnh lại, nhìn mấy cái xúc tu đang bị Tứ Hiệu rút về từ không gian méo mó bên cạnh, rồi lại nhìn về phía ảo ảnh Cổ Long vẫn chưa tan biến hoàn toàn.

Hình bóng đồ sộ của Cổ Long hóa vũ tan biến, từ bên trong bước ra một thiếu nữ đầu mọc sừng rồng, lưng đeo đôi cánh.

Dáng vẻ xinh đẹp đó, Tiểu Hắc mà đem ra so sánh với cô ấy thì chẳng khác nào Tinh Linh với lũ khỉ chưa tiến hóa xong vậy.

Thiếu nữ có cánh rồng chậm rãi bước tới, nâng cái đầu rồng đang vô thức rũ xuống của Đại Long lên, bàn tay mảnh mai thân mật vuốt ve những chiếc vảy đen nhánh.

Đại Long, từ trước đến nay, con vất vả rồi.

Trong đôi đồng tử vàng, một giọt lệ trượt dọc theo kẽ vảy: Mẹ…

Lần này, tiếng gọi của Đại Long đã được hồi đáp.

Đứa nhỏ ngốc nghếch cứ mãi cố chấp với một con rồng đã khuất như ta, Giọng của Thiến Nhĩ Duy Á rất nhẹ, rất dịu dàng, Dù không phải tất cả những con rồng đều vậy, nhưng Đại Long à, con thực sự là con của mẹ.

Thiến Nhĩ Duy Á vừa vuốt ve Đại Long, vừa nâng khối đa diện không ngừng xoay tròn đó lên, chuyển hướng những chiếc xúc tu lại đang lao tới tấn công sang nơi khác.

Sau đó, bà đặt Thần Khí vào móng vuốt Đại Long.

Sức mạnh Cổ Long vốn dĩ là của con, không cần bận tâm đến thủ đoạn, hãy đi lấy nó về đi!

Làn sương trắng dần tan đi, hình bóng của Thiến Nhĩ Duy Á cũng ngày càng trở nên trong suốt, cái nhìn cuối cùng của bà hướng về phía Tiểu Hắc đang ngơ ngác đằng kia, khẽ buông một tiếng thở dài.

Còn về đứa con tội nghiệp của ta đang bị kẻ xấu thao túng, lạc bước vào cuộc Long Tranh… hãy để con bé cùng ta chìm vào giấc ngủ ngàn thu trên Long Nhai vậy…Hã​y tôn trọng côn​g​ ​s​ức​ conver​ter t​ại k​hotr​uyenchu.​f​u​n​

Bóng dáng của thiếu nữ cánh rồng tan biến hoàn toàn, Đại Long vươn vuốt ra, nhưng chỉ vồ lấy không khí.

Giữa móng vuốt, chỉ còn lại Thần Khí Không Giới vẫn không ngừng xoay tròn.

Đại Long siết chặt móng vuốt rồng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long khiếu vang vọng.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, Không Giới bung ra Quang mang đầy màu sắc rực rỡ, một lồng giam tạo thành từ không gian méo mó đã hoàn toàn ngăn cách Tứ Hiệu ra bên ngoài.

Bên trong lồng giam, chỉ còn lại Tiểu Hắc và Đại Long!