Chương 759: Nhân vật chính.

Ừm, visa du lịch không có vấn đề gì. Người lính gác cổng Khuẩn Bảo thành thạo kiểm tra xong giấy tờ, đưa lại cuốn sổ tay du khách cùng với bốn tấm visa cho Vera, Xin lưu ý không được lưu trú quá Thất ngày, chúc các vị đi chơi vui vẻ.

Đứng sau cổng thành, Philin đảo mắt nhìn quanh: Đây chính là Khuẩn Bảo trong truyền thuyết sao! Đông người thật đấy, cảm giác còn náo nhiệt hơn cả Thệ Ước Thành nữa!

Đúng vậy, và chi phí cũng đắt đỏ hơn Thệ Ước Thành. Vera, người đã lên nắm quyền làm chủ gia đình, cứ nghĩ đến cái giá của bốn tấm visa du lịch kia là lại thấy xót ruột. Ngồi trên đỉnh đầu cậu, số Năm dùng xúc tu vỗ nhẹ vào cậu: Không phải đâu Vera, là do mấy ngày nay có sự kiện lớn nên giá cả mới cao vậy đấy. Sự kiện lớn à… Vera nhớ lại cảnh tượng trong Lễ hội Thu hoạch ở Thệ Ước Thành, trong lòng cũng dấy lên chút tò mò không biết sự kiện ở đây sẽ diễn ra như thế nào. Feiyin rụt rè trốn sau lưng Vera, có chút căng thẳng nhìn những Ma Tộc qua lại xung quanh và liên tục liếc nhìn về phía họ.

Chuyện này cũng khó trách, trong ấn tượng của đa số mọi người, Ma Tộc chính là Đế Quốc, là kẻ thù của nhân loại.

Ngay cả bản thân Vera cũng cảm thấy đôi chút không được tự nhiên, chỉ là hiếm khi có dịp số Năm mời họ đến chơi, cậu đành cố nén sự ngượng ngùng ấy vào trong lòng mà thôi.

Chỉ có Xyrian là thực sự thoải mái, tự tại, dù bị bao nhiêu ánh mắt Ma Tộc săm soi vẫn cứ điềm nhiên như không.

Họ đến địa điểm được chỉ định để đổi lấy một loại tiền giấy gọi là Điểm cống hiến, sau đó dưới sự dẫn dắt của số Năm, họ đi tham quan Khiếu Chung, trải nghiệm suối nước nóng Phập Cơ, và thưởng thức món súp sợi nấm suối nước nóng thơm ngon tuyệt hảo.

Feiyin mua một con Phập Cơ đặc sản địa phương có thể phát ra ánh Huỳnh Quang Thất sắc.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, họ mới vừa đi vừa cười nói rôm rả tiến về phía Quảng trường Phập Cơ ở trung tâm Khuẩn Bảo.

Lúc này, nơi đây đã tập trung khá đông người, xung quanh còn có lính gác thành đang duy trì trật tự để tránh xảy ra giẫm đạp.

Khoan đã! Một người lính gác chặn nhóm Vera lại, Không gian quảng trường có hạn, không được phép mang Phập Cơ vào trong, phiền các vị gửi chúng ở đằng kia trước.

Vera vừa định lên tiếng thì đã bị một chiếc xúc tu che miệng lại.

Số Năm lên tiếng trong Khuẩn Võng với người lính gác: Đây không phải là Phập Cơ bình thường đâu!!

Hóa ra là Cô Tộc. Người lính gác sững lại một chút, Xin lỗi, không ngờ Cô Tộc lại đi cùng với những du khách trên người chẳng có lấy một sợi nấm nào…

Người lính gác nhìn con Phập Cơ phát ra ánh Huỳnh Quang trong vòng tay Feiyin, Con kia cũng vậy sao?

Vâng vâng! Số Năm vừa nói vừa điều khiển con Phập Cơ kia ngoan ngoãn gật gật chiếc Cô mũ.

Thấy vậy, người lính gác không cản trở nữa mà cho họ qua.

Tìm được một vị trí tương đối ổn trên quảng trường, Vera nhìn về bức tượng Nguyên Soái Phập Cơ khổng lồ ở phía xa: Đây là bức tượng lớn nhất mà tôi từng thấy đấy, nhưng tại sao bên dưới lại trang trí nhiều sừng nhọn như vậy?

Trông có vẻ như đều là sừng rồng. Xyrian nhận xét.

Sừng rồng?! Vera nhìn lại mười mấy chiếc sừng khổng lồ đó, bất giác nuốt nước bọt.

Lãnh thổ của Vera khá may mắn khi không bị tấn công trong đợt Long tai trước đó.

Nhưng khoảng thời gian ấy, ngày nào cũng thấy Cự Long bay lượn trên đỉnh đầu, quả thực là những chuỗi ngày sống trong thấp thỏm, lo âu.

Gần đây không còn thấy bóng dáng Cự Long nào nữa, họ còn đoán già đoán non xem có phải Cự Long đã về tổ hết rồi hay không.

Giờ xem ra, ít nhất một phần trong số chúng đã vĩnh viễn ở lại Khuẩn Bảo này rồi.

Ánh tà Dương buông xuống, những cây nấm trang trí trên quảng trường lần lượt sáng lên, nhưng vẫn chưa thấy dấu hiệu bắt đầu sự kiện.

Philin không kìm được thắc mắc: Nói mới nhớ rốt cuộc đây là ngày lễ đặc biệt gì vậy? Mà lại nhất thiết phải tổ chức ngoài quảng trường?

Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

Còn chưa kịp có người trả lời, từ phía sau đã truyền đến một trận xôn xao.

Sự xôn xao từ từ lan từ phía cuối đám đông lên, một bầy Phập Cơ bất ngờ chen vào, thô bạo rẽ sóng người dạt sang hai bên, tạo ra một lối đi thẳng tắp, dẫn thẳng đến bệ đá trung tâm.

Ở đằng xa, một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy đang thong thả bước dọc theo lối đi đó. Đôi đồng tử màu đỏ rực kia khiến Vera nhận ra ả ta là một ma cà rồng.

Làm cái quái gì vậy? Vera bị ép chật cứng trong đám đông, dáo dác tìm kiếm những người bạn đồng hành bị chia cắt.

Rất nhanh, cậu đã nhìn thấy Feiyin trong đám đông đối diện.

Giữa mớ hỗn loạn, Feiyin ôm chặt con Phập Cơ phát ra ánh Huỳnh Quang Thất sắc bị đẩy ngã, rơi thẳng xuống ngay trước mũi giày của ả ma cà rồng.

Xin… xin lỗi, đó là đồ của tôi… Feiyin vội vàng rẽ đám Phập Cơ cản đường, khom người nhặt lên.

Đầu ngón tay cô bé còn chưa kịp chạm vào con Phập Cơ, một gót giày đã giẫm mạnh xuống.

Con Phập Cơ vỡ tung, những mảnh vụn sợi nấm bắn tung tóe khắp sàn.

Hả? Feiyin sững sờ, còn chưa kịp định thần xem chuyện gì đang xảy ra.

Vera đã lao ra khỏi đám đông, đứng sừng sững bên cạnh cô bé.

Keng———!

Thanh Loan đao chưa rời vỏ đã đỡ trọn cú đá từ Ái Lâm Nặc.

Chỉ là vô tình ngáng đường, đâu cần phải quá đáng đến mức này? Giọng Vera trầm xuống, cố kìm nén cơn phẫn nộ. Ái Lâm Nặc không đáp lời, chỉ từ từ dồn thêm sức lên chân. Ngay lúc Vera không thể trụ vững và chuẩn bị rút đao ra thì đám Phập Cơ ở hai bên đã ùa tới, tách hai người ra.

Ái Lâm Nặc hừ lạnh một tiếng, giẫm lên đống vụn sợi nấm vương vãi trên sàn, tiếp tục sải bước trên lối đi vừa được dọn sẵn.

Vera, anh có sao không?

Yên tâm, anh không sao.

Hừ! Philin chạy đến, giận dữ trừng mắt nhìn theo bóng lưng ngày một xa dần của Ái Lâm Nặc, Ma Tộc rốt cuộc vẫn là Ma Tộc! Chơi ở đây cả ngày, tôi suýt chút nữa đã tưởng bọn chúng cải tà quy chính rồi cơ đấy!

Vera đảo mắt nhìn quanh, nhỏ giọng nhắc nhở: Philin, đừng nói những lời như vậy ở đây…

Đã quá muộn.

Những lời này nghe có vẻ chướng tai gai mắt quá nhỉ. Một gã Bán Ma đứng cạnh thò đầu sang, ánh mắt sắc lạnh, Ý cô ‘Ma Tộc rốt cuộc vẫn là Ma Tộc’ là sao?

Những Ma Tộc khác xung quanh cũng dồn ánh mắt về phía họ, một giọt mồ hôi lạnh chảy dài trên trán Vera.

Nếu xảy ra xung đột ở đây, họ sẽ gặp rắc rối to.

Vera vừa nghĩ cách giải vây, vừa đặt tay lên chuôi đao.

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của gã Bán Ma lại khiến cậu sững sờ.

Chúng tôi là Khuẩn Dân, còn kẻ vừa gây sự với các vị, kẻ trên người không có lấy một sợi nấm nào mới được gọi là Ma Tộc. Vừa nói, gã vừa giơ tay lên khoe những đường vân sợi nấm ngay ngắn trên đó, Hơn nữa, ả ta là món chính của sự kiện lần này đấy, cố nhịn chút xíu đi, chúng tôi cũng phải nhịn ả mấy tháng nay rồi!

Hả……..?

Trên bệ đá, Nguyên Soái Phập Cơ nhảy xuống từ chiếc ngai vàng di động, dùng xúc tu ân cần dìu Ái Lâm Nặc, dẫn ả đi về phía chiếc ghế sang trọng trải nhung đỏ ở ngay chính giữa.

Ghế chính sao? Ái Lâm Nặc hơi nghiêng người, trên mặt đúng lúc lộ ra vẻ vinh hạnh và có chút ngượng ngùng, Lão Đại, sao ta có thể ngồi ở đây được chứ?

Đừng từ chối, giọng điệu của Lâm Quân chân thành và ôn hòa, Tuy hôm nay là buổi lễ thăng cấp của Tiểu Trư, nhưng nhân vật chính lại là cô. Lát nữa còn phải giới thiệu cô với tất cả Khuẩn Dân nữa, vị trí này cô hoàn toàn xứng đáng.

Nghe vậy, Ái Lâm Nặc không từ chối nữa, với bộ dạng thịnh tình khó từ, ả nhẹ nhàng ngồi xuống.

Khi đi ngang qua Lộ Dịch Toa, khóe miệng ả khẽ nhếch lên, ánh mắt liếc về phía đối phương, mang theo vẻ đắc ý không hề che giấu.

Lộ Dịch Toa cũng rất thức thời cúi đầu, không dám đối mặt với ánh mắt của ả.

Sau đó, Nguyên Soái Phập Cơ vỗ vỗ các xúc tu vào nhau.

Nặc Lý Tư ôm cuốn Hoàng Bì Thư bước lên bệ đá, gót giày ủng đạp lên những phiến đá phát ra những tiếng vang trầm ổn. Cậu đặt cuốn Hoàng Bì Thư lên giá đỡ cạnh bục, rồi kích hoạt Ma pháp khuếch đại âm thanh dưới chân.

Xin cảm ơn tất cả các cư dân Khuẩn Bảo, cùng với các du khách đường xa từ các nước đồng minh, đã đến tham dự sự kiện ngày hôm nay. Giọng nói của Nặc Lý Tư được Ma pháp khuếch đại, vang vọng rõ ràng khắp quảng trường, Trước khi sự kiện bắt đầu, xin phép cho tôi được giới thiệu nhân vật chính của chúng ta ngày hôm nay ———— Ái Lâm Nặc.

Nhiều luồng ánh Quang từ các ma pháp chiếu sáng đồng loạt rọi xuống chiếc ghế chính. Ái Lâm Nặc ngẩng cao đầu, để những luồng ánh Quang ấy chiếu thẳng vào khuôn mặt, thần thái ung dung và kiêu kỳ.

Chỉ nói tên, có lẽ các vị nhất thời không nhớ ra, nhưng chắc hẳn các vị cũng đã ít nhiều nghe nói đến danh tiếng của bà ta ———— Một trong Thập Nhị Trụ của Đế Quốc, trùm buôn nô lệ Huyết Tộc lớn nhất, nhà cung cấp máu tươi lớn nhất, chủ nhân của nhà máy chăn nuôi Huyết súc, Công Tước Ái Lâm Nặc.

Lời vừa dứt, nhóm Vera vốn đang thắc mắc sao giọng nói của gã Bán Long Nhân không đuôi trên đài nghe quen quen bỗng chốc giật mình sửng sốt.

Công Tước Đế Quốc? Ái Lâm Nặc? Philin buột miệng thốt lên, giọng nói bị kìm nén đến mức rất thấp, nhưng không thể giấu nổi sự bàng hoàng trong đôi mắt.Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Trong đám đông, phần lớn các du khách đều có chung biểu cảm. Trong khi đó, các cư dân của Khuẩn Bảo lại tỏ ra điềm nhiên như không, dường như đã biết trước mọi chuyện.

Để mọi người hiểu rõ hơn về Ái Lâm Nặc, Nặc Lý Tư lấy ra một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh từ trong chiếc hộp bên cạnh, giương cao lên, Hãy cùng điểm lại những ‘thành tích’ đáng nhớ mà bà ta đã từng làm nhé.

Thủy Tinh phát sáng, những hình ảnh được phóng chiếu lơ lửng giữa không trung. Nhà giam, nô lệ, lấy máu, tra tấn dã man…

Từng cảnh tượng tàn bạo cố ý được ghi lại, từ từ hiện ra trên nền trời đêm dưới ánh Huỳnh Quang rực rỡ.

Những nô lệ bị xiềng xích, bị hút máu hệt như súc vật, trên mặt họ chỉ còn lại sự tê dại và tuyệt vọng. Kẻ nào chạy trốn hay chống cự đều bị Chiết hạ dã man cho đến chết, rồi bị quẳng xuống hố sâu…

Trong những thước phim đó thậm chí còn xuất hiện bóng dáng của chính Ái Lâm Nặc. Ả ngồi trên chiếc ghế cao, tay nâng ly chất lỏng màu đỏ tươi, mỉm cười nhìn xuống phía dưới xem hai anh em ruột bị ép buộc tàn sát lẫn nhau vì tội dám bỏ trốn.

Đám đông bắt đầu xôn xao. Ngoại trừ những người từng trải qua nỗi thống khổ ấy, ngay cả những Khuẩn Dân đã nghe ngóng được thông tin từ trước cũng bị sốc bởi những cảnh tượng tàn bạo, kinh hoàng này.

Đây… Đây chẳng phải là Lưu Ảnh Thủy Tinh mà ta mang đến sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây? Ái Lâm Nặc hơi chồm người lên từ ghế, diễn biến ngoài dự liệu khiến vẻ điềm tĩnh trên mặt ả biến mất, ả quay sang nhìn Nguyên Soái Phập Cơ, Lão Đại, chuyện này là sao?

Nguyên Soái Phập Cơ vươn xúc tu xoa xoa đầu Ái Lâm Nặc: Đừng có bù lu bù loa lên thế, cứ bình tĩnh, nhẫn nại xem đến cuối cùng rồi sẽ biết.

Dưới sự vỗ về nhẹ nhàng của Lâm Quân, Ái Lâm Nặc ngồi thẳng người lại, nhưng đôi mắt liên tục chớp nháy vẫn tố cáo sự bất an trong lòng ả.