Chương 135: 134 Kẻ Trí Giả.
Nửa trên người, nửa dưới cá – gọi là nhân ngư.
Vậy đầu cá mình người thì gọi là gì?
[Chủng tộc: Ngư Nhân]

Đôi mắt lồi như hai viên thủy tinh đục, thân thể phủ đầy vảy xếp chồng lên nhau không theo quy tắc, sau tai có ba khe mang đỏ tươi phập phồng theo nhịp thở.
Trong tay chúng, những chiếc vây bơi cầm vũ khí thô sơ giống cây đinh ba – rõ ràng chúng sở hữu trí tuệ không thấp. Những cái bẫy bên ngoài chắc hẳn cũng là do chúng bày ra.
Ba chú Puji lặn đang bị một đám ngư nhân như thế vây kín giữa đại sảnh.
Lâm Quân phát hiện ra bọn ngư nhân nhưng không bảo Puji chạy trốn. Đổi 2.5 chú Puji lấy thêm thông tin hữu ích? Rất đáng giá.
Kỳ lạ là, chúng vây Puji nhưng không tấn công, chỉ trừng mắt cá chết nhìn chằm chằm, không biết đang chờ gì.
Nghĩ lại, ba phiến đá dưới tượng có lẽ là bệ thờ? Chờ giờ lành làm lễ hiến tế?
Vừa đúng mỗi phiến một chú Puji…
Lâm Quân không định cho mấy chú Puji này tự nổ. Di tích mà ngư nhân chiếm làm lãnh địa này có giá trị thám hiểm nhất định, tự ý nổ tung dễ gây sụp đổ.
Dọn đá vụn dưới nước khó hơn trên mặt đất nhiều.
Trong nhận thức, một ngư nhân khác chậm chạp xuất hiện bên ngoài đại sảnh.
Những ngư nhân khác đều dạt ra nhường lối.
Một cá thể già nua với nếp nhăn gấp nhiều lần đồng loại từ từ bơi tới. Trong tay nó không cầm đinh ba như những kẻ khác, mà là một cây pháp trượng — Ngư Nhân Pháp Sư!
Trí tuệ của ngư nhân đã cao tới mức này sao?
Lâm Quân mở bảng thông tin của nó, không ngờ lại có cả tên.
[Tên: Gugu Lulu]

[Cấp độ: LV35]

[Trạng thái cố định: Phúc lành của Nephthys ]

[Kỹ năng: Thủy hệ ma pháp LV7, Tinh thần hệ ma pháp LV6, Dự trữ ma lực LV6…]

[Danh hiệu: Trí Giả ]

Trí Giả!
Cái phúc lành Nephthys này là gì vậy? Có thể cho Tiểu Hắc một cái không?
Đây là phúc lành thứ hai Lâm Quân thấy, lần trước là Giáo Đình Phúc Lành trên người Inanna.
Nhưng so với Giáo Đình Phúc Lành chỉ cung cấp Thân Hệ Quang Nguyên Tố LV4 và Quang Hệ Ma Pháp LV4, cái phúc lành ban danh hiệu Trí Giả trước mắt này rõ ràng còn kinh khủng hơn.
Nephthys này là ai? Sao lại lợi hại hơn cả giáo đình?
Ừm… Thần?
Ý nghĩ này vừa lóe lên, Lâm Quân lập tức muốn cắt đứt kết nối với ba chú Puji, vĩnh viễn không xuống nữa.
Không vì gì khác, thần thánh quá kỳ quái, hoàn toàn thuộc lĩnh vực chưa biết, Lâm Quân không muốn dính dáng chút nào, ít nhất là bây giờ.
Nhưng Lâm Quân kìm lại được sự bốc đồng đó. Chỉ là phúc lành thôi…
Inanna được giáo đình ban phúc cũng không thấy giáo đình theo dõi cô ấy suốt, lũ ngư nhân trốn trong hầm ngục này chắc cũng không bị giám sát liên tục.
Hơn nữa, Nephthys kia cũng chưa chắc đã là thần.
Kẻ ngoại lai, ngươi vào đây muốn tìm kiếm thứ gì?
Cây pháp trượng trong tay lão ngư nhân Gugu Lulu phát sáng ánh ma pháp.
Truyền tâm ngữ?
Lâm Quân kinh ngạc trước pháp thuật của lão ngư nhân.
Khác với vẻ ngoài xấu xí của ngư nhân, giọng nói trong truyền tâm ngữ của lão ta ôn hòa và trí tuệ.
Nếu quên đi thân phận ngư nhân, chỉ nghe giọng nói này, Lâm Quân thậm chí có thể tưởng tượng ra hình ảnh một lão giả tóc bạc trong thư viện.
Đây chính là [Trí Giả] sao!
Không biết nếu mình có được danh hiệu này, giọng nói có trở nên như vậy không?
Việc lão già thông minh này đoán được Puji có thể giao tiếp không làm Lâm Quân bất ngờ, vì cửa cơ quan đầu tiên vào đây đã chứng minh điều đó.
Suy nghĩ một chút, Lâm Quân bỏ qua lựa chọn giả ngốc, trả lời:
Ta vô ý quấy rầy các ngươi, xâm nhập nơi này chỉ là sơ ý.
Ta đang tìm kiếm khe nứt có thể tồn tại dưới nước, không biết các ngươi có manh mối gì không?
Có thể giao tiếp thì có thể hợp tác, điểm này bọn ngư nhân thậm chí dễ tiếp cận hơn cả lũ yêu thụ.
Lần trước còn có hiềm khích với Tiểu Hắc, nhưng lũ ngư nhân trước mặt hoàn toàn không có thù oán gì với hắn.
Hơn nữa, về vấn đề khe nứt, lợi ích của Lâm Quân và ngư nhân hẳn là nhất trí, chỉ cần thủ lĩnh ngư nhân này không phải kẻ ngu ngốc mang danh hiệu [Trí Giả], hẳn sẽ hiểu được mối quan hệ này.
Quả nhiên, Gugu Lulu đáp: Khe nứt? Đã từng có, nhưng sớm biến mất rồi.
Đã từng có rồi biến mất, vậy chắc là trong thời kỳ ma triều.
Bây giờ không có sao?
Ta nói khe nứt có thể không lớn, chỉ bằng một bàn tay cũng có khả năng.
Gần đây các ngươi có phát hiện nơi nào dòng nước rất kỳ lạ, hoặc dị thường gì khác không?
Nghe vậy, Gugu Lulu quay sang nhìn một ngư nhân có thân hình to hơn đồng loại.
Hai ngư nhân phát ra vài tiếng guru guru, có lẽ là ngôn ngữ của chúng?
Nếu chúng có ngôn ngữ, vậy phân giải một xác ngư nhân có thể thu được [Ngữ Ngôn Ngư Nhân LV1] không?
Vài phút sau, Gugu Lulu nói: Ít nhất trong phạm vi hoạt động của chúng tôi không
Mạn phép hỏi, phạm vi hoạt động của các ngươi là?
Từ tòa kiến trúc này ra ngoài, phần lớn đáy nước đều là. Gugu Lulu không giấu giếm.
Phạm vi này khá rộng.
Thành thật mà nói, sau khi tìm kiếm khe nứt tới giờ, Lâm Quân cảm thấy tầng bảy khả năng cao không có khe nứt, nhưng vẫn cẩn thận cho chắc.
Vậy ta sẽ đi nơi khác tìm kiếm.
Puji thử quay lại đường cũ, bọn ngư nhân không có ý ngăn cản.
Đợi đã. Gugu Lulu đột nhiên truyền tâm ngữ, Để chúng giúp ngươi tìm khe nứt.
Theo chỉ thị của Gugu Lulu, ba ngư nhân  đi theo. Lâm Quân không từ chối.
Ra khỏi di tích, ba ngư nhân chủ động bơi lên trước, cho Lâm Quân thấy kỹ năng sinh tồn dưới nước điêu luyện của chúng.
Chúng luôn duy trì đội hình tam giác, điêu luyện luồn lách giữa các dòng chảy ngầm, nhận diện chính xác đường đi dưới nước.
Khi vài con ma vật từ kẽ đá hay đống cát phóng ra, ánh sáng lạnh của đinh ba luôn đến trước tiếng gầm.
Còn đối với những kẻ săn mồi nguy hiểm hơn, chúng đột ngột thay đổi nhịp bơi.
Với những ma vật thực sự nguy hiểm, chúng ẩn mình trong rong rêu hoặc trốn trong địa hình phức tạp của đá vụn và di tích, đợi đến khi nguy hiểm qua đi.
Suốt đường không giao tiếp, nhưng bọn ngư nhân bảo vệ Puji rất chu đáo.
Ba chú Puji thậm chí không có cơ hội dùng kỹ năng, đi theo sau khiến Lâm Quân có cảm giác như lúc đi sau lũ yêu thụ ở tầng sáu.
Sau hơn mười tiếng thám hiểm, Lâm Quân đã đi gần hết đáy nước và xác nhận không có khe nứt.
Nhìn ba ngư nhân trở về di tích, cánh cửa từ từ đóng lại, Lâm Quân luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ.
Nói sao nhỉ… quá thân thiện.
Nếu là hắn thấy kẻ ngoại lai xâm nhập hang ổ, tống cổ ra ngoài đã là tốt lắm rồi.
Bọn ngư nhân này thậm chí còn sẵn sàng giúp tìm khe nứt.
Tất nhiên, nguyên nhân chắc chắn nằm ở lão Gugu Lulu, bọn ngư nhân rõ ràng nghe lời nó, sự thân thiện của nó hẳn có lý do.
Nhưng dù sao cũng không phải chuyện xấu.
Có lẽ hắn nên giao tiếp nhiều hơn với chúng, lần sau có thể thử hỏi về di tích và tín ngưỡng của chúng?
Ba chú Puji lặn không trở lại mặt nước. Không có [Dự Trữ Ma Lực], cả ngày thám hiểm đã tiêu hao hết năng lượng của chúng.
Thực tế nếu không nhờ ngư nhân tiết kiệm sức lực, chúng đã chết đói từ sớm hơn.
Ba chú Puji dừng hoạt động không xa di tích, biến mất khỏi khuẩn mạng.
Không lâu sau, một ngư nhân tìm thấy ba xác Puji chưa bị ăn mất, mang tất cả về di tích.