Chương 507: Hàn Linh Cấp Cao.

Đại nhân, ngài thật sự muốn tự mình đi sao? Chi bằng để cặp sinh đôi đi thử trước đi. Sau khi kiểm tra lại các vật phẩm chuẩn bị, quản gia lo lắng khuyên nhủ.

Những người như quản gia và các hậu duệ đi theo sau đều đặt hy vọng thăng tiến của mình lên Hầu tước.

Nếu Hầu tước Casinar, người mà họ kế thừa huyết mạch, chết đi, họ sẽ phải tiếp tục truy tìm nguồn gốc huyết mạch cổ xưa hơn.

Không may thay, Casinar là hậu duệ của Đại công tước đời trước, đó cũng là lý do tại sao sau bao nhiêu năm, Casinar vẫn chỉ là một Hầu tước bị kẹt ở LV70 mà không thể tiến thêm.

Về việc chuyển đổi huyết mạch, thử nghiệm đó không chỉ cực kỳ nguy hiểm.

Mà còn bị coi là điều cấm kỵ trong văn hóa của tộc ma cà rồng.

Trừ khi có lợi ích cực lớn, không có lãnh chúa nào sẵn sàng làm điều đó cho hậu duệ của người khác.

Thực tế, ma cà rồng nếu không đi truyền máu thánh, không phát triển hậu duệ của mình, cũng có thể tự mình hoàn thành việc tinh luyện huyết mạch để thăng cấp.

Tuy nhiên, khoảng thời gian đó được tính bằng hàng trăm thậm chí hàng ngàn năm, không mấy ma cà rồng đơn độc có thể sống đến lúc đó.

Chính vì vậy, không ma cà rồng tỉnh táo nào muốn chủ nhân của mình mạo hiểm.

Quản gia tự nhiên không muốn Casinar tự mình thực hiện chuyến đi săn kho báu đầy bất trắc này.

Cặp sinh đôi mà ông đề cập là hai lính đánh thuê Ma tộc cấp điện đường, thực lực không tầm thường, từng hợp tác với Hầu tước.

Nhưng trong việc hệ trọng như thế này, làm sao Casinar có thể tin tưởng người ngoài?

Những hậu duệ được cử đi trước đã mang về đủ thông tin, Hàn Linh tuy phiền phức nhưng không nguy hiểm. Hầu tước vẫy tay, Kể cả gặp phải Nguyên tố Lãnh chúa, ta cũng có thể đảm bảo thoát thân. Không cần nói thêm, hãy canh giữ tốt lâu đài chờ ta trở về.

Ánh sáng trận truyền tống dần sáng, thân hình của Casinar và năm vị hậu duệ biến mất trong gợn sóng không gian.

Hssss!

Lạnh!

Cái rét thấu xương trong chốc lát bao trùm toàn thân!

Casinar chưa từng trải qua cái lạnh như vậy, lập tức kích hoạt hộ phù hằng ôn mới thở được.

Khiến hắn kinh hãi là những đạo cụ pháp thuật cao cấp này lại không thể hoàn toàn xua tan cái lạnh.

Nhìn về phía kiến trúc xoắn ốc khổng lồ không xa, bảo vật bí mật nằm ở trong đó.

Sắp xếp hai vị hậu duệ canh giữ phụ cận trận truyền tống, đây là đường rút lui, không thể xảy ra bất kỳ sơ suất nào.

Đại nhân, phân bố nguyên tố trong không khí đặc biệt không đều, những Hàn Linh đó dường như đang hành động tập thể quy mô lớn. Một vị hậu duệ giỏi cảm giác nhắc nhở.

Casinar nhíu mày, mới bắt đầu đã xuất hiện tình huống ngoài dự kiến?

Hắn trầm tư, có phải là phản ứng dây chuyền từ những lần trinh sát trước đây gây ra?

Phương hướng?

Vị hậu duệ chỉ về phía xa: Ở phía bên kia của kiến trúc xoắn ốc trung tâm.

Nghe vậy, sắc mặt Casinar mới khá lên chút: Nếu không chặn đường tiến lên thì còn may, cảnh giác bất cứ lúc nào, nếu chúng đến quá gần, chúng ta sẽ tránh đi.

Trong lúc nói, hắn lấy ra một viên huyết tinh màu đỏ sẫm, trong nháy mắt hóa thành máu tươi rồi định hình, biến thành một ngọn giáo dài bao phủ bởi sương máu.

Mũi giáo đâm vào bóng tối của tòa nhà đổ nát bên cạnh, xuyên thấu đầu kia của bóng tối, đâm thủng một Hàn Linh đang theo dõi nhiệt lượng mà đến.

Nhiều Hàn Linh khác xuất hiện từ phía sau tàn tích, các hậu duệ lập tức xuất chiêu, ánh kiếm và ma pháp huyết tương kết, nhanh chóng đánh tan những Hàn Linh vây lên.

Không dừng lại một giây, trong khi Hàn Linh chưa kịp hoàn thành tái kết, một vị hậu duệ rắc ra một nắm bột nhiễu ma lực đặc chế, nó có thể gây nhiễu cảm giác của Nguyên tố Linh, để Hàn Linh tái kết không truy tung theo dấu vết của họ, cuối cùng khiến đại quân đuổi theo chặn mất đường rút lui.

Một đoàn người cực kỳ hiệu suất đi qua đường phố tàn tích, tiến vào trong kiến trúc xoắn ốc.

Nhưng sau khi gặp nhiều Hàn Linh mạnh hơn, tốc độ dần chậm lại.

…

Ở phía bên kia, đội ngũ Pũng Pũng màu hồng cũng gặp rắc rối lớn.

Ngoan nào, ngoan nào… đừng vây lên như thế chứ…

Inanna đứng nguyên tại chỗ, tay chân luống cuống, Hàn Linh đang tuôn ra từ khắp nơi, vây chặt đoàn người.Web ​c​o​py vui lòng để​ lại​ nguồ​n kh​ot​ruye​nchu​.fu​n

Những sinh vật nguyên tố này đối với cô tuy tỏ ra ôn thuận, nhưng thiếu trí tuệ cơ bản, càng không hiểu được ngôn ngữ loài người, ít nhất là không thể hiểu được ý của cô.

Inanna cuối cùng chỉ còn cách dùng lại chiêu cũ, mỗi khi đoàn người tiến lên một quãng, cô lại bắn một quả cầu ánh sáng chiếu sáng ra xa.

Nhân lúc Hàn Linh đuổi theo ánh sáng của Thuật Chiếu Sáng, đoàn người nhanh chóng tiến lên.

Mà đợi khi Hàn Linh quay lại đuổi theo, lại ném tiếp một quả.

Khiến cả đoàn đường đi giống như đang đốt pháo trong ngày lễ…

Lâm Quân điều khiển Kỵ Sĩ Pũng Pũng được Inanna ôm trong lòng, cảm ứng hướng về phía kiến trúc xoắn ốc với vẻ nghi hoặc.

Ở đó không rõ vì sao xuất hiện một vài dao động ma lực khác thường, giống như có người đang thi pháp.

Nguyên tố Lãnh chúa?

Có phải là phản ứng với sự xuất hiện của đội ngũ mình không?

Lâm Quân không quá chắc chắn.

Kiến trúc xoắn ốc đó dường như có chức năng ngăn cản trinh sát nhất định, chỉ có thể đến gần mới xác định được.

Tương tự phát giác được còn có Norris, đương nhiên hắn là thông qua Trinh Sát Pũng Pũng tạo thành đầu Gồng phát hiện ra dị thường.

Khi đoàn người cuối cùng đã đến cửa vào kiến trúc xoắn ốc, tất cả mọi người đều chấn động trước cảnh tượng trước mắt.

Norris chui ra khỏi Gồng, ngẩng đầu nhìn về phía cánh cửa khổng lồ cao bốn năm mươi mét.

Hắn sớm biết quy mô kiến trúc này kinh người, nhưng nhìn từ xa và đứng dưới chân nó cảm nhận hoàn toàn khác.

Trước kiến trúc khổng lồ này, ngay cả Người Khổng Lồ cũng cảm thấy nhỏ bé, càng không cần nói Norris chỉ cao một mét tám.

Lâm Quân thì không có cảm giác đặc biệt nào, thúc giục mọi người đừng ngẩn người, mau vào bên trong.

Góc nhìn của hắn vốn dĩ khác với người khác, lớn bao nhiêu là lớn bấy nhiêu, không phụ thuộc vào khoảng cách mà sinh ra cảm giác khác biệt,

Khi tiến vào kiến trúc xoắn ốc trung tâm, đoàn người cũng lần lượt gặp phải Hàn Linh cấp cao.

[Hàn Linh – Tuyết Thị]

[Hàn Linh – Sương Kỵ Sĩ]

Hai con đều đạt đến cấp Điện Đường, dữ liệu bảng chỉ số hiển thị thực lực không thể coi thường.

Nếu cộng thêm đặc tính Nguyên tố Linh không thể giết chết, có thể tái kết nguyên chỗ, thì càng khó đối phó hơn.

Hơn nữa trong toàn bộ kiến trúc xoắn ốc này, tin chắc cấp độ Nguyên tố Linh cao cấp như vậy không chỉ có hai.

Đánh vào? Chỉ nghĩ thôi Lâm Quân đã cảm thấy buồn nôn.

Nhưng lúc này, Tuyết Thị nhẹ nhàng lượn quanh trên đầu Inanna, Sương Kỵ Sĩ quỳ một gối bên cạnh cô.

Ừm… Ngay cả Hàn Linh cao cấp cũng có dạng khúm núm như thế, điều này khiến Lâm Quân càng thêm tự tin!

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, rốt cuộc là ai đang thi pháp vậy?

Sau khi vào bên trong, dao động ma lực thi pháp đó càng thêm rõ ràng!

Nguyên tố Lãnh chúa đợi Pũng Pũng màu hồng đến quá lâu, đang phát điên lên?

Không phải đâu, như thế quá kỳ quái rồi.

Nhưng chẳng lẽ ở đây còn có người khác sao?!

…

Tuyết Thị khép chặt lòng bàn tay băng tinh, ma lực tụ lại, hình thành một vòng băng lạnh lẽo, đột nhiên mở rộng ra!

Thuẫn máu của Casinar vừa chạm đến vòng băng liền bị đóng băng ngay lập tức, sau đó vỡ vụn, những mảnh băng văng ra cắt thành vài vết trên mặt hắn trắng bệch.

Những Hàn Linh này trong môi trường cực hàn được tăng cường quá lớn, ngay cả hắn cũng cảm thấy có chút khó xử.

Ba vị hậu duệ từ sau cột trụ và gian phòng xuất hiện, điều khiển máu tươi tấn công Tuyết Thị, ngắt đoạn thi pháp tiếp theo của cô.

Nhân lúc này, Casinar hòa nhập vào bóng tối dưới chân, sau đó đột ngột xuất hiện từ bên dưới Tuyết Thị, bảy mũi nhọn đỏ tươi từ ống tay áo hắn bắn ra, đóng chặt cô vào trần nhà.

Đi thôi. Quấn quýt vô nghĩa, Casinar phủi đi lớp băng trên mặt, gọi các hậu duệ tiếp tục tiến lên.

Chủ nhân, Zina cô ấy…

Nghe vậy, Casinar mới phát hiện ra, vị hậu duệ giỏi cảm giác đi theo mình, vừa rồi đánh giá sai sức mạnh của vòng băng, lựa chọn giống như hắn dùng thuẫn máu phòng ngự, mà không trốn vào gian phòng, giờ đã bị đóng băng thành tượng băng rồi.

Hầu tước thúc đẩy sự cộng hưởng huyết mạch, chỉ nhận được ba đạo cộng hưởng, rõ ràng Zina đã chết hoàn toàn.Đ​ừ​ng đọ​c ​ở w​e​b l​ậu​, hãy​ ủng hộ ​k​h​o​truyenchu​.​fun

Đi thôi!

Bột nhiễu đặc chế rắc ra, bốn đạo bóng nhanh chóng biến mất trong cầu thang xoắn ốc đi lên, để lại Tuyết Thị bị đóng chặt trên trần nhà không ngừng vùng vẫy.