Chương 698: Mục tiêu, Nguyên soái Bô Kỉ!.

Chiến ngẫu bị hủy, thế công của Khuẩn bảo tạm thời đình chỉ.

Sau niềm vui sướng ngắn ngủi, Phong Nhất nhìn về phía đông trống rỗng, trong ánh mắt có chút lo âu.

Địch Ân biết hắn đang nghĩ gì, giải thích: Gặp phải phục kích rồi, chỉ là tiêu chuẩn quấy rối, ta sợ Long Giác bảo xảy ra chuyện nên đã đi trước một bước qua đây. Hiện tại xem ra, quả nhiên là muốn giữ chân ta.

Phong Nhất hít sâu một hơi, đem thực tình trong thành từng cái nói ra.

Ma lực dự trữ đã thấy đáy, phù văn phòng ngự có gần một nửa trong vòng chấn động vừa rồi báo phế, tình huống còn lại cũng không tốt lắm.

Tộc trưởng, Long Giác bảo không giữ được nữa rồi. Giọng nói của hắn ép tới rất thấp, mang theo ý vị khuyên can, Mang theo đại gia rút lui đi, nhân lúc hiện tại còn có thể đi.

Địch Ân lắc lắc đầu.

Phía tây đã luân hãm rồi. Hắn nói, Dưới trướng Vưu Kim một lượng lớn binh lính chuyển hướng đầu quân cho Khuẩn bảo, thanh thế to lớn, đợi bọn họ cùng chi chủ lực này của Lộ Dịch Toa hội hợp, chúng ta sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Phong Nhất sửng sốt, bên kia sao lại nhanh như vậy?

Vậy…… vậy phải làm sao?

Địch Ân không lập tức trả lời, mà là giơ tay lên, một chiếc nhẫn giữa những ngón tay hơi sáng lên, một tầng gợn sóng gần như không thể nhìn thấy khuếch tán ra, đem hai người bao phủ ở trong đó, tiếng chém giết ồn ào trên tường thành trong nháy mắt lùi xa—— Kết giới cách âm.

Để đánh bại chúng ta với tổn thất nhỏ hơn, Lộ Dịch Toa sẽ không dễ dàng để một nửa chủ lực còn lại tiến vào Long Giác bảo, đặc biệt là ta hiện tại cũng đang ở đây.

Hắn nhất định sẽ phân ra một bộ phận binh lực, cản đường tiêu diệt, thậm chí tự mình đi tới, mà lúc đó, chính là cơ hội duy nhất của chúng ta.

Cơ hội? Phong Nhất vẻ mặt tràn đầy khó hiểu, Cho dù nhân cơ hội đánh tan bộ phận quân địch vây khốn chúng ta kia, nếu một nửa chủ lực còn lại bị tiêu diệt, những tàn binh như chúng ta cuối cùng cũng chỉ có kết cục chiến bại.

Địch Ân vươn tay khoác lên bả vai Phong Nhất, mang theo hắn đi đến biên giới tường thành, hướng về phía đại doanh Khuẩn bảo ở phía xa chỉ đi.

Nơi đó, một vệt đỏ tươi phá lệ bắt mắt.

Một con Bô Kỉ khoác áo choàng màu đỏ, đang ngồi trên mũ nấm Phì trạch Bô Kỉ, xúc tu tùy ý đặt, giống như là đang phơi nắng, lại giống như là đang thẩm thị toàn bộ chiến trường—— Nguyên soái Bô Kỉ.

Đó chính là ‘lão đại’ trong miệng những kẻ bị ký sinh.

Biểu tình của Phong Nhất nháy mắt ngưng đọng.

Cái kia?! Hắn há to miệng, ánh mắt qua lại chuyển động vài vòng giữa con Bô Kỉ áo choàng đỏ tròn vo kia và Địch Ân, thanh âm đều biến điệu.

Hắn trước đó vẫn luôn cho rằng thứ đó là vật cát tường của Khuẩn bảo, hoặc là một loại đồ trang trí cổ vũ sĩ khí nào đó.

Nhưng lập tức, hắn lại lo âu nói: Tộc trưởng, ngài…… làm sao xác định? Nếu như đây là giả, vậy………………

Địch Ân không để ý tới sự khiếp sợ của hắn, ngược lại chuyển hướng câu chuyện: Phong Nhất, nếu như ngươi bị những sợi nấm kia ký sinh, ngươi sẽ phản bội sao?

Sắc mặt Phong Nhất lập tức đỏ bừng, giống như bị người ta tát một cái giữa bàn dân thiên hạ: Tộc trưởng đại nhân, ngài hoài nghi vinh diệu sinh ra là Ma duệ của ta?

Không. Địch Ân cười cười, vỗ vỗ bả vai hắn, Ta không hoài nghi. Ta tin tưởng ngươi sẽ không phản bội.

Hắn dừng một chút, ánh mắt một lần nữa rơi về phía vệt đỏ tươi ở phương xa kia.

Cũng như vậy, không phải tất cả Ma duệ đầu hàng Khuẩn bảo đều đã phản bội. Luôn có người cam tâm tình nguyện gánh vác bêu danh, cũng muốn vì tộc quần mưu cầu một con đường sống.

Phong Nhất sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Tộc trưởng đại nhân, ngài là nói………………?

Địch Ân gật gật đầu: Căn cứ vào tin tức truyền về, Nguyên soái Bô Kỉ kia xác thực chính là lão đại của bọn họ, vừa rồi lúc bay sượt qua bầu trời, ta dùng đạo cụ cảm nhận qua, bao gồm các loại đặc trưng ma lực chấn động đều hoàn toàn ăn khớp, đó xác thực là lão đại của Khuẩn bảo, Nguyên soái Bô Kỉ!

Phong Nhất vẫn là có chút lo lắng: Nhưng lỡ như……

Đã không còn quá nhiều sự lựa chọn rồi. Địch Ân ngắt lời hắn, Thực sự muốn chạy trốn, đại khái chỉ có số ít tinh nhuệ có thể sống sót rời đi, thân là tộc trưởng, làm sao có thể đưa ra loại lựa chọn này.

Hắn xoay người, quay lưng lại với vệt đỏ tươi kia, nhìn về phía Phong Nhất.

Cho nên, hãy tin tưởng những tộc nhân kia đi.

Tiểu Trư, ngươi nói hắn sẽ cắn câu sao? Nguyên soái Bô Kỉ vươn xúc tu, chỉnh lại chiếc áo choàng đỏ tươi phía sau, để nó tung bay trong gió càng thêm bắt mắt một chút.

Tiểu Trư ngẩng đầu, nhìn về phía mấy đạo thân ảnh mờ ảo trên tường thành Long Giác bảo, nói: Ma duệ đã không còn quá nhiều sự lựa chọn rồi, người tên Địch Ân kia ta không hiểu rõ, nhưng đổi lại là ta, ta sẽ liều mạng một phen.

Nàng dừng một chút, lại nhìn về phía Nguyên soái Bô Kỉ: Trái lại là lão đại, ngài đích thân làm mồi nhử, không có quan hệ gì sao?Hãy​ t​ô​n​ tr​ọ​ng c​ông ​s​ức​ conver​t​er tạ​i khot​ru​ye​nchu.fun

Nguyên soái Bô Kỉ phất phất xúc tu: Ai, vì sự phồn vinh xương thịnh của vườn nấm, mạo hiểm một chút cũng là nên làm, yên tâm, ta có năng lực tự bảo vệ mình!

Tiểu Trư gật gật đầu, nhưng lại càng thêm khẳng định suy nghĩ Nguyên soái Bô Kỉ không phải bản thể lão đại trong lòng, bất quá nàng cũng sẽ không nói với bất kỳ ai.

Giống như Địch Ân đã dự liệu, Lộ Dịch Toa quả thực phân ra một nhánh bộ đội.

Sau khi vào đêm, bên rìa đại doanh Khuẩn bảo có vài nhánh đội ngũ lặng yên không một tiếng động biến mất trong bóng tối. Bọn họ đi vòng qua phạm vi tầm nhìn của Long Giác bảo, hướng về phía đông bắc tiềm hành—— Nơi đó, một nửa chủ lực còn lại của Ma duệ đang trên đường chạy tới.

Mặc dù đã làm rất nhiều sự che giấu, nhưng nội tuyến của Ma duệ vẫn thông qua con đường đặc thù đem tin tức truyền đệ ra ngoài.

Để che giấu dấu vết phân binh, sự tấn công đối với Long Giác bảo ngược lại so với mấy ngày trước càng thêm mãnh liệt. Một làn sóng Bô Kỉ mới từ đại doanh tuôn ra, lít nha lít nhít rải đầy tầm nhìn, tiếng Bô Kỉ chấn động bầu trời.

Tư thế kia, phảng phất như muốn đem toàn bộ tòa lâu đài một hớp nuốt trọn.

Nhưng trong mắt Địch Ân, những cuộc xung phong thanh thế to lớn kia, chẳng qua chỉ là bức màn dùng để che giấu chân tướng.

Hắn xoay người, nhìn về phía tinh nhuệ Ma duệ phía sau hỏi: Đã làm xong chuẩn bị chưa?

Phong Nhất xung phong trả lời: Tộc trưởng, chúng ta đều đã làm xong giác ngộ rồi!

Địch Ân gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Khi lại một làn sóng thế công của Khuẩn bảo bị đánh lui, Địch Ân từ trên tường thành thả người nhảy xuống.

Trong khoảnh khắc đó, ma văn trên người hắn đồng thời sáng lên. Hàng ngàn hàng vạn đường vân từ lồng ngực lan tràn ra tứ chi, hào quang nóng bỏng xuyên thấu da thịt, đem cả người hắn chiếu rọi giống như một khối tinh thiết vừa lấy ra từ trong lò luyện.

Sau đó cả người hắn hóa thành một quả cầu lửa khổng lồ, kéo theo đuôi lửa chói mắt, hướng về phía bộ đội Khuẩn bảo đang rút lui lao chúc xuống.

【Hỏa Diễm Long Tức LV10】

Ầm!!!

Khoảnh khắc va chạm, giữa thiên địa chỉ còn lại đạo bạch quang kia.

Mặt đất kịch liệt run rẩy, tường thành của Long Giác bảo đều đang lắc lư, đá vụn từ lỗ châu mai rào rạt rơi xuống. Sóng xung kích quét ngang qua toàn bộ chiến trường, đem những binh lính Khuẩn bảo cùng Bô Kỉ đang lùi về phía sau kia lật tung, xé rách, thiêu rụi thành từng mảng.

Hỏa diễm hướng về bốn phía tuôn ra, nơi đi qua, khuẩn thể cháy thành tro tàn, đất đóng băng tan chảy thành dung nham.

Sau đó, đại môn của Long Giác bảo mở rộng.

Phong Nhất lao lên phía trước nhất.

Hắn không gào thét, không kêu rống, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm vệt đỏ tươi bắt mắt trong đại doanh Khuẩn bảo ở đằng xa kia, nắm chặt cây cung trong tay, cúi đầu chạy như điên.

Phía sau, tinh nhuệ Ma duệ như thủy triều tuôn ra, dẫm qua mảnh đất vẫn còn đang bốc cháy kia, dẫm qua tàn hài của Bô Kỉ, dẫm qua thi thể của đồng bạn.

Không có ai quay đầu lại.

Bọn họ đều biết mình phải làm cái gì.

Phía xa, Nguyên soái Bô Kỉ thẳng tắp thân nấm, đạp trên vương tọa, áo choàng phía sau phần phật rung động.

Đối mặt với tiểu đội trảm thủ đang xông tới này, bốn cái xúc tu của Nguyên soái Bô Kỉ giơ lên.

Vô số Bô Kỉ từ trong hang đất tranh tiên khủng hậu tràn ra, lập tức cùng nhóm Ma duệ Phong Nhất chiến thành một đoàn.

Cùng lúc đó, Lộ Dịch Toa đã sớm kích hoạt Huyết Tinh Chiến Giáp từ trên trời giáng xuống, cự kiếm kéo theo huyết ảnh chém lên trên quyền giáp đang bốc cháy của Địch Ân.

Con ngươi đỏ ngầu của Tiểu Trư chằm chằm nhìn Địch Ân, đầu lưỡi liếm liếm răng nanh của mình trêu chọc nói: Ma duệ, ngươi muốn cận kiến lão đại, phải gửi đơn xin phép trước mới được!

Bị nhìn thấu rồi sao! Địch Ân cười một tiếng, trong mắt không có kinh hoảng, chỉ có chiến ý bất chấp tất cả, Hỏa Diễm Long Tức trên người hắn lại một lần nữa bốc lên, ép tới Tiểu Trư không thể không lui về sau hai bước, Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, dựa vào bộ chiến giáp đồ cổ này, ngươi có ngăn được ta hay không!

Lâm Quân nhìn chiếc áo choàng đang từ từ rũ xuống, lặng lẽ bồi thêm một phát Vi Phong thuật.