Chương 431: Ivan Bay Bổng.

Hầm ngục Tử Tinh, Khu vườn nấm số 1.

Nơi đây từng là mảnh đất ươm mầm những giấc mơ, là nơi khởi đầu của huyền thoại về loài nấm xanh vĩ đại! Sau những biến cố bị bỏ hoang và giành lại, nó đã từng trở thành nơi tập trung sinh sống của người Hang. Khi Lâm Quân hoàn toàn nắm quyền kiểm soát hầm ngục, những không gian rộng lớn hơn được mở ra, người Hang dần di chuyển đến khu vực mới, và khu vườn nấm từng chứa đựng bao ký ức gian khổ cuối cùng đã trở lại thành hang động thảm nấm nguyên thủy.

Tuy nhiên, một nơi mang ý nghĩa lịch sử như vậy cứ để hoang phí thì thật đáng tiếc, Lâm Quân đã trao cho nó một ý nghĩa mới. Trong một góc hang động, một tấm bia đá được chạm khắc tỉ mỉ đứng yên lặng, trên đó chỉ khắc hai chữ: Ai Đinh. Phần văn bia vẫn còn trống trơn.

Có bài học từ tấm bia mộ của Địch Lan trước đây, Lâm Quân lần này đã học được cách khôn ngoan, không viết văn bia ngay lập tức. Những lời điếu văn hào nhoạng đã được cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng lại phải tự tay đập vỡ, thật là lãng phí cảm xúc. Sự thực đã chứng minh quyết định của Lâm Quân là đúng đắn, trường hợp đó Ai Đinh thậm chí đã sống sót, thật đáng kinh ngạc!

Puji nhấc tấm bia lên, cảm thấy đôi chút tiếc nuối. Phát triển đến hiện tại, vẫn chưa xuất hiện một sự hy sinh bi tráng nào đáng để ghi chép, khiến khu vườn nấm thiếu đi chút gì đó sử thi và sâu sắc. Sau cùng, Lâm Quân cũng không thể tùy tiện tìm một vật liệu chết để dựng bia làm cảnh!

Vừa định đập vỡ, nhưng sau khi suy nghĩ lại, Lâm Quân không ném đi, mà tìm một hồ nước và thả xuống. Khắc một tấm bia đẹp như vậy cũng không dễ dàng, nếu không viết minh văn, mài tên đi thì sau này có thể dùng cho người khác…

Dĩ nhiên, việc Ai Đinh bình an trở về khiến Lâm Quân từ trong đáy lòng cảm thấy vui mừng!

Sau khi hoàn thành những việc này, một con Puji mới bốp một tiếng, nhảy ra từ trước mặt Ai Đinh, người đã khóc lóc một hồi. Ngay lập tức, nó giơ xúc tu ra, đỡ anh ta lên: Mộc… Ai Khanh! Rốt cuộc ngươi đã gặp chuyện gì vậy?

Ai Đinh mặt cứng lại, khóe mắt hơi co giật, nhưng ngay sau đó lại trở về với vẻ mặt đau khổ, bắt đầu kể lại hành trình đào thoát đầy kịch tính của mình.

Lúc đó, tận mắt chứng kiến nguyên tố bão tố hình thành một cách nhanh chóng trước mắt, cảm nhận sức ép nghẹt thở ở khoảng cách gần, Ai Đinh thực sự đã nghĩ rằng mình sẽ bỏ mạng tại đây. Đừng nghĩ rằng nguyên tố bão tố cấp lãnh chúa chỉ mới hơn 70 cấp, thực chất nó đã thuộc về phạm trù thiên tai, xa vời so với công tước thông thường.

Ai Đinh, một viên kim cương bình thường, trước mặt nó chỉ như một con kiến ngước nhìn núi cao, đặc biệt là khi cảnh tượng lại là trận chiến đối đầu mà anh ta ghét nhất. Điều này có thể thấy rõ khi chỉ cần một tia điện từ nguyên tố bão tố thoát ra cũng đủ để phá hủy tấm lá chắn ma thuật mà anh ta dốc sức tạo ra.

May mắn thay, chính sự yếu đuối của Ai Đinh đã khiến anh ta bị nguyên tố bão tố bỏ qua. Đội quân heo người với mục tiêu lớn hơn đã trở thành đối tượng tấn công chính.

Ai Đinh vốn định bỏ chạy khỏi nơi nguy hiểm này, nhưng khi nghĩ đến nhiệm vụ của chuyến đi, anh ta cắn răng, sau khi chạy được một đoạn lại quay đầu, liều mạng chạy về phía thành Hồng Thạch.

Lý do không dùng phân thân là vì ba viên pha lê S cấp và thần khí Mộc Tâm đều quá quý giá, anh ta không dám để phân thân mang theo đi lại.

Anh ta định thử thuyết phục đội Ngân Kinh hoàn thành giao dịch trực tiếp, nhưng không ngờ rằng sự thất bại của Ma Tộc lại diễn ra nhanh hơn dự đoán! Vừa mới vào thành Hồng Thạch, anh ta đã kinh hãi phát hiện nguyên tố bão tố chuyển hướng, hướng thẳng về phía thành!

Công tước heo người Xenophon, dù cá nhân cực kỳ mạnh mẽ, có thể đỡ được đòn tấn công trực tiếp từ nguyên tố bão tố, nhưng trước thân hình khổng lồ và thân thể vô hình của nó, chiếc rìu phù phép của ông ta chỉ có thể gây ra những tổn thất nhỏ nhoi.

Cả một sức mạnh khổng lồ không có chỗ để thi thố, ông ta chỉ có thể đứng nhìn đội quân của mình tan rã trong cơn cuồng phong và lôi đình.

Mọi người trong thành Hồng Thạch ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy nguyên tố bão tố chuyển hướng đã lập tức bảo mọi người bắt đầu chạy trốn. Nhưng nguyên tố bão tố không chỉ có kích thước khổng lồ, sức phá hủy kinh khủng, mà tốc độ cũng không hề chậm.

Những người chạy chậm một bước, hoặc không may bị cuốn vào đường đi của cơn bão, không ai tránh khỏi số phận giống như đội quân Ma Tộc, biến thành tro tàn trong cơn giận dữ của thiên nhiên.

Cho đến khi không còn thấy bất kỳ sinh vật tập trung với quy mô lớn nào trong tầm mắt, nguyên tố bão tố cuối cùng cũng chuyển hướng về phía bắc, để lại trên đống đổ nát của thành Hồng Thạch một vết thương hình chữ V khổng lồ và dữ tợn mãi mãi khắc sâu.

Không may, Ai Đinh và các thành viên đội Ngân Kinh lại thuộc nhóm không may mắn đó.

…

Sứ giả của phủ công tước? Ngươi vẫn chưa đi sao! Nova đang chạy như điên, nhận ra Ai Đinh không xa.

Ai Đinh vốn đã định bỏ cuộc, hoàn toàn không ngờ rằng trên đường chạy trốn lại tình cờ gặp lại đội Ngân Kinh!

Còn chào hỏi gì nữa! Chạy nhanh lên! Dạ Kiêu nhảy nhót giữa những bóng tối xung quanh, cô là người duy nhất có cách thoát khỏi nguy hiểm một cách nhanh chóng, nhìn tốc độ chậm chạp của Nova và những người khác, trong lòng lo lắng đến mức không chịu nổi.

Gal cũng đang chạy như điên, nhưng trên người còn cõng thêm một lão pháp sư: Ivan, sao không dùng cho chúng ta phép tốc độ gió?

Ivan nghe câu hỏi không đầu không đuôi này, lập tức giận dữ: Ngươi nghĩ phía sau kia là cái gì? Nguyên tố bão tố lãnh chúa đấy! Chúa tể của gió và sét! Ngươi bảo ta đoạt quyền điều khiển nguyên tố gió với nó? Ngươi có tin không, pháp thuật vừa dùng ra sẽ lập tức biến thành lốc xoáy, cuốn chúng ta vào trong cơ thể nó?

Vậy thì nghĩ cách đi! Nó đang đến đây rồi!

Nhìn thấy nguyên tố bão tố càng lúc càng gần, không thể chạy thoát được nữa, Gal đột nhiên dừng lại: Đứng sau ta!

[Thay Thương LV7]

[Thuẫn Vực LV8]

[Tăng Cường Phòng Ngự Đồng Đội LV8]

Ivan vừa được đặt xuống cũng lập tức tăng sức kháng nguyên tố cho mọi người.

Tuy nhiên, lĩnh vực phòng thủ này chỉ duy trì được một lúc, ngăn được ba tia sét trong cơn bão, đến tia thứ tư thì mọi người đều bị nổ tung, Ai Đinh cũng bị trúng luôn một nửa mạng.

Trong lúc nguy cấp, Dạ Kiêu chỉ kịp bắt lấy Ivan, lặn vào bóng tối để thoát khỏi kiếp nạn.

Nhưng cô không thể cứu được tất cả mọi người.

Khi những người khác sắp bỏ mạng, Ivan đột nhiên lao về phía Ai Đinh, nhặt lấy một viên pha lê S cấp bên cạnh anh ta.

Lúc này còn quan tâm đến cái đó sao?! Dạ Kiêu đã sợ đến mức tê liệt, nếu biết trước thì đã cứu Nova rồi, còn có thể dùng thần khí đánh cược!

Ivan không để ý đến cô.

Ông bỏ qua những tia sét đang gào thét trên đầu, tập trung toàn bộ tinh thần vào viên pha lê.

Trong tay lóe lên phép thuật dùng để cắt, thô bạo hủy hoại viên pha lê S cấp quý giá, cắt nó thành hình dạng dài, sau đó không chần chừ một giây, cắm vào khe ma tinh trên bụng mình.

Tia sét lại phóng đến, nhưng lần này bị một tấm chắn ma thuật màu xanh lam chặn lại.

Một tiếng hét phấn khích đến cực điểm!

Ô ô ô ô ô ô! Đây chính là sức mạnh của ma tinh đỉnh cao! Thật là… bay bổng đến cực điểm!

Thực tế, Ivan cũng thật sự bay lên… dòng năng lượng ma thuật cuồn cuộn đổ về phía Ivan, ánh sáng ma thuật chói lòa từ mắt và miệng ông phóng ra.

Sự biến đổi này cuối cùng cũng thực sự thu hút sự chú ý của nguyên tố bão tố.

Những tia sét cuồng nộ hơn liên tiếp phóng đến, tấm chắn ma thuật mới tuy đang lung lay dưới những đòn tấn công nhưng cuối cùng vẫn không vỡ.

Dưới tấm chắn, Dạ Kiêu run rẩy, trong những đòn tấn công như vậy, nếu tấm chắn vỡ, cô trốn trong bóng tối cũng không có tác dụng.

Trong tiếng sấm rền, cô hét lớn: Ông già, còn cách nào không? Có thì nhanh ra đi! Sắp chết đến nơi rồi!

Nhưng Ivan hoàn toàn không nghe thấy, đắm chìm trong thế giới của riêng mình: Ma thuật nguyên là như vậy! Ta… hoàn toàn hiểu rồi!

Ngay lúc đó, một ma trận thuần túy được tạo thành từ ma lực lan ra dưới chân Ivan, bao trùm tất cả mọi người.

Ma trận này không có bất kỳ vật liệu hỗ trợ pháp thuật nào, nhưng năng lượng ma thuật trên đó vẫn được Ivan khống chế chặt chẽ trong con đường đã định.

Đồng thời, dưới tầng hầm của phủ thành chủ Hồng Thạch đã bị phá hủy một nửa, một ma trận dịch chuyển tầm ngắn bỗng sáng lên!

…

Tất cả đều sống sót? Vậy ngươi có… lấy được cái đó không… Lâm Quân cố nén lại để không làm hành động thất lễ là bảo Puji lục lọi người Ai Đinh.

Lão đại, chúng ta phải đi cứu họ!