Chương 617: Cạm bẫy.

Trong Bãi Xương Cự Thú bị bao trùm bởi trường tinh thần, một nhóm người lạ mặt đột ngột xông vào sẽ trở nên vô cùng nổi bật.

Đội lục soát do viên sĩ quan kia dẫn đầu cũng vậy, mà Klug giả dạng thành lính đánh thuê cũng thế.

Bọn họ nghe ngóng tin tức về trận pháp ma pháp trong Bãi Xương, chuyện này rất nhanh đã bị một số cư dân địa phương chú ý, và dưới ảnh hưởng của trường tinh thần, tin tức có mấy tốp người lạ mặt đang nghe ngóng những chuyện không nên nghe đã được truyền đến tai Bá tước Bona qua các kênh đặc biệt.

Sau khi nhận được tình báo, Sách Bìa Vàng gần như lập tức nhận ra, tàn đảng của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, có thể thực sự đã hoảng loạn không chọn đường, chạy trốn đến gần Bãi Xương Cự Thú.

Ba kẻ ngoại lai có mục đích riêng này, rất có thể là tiên phong do đối phương phái tới dò đường hoặc tìm kiếm tài nguyên.

Đã có tà giáo đồ thật sự tìm tới tận cửa, vậy thì đỡ mất công mình phải chuẩn bị, như vậy lỗ hổng vừa khéo càng ít đi.

Thế là, nó ra lệnh ngừng việc Bona định dùng một nhóm tù nhân làm hung thủ giết chết đội lục soát, mà bảo hắn gửi thông tin của ba người kia cho viên sĩ quan, đồng thời chuẩn bị nhân lực chờ ngư ông đắc lợi.

Tại bãi khai quật ban đầu, công nhân đi lại như mắc cửi, vận chuyển những nguyên liệu thu thập được.

Klug cùng hai tên giáo đồ nấp trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào mấy nhà kho tạm thời được dựng bằng gỗ thô và vải bạt dày ở phía xa.

Xung quanh nhà kho có lính canh rải rác, nhưng cảnh giác có vẻ không cao lắm.

Trước đó họ đã thử mua nguyên liệu cần thiết ở chợ, thậm chí là chợ đen, nhưng cuối cùng thu hoạch chẳng được bao nhiêu.

Cướp nhà kho tạm thời ở bãi khai quật trở thành lựa chọn duy nhất.

Có tìm đủ nguyên liệu cần thiết trong nhà kho hay không còn chưa biết, nhưng làm như vậy chắc chắn sẽ làm lộ vị trí của họ, dẫn đến bị bao vây tiêu diệt.

Nhưng tình trạng của Đại Tế Tự không cho phép hắn từ từ hành động bí mật nữa.

Trước khi hành động, Klug hạ thấp giọng, nhắc nhở hai tên giáo đồ đi cùng lần cuối: Nhớ kỹ, xông vào, chỉ lấy những thứ trên danh sách, càng nhanh càng tốt. Các ngươi lấy được đồ xong, không cần quan tâm gì hết, lập tức rút lui theo lộ trình đã định, quay về nơi ẩn náu. Nếu kinh động lính canh, ta sẽ tranh thủ thời gian cho các ngươi, chặn lại tất cả lính truy đuổi, hiểu chưa?

Hai tên giáo đồ Ma tộc nhìn nhau, cùng kiên định trả lời: Đã rõ!

Cánh cửa nhà kho bằng gỗ thô nặng nề bị Klug đẩy ra, bên ngoài, hai tên lính canh dựa vào trường thương ngủ gật đã mềm nhũn ngã xuống đất, xương cổ vặn vẹo ở một góc độ quỷ dị.

Bên trong nhà kho rộng hơn vẻ ngoài, từng hàng giá gỗ thô sơ và rương hòm xếp chồng chất đầy không gian, Klug ra hiệu, cùng hai tên giáo đồ phía sau lập tức tản ra tìm kiếm.

Việc tìm kiếm ban đầu khiến trong lòng Klug vô cùng nôn nóng.

Không phải sợ bị phát hiện hay bị truy bắt sau đó, hắn sợ nhất là ở đây không có nguyên liệu họ cần, nếu vậy mọi thứ sẽ trở thành công cốc.

Cũng may, tin tốt rất nhanh lần lượt truyền đến.

Tìm thấy rồi, rễ chính Dây Leo Khấp Huyết!

Tôi cũng tìm thấy tủy xương cự thú rồi!

Tốt! Klug kích động không thôi.

Đúng lúc này, từ mấy góc tối tưởng như chất đầy đồ tạp nhạp trong nhà kho, và phía trên xà ngang to tướng trên đỉnh đầu họ, mấy tên lính mai phục trong trận pháp ẩn nấp được khắc sẵn, bóp cò nỏ.

Tên nỏ lao đi cực nhanh, nhắm thẳng vào chỗ hiểm của ba người Klug!

Ngay khoảnh khắc tiếng xé gió vang lên, sức mạnh ban phúc trong cơ thể Klug trào dâng, hình thành một lớp màng sáng màu xám đen mỏng nhưng dai chắc quanh người, mấy mũi tên nỏ đập mạnh vào màng sáng, nhưng đều bị bật ra.

Nhưng hai tên giáo đồ kia thì không có thực lực như vậy.

Tên nỏ gần như cùng lúc găm vào chỗ hiểm của chúng, đóng đinh chúng lên giá gỗ, dòng máu đỏ sẫm nhanh chóng thấm ướt áo choàng đen, co giật vài cái rồi tắt thở.

Kệ hàng nặng nề bị đẩy ra, một đội binh lính Đế quốc vũ trang đầy đủ nối đuôi nhau đi ra, nhanh chóng chiếm giữ vị trí thuận lợi, nỏ cường lực đã phù phép trong tay lại được lên dây, nhắm vào Klug là kẻ duy nhất còn sống.

Cạm bẫy… Sắc mặt Klug khó coi.

Kẻ cầm đầu, chính là viên sĩ quan đã đến thăm Bá tước Bona trước đó.

Hắn bước đi trầm ổn tiến lên, ánh mắt quét qua hai cái xác trên mặt đất, cuối cùng dừng lại trên người Klug đang như gặp đại địch với màng sáng xám đen quanh người chưa tan: Đáng tiếc, nếu dùng tên nỏ bạo liệt, thì đợt này đã bắt được hết các ngươi rồi.

Tuy nhiên hắn cũng chỉ nói vậy thôi, nơi này dù sao cũng là tài sản của Bá tước Bona, những nguyên liệu trong nhà kho này cũng giá trị không nhỏ.

Chỉ vì bắt ba tên tà giáo đồ mà cho nổ tung nhà kho cùng lượng lớn vật tư của người ta lên trời… về tình về lý đều không nói được.

Giết! Viên sĩ quan phất tay, tên nỏ của binh lính lại bắn ra.

Klug vừa dùng màng sáng xám đen chống đỡ, vừa không quên tranh thủ lúc né tránh, lấy đi nguyên liệu tìm được trên người hai tên giáo đồ đã chết.

Nếu chỉ xét thực lực cá nhân, viên sĩ quan cấp Kim Cương đối diện tuyệt đối không phải đối thủ của Klug.

Nhưng lúc này, vây quanh hắn là hàng trăm lính chính quy Đế quốc được huấn luyện bài bản và phối hợp ăn ý, tên nỏ, lưỡi dao, và cả những pháp sư chưa ra tay.

Phía xa, còn vang lên tiếng bước chân rầm rập từ xa đến gần, rõ ràng là viện binh đang chạy tới, tất cả những điều này khiến Klug hoàn toàn không dám ham chiến.

Tuy nhiên, Klug vất vả lắm mới xông ra khỏi nhà kho, lại gặp phải đám pháp sư đã đợi sẵn từ lâu.

Trói Buộc Đại Địa!

Xúc Tu Băng Giá!

Ngay khi Klug ra sức giãy giụa, nhưng đối mặt với binh lính Đế quốc bố trí chu toàn, vẫn không tránh khỏi bị cầm chân tại chỗ.

Meo —!

Cái gì?!

Hai pháp sư đang tập trung thi pháp chỉ cảm thấy mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội, hoàn toàn không kịp phản ứng, mặt đất cứng rắn đột nhiên hóa thành sóng đất, trong nháy mắt nuốt chửng bọn họ!

Đất cát cuốn ngược nén chặt lại, chỉ để lại hai gò đất hơi nhô lên và nửa cây trượng lộ ra ngoài.

Cùng lúc đó, một bóng người nhỏ nhắn nhanh nhẹn lao ra từ rìa đợt sóng đất đang cuộn trào!

Nàng chạy bằng tứ chi, tư thế như một con thú hoang thực thụ, tốc độ nhanh đến mức tạo ra tàn ảnh.

Theo bước chạy của nàng, mặt đất ầm ầm rung chuyển, từng bức tường đất vừa đủ che chắn cho nàng mọc lên từ mặt đất, chặn lại những mũi tên và ma pháp bắn tới.

Trong nháy mắt, bóng người đó đã lao đến bên cạnh Klug.

Lúc này mũ trùm đầu của nàng hơi trượt xuống, để lộ đôi tai mèo màu nhạt đang rung rung vì vận động mạnh.

Sao cô lại đến đây?! Klug ngạc nhiên nói.

Đại Tế Tự tỉnh lại trong chốc lát, ngài ấy nói bên này tồn tại một trường tinh thần mạnh mẽ! Tế tự Người Mèo nói cực nhanh, đôi đồng tử dọc màu hổ phách dán chặt vào kẻ địch đang vây lại, Tôi lo các anh gặp chuyện không may nên qua đây luôn!

Trường tinh thần?! Trong đầu Klug như có tia chớp xẹt qua.

Phải rồi, cảm giác kỳ lạ luôn lởn vởn không tan sau khi bước vào nơi này hóa ra là vì cái này!

Tế tự Người Mèo lại phát ra tiếng meo ngắn ngủi, ma lực truyền xuống lòng đất, một cây cầu cấu tạo từ đất bùn phá đất chui lên, kéo dài ra ngoài bãi khai quật.

Chặn chúng lại! Tiếng gầm giận dữ của viên sĩ quan truyền đến, binh lính cố gắng xông lên phá hủy cầu đất hoặc chặn đường.

Lên! Tế tự Người Mèo cắn chặt răng, trên trán rịn ra mồ hôi.

Dưới sự thúc giục của nàng, hai bên cầu đất đột ngột mọc lên thêm nhiều tường đất và gai đá sắc nhọn, tạm thời ngăn cách lính truy đuổi.

Klug không chút do dự, một tay vớt lấy tế tự Người Mèo đang có chút kiệt sức vì thi pháp liên tục, chạy như điên dọc theo cầu đất.

Viên sĩ quan giận dữ vung kiếm chém nát tường đất trước mặt, dẫn theo thân vệ tinh nhuệ xông qua chướng ngại vật bằng đất, nhưng hai bóng người kia đã chạy đi một đoạn xa.

Khốn kiếp!

Lúc này, quân đội của Bá tước Bona mới đến muộn.

Kẻ dẫn đầu, chính là đội trưởng lính đánh thuê lúc trước, Thương Cốt.

Binh lính dưới trướng hắn trông có vẻ hơi hoảng loạn ùa vào chiến trường, dường như muốn phối hợp chặn đường.

Tại sao lại đến muộn thế này? Viên sĩ quan tức giận, nhưng rất nhanh lại nén cảm xúc xuống, lấy từ trong ngực ra một viên pha lê truyền tin, Các ngươi đuổi theo, ta sẽ phát tín hiệu thông báo ngay…

*Phập!*

Lời còn chưa dứt, một lưỡi dao ngắn có rãnh máu, không hề báo trước đâm chuẩn xác vào khe hở áo giáp trước ngực hắn, xuyên thủng tim, mũi dao nhuốm máu xuyên ra nửa tấc từ sau lưng.

Động tác của viên sĩ quan cứng đờ, viên pha lê truyền tin trượt khỏi ngón tay vô lực của hắn, rơi xuống bụi đất.

Hắn khó tin quay đầu lại, trong mắt phản chiếu khuôn mặt lạnh lùng gần trong gang tấc của Thương Cốt, bên tai vang lên tiếng gầm giận dữ và tiếng kêu thảm thiết khi thuộc hạ của mình bất ngờ bị tập kích.

Ngươi… các ngươi… Viên sĩ quan mấp máy môi, máu tươi trào ra từ khóe miệng, Dám… phản bội… Đế quốc…Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Cổ tay Thương Cốt vặn mạnh, lưỡi dao ngắn xoáy trong nội tạng, cắt đứt hoàn toàn mọi sự sống.

Đế quốc? Không, chúng ta chỉ đang dọn dẹp tất cả những vị khách không mời mà đến thôi.

Cùng lúc đó, tế tự Người Mèo đang bị Klug xách đột nhiên lớn tiếng nhắc nhở: Cẩn thận! Phía trước có thứ gì đó meo!

Cái gì? Klug chẳng phát hiện ra gì, nhưng vẫn lập tức dùng lồng bảo vệ che chắn cho cả hai.

Khoảnh khắc tiếp theo, lồng bảo vệ chấn động, ép Klug phải dừng lại tại chỗ.

Và trước mặt hai tên tế tự, một bóng người tròn vo từ từ hiện ra từ không khí.

Là… Puji?