Chương 444: 443 Giao Phong.

Không thể phủ nhận, đội quân dưới trướng Sigismund dù đặt giữa Ma Tộc cũng thuộc hàng tinh nhuệ.

Dù những Tinh Linh Nguyên Tố cuồn cuộn kéo đến, mang theo sấm chớp kinh hồn cùng gió lốc dữ dội, tạo thành thế trận đáng sợ, hai đại đội Ma Tộc nhận lệnh vẫn không chút do dự xông lên đón đánh.

Hàng tiên phong binh sĩ trọng giáp đồng loạt gầm thét, đem những tấm khiên lớn khắc phù văn đơn giản đập mạnh xuống đất. Phù văn bừng sáng, kết nối thành một rào chắn năng lượng âm u.

Phía sau, những ngọn giáo dài từ khe hở khiên giáp đâm thẳng ra, ánh sáng chiến kỹ xen lẫn với sấm chớp bùng nổ quanh thân Tinh Linh Nguyên Tố, tạo thành thứ âm thanh hỗn loạn chói tai.

Thân thể máu thịt và sinh vật nguyên tố thuần khiết va chạm dữ dội. Ban đầu, trận tuyến Ma Tộc không tránh khỏi bị đẩy lùi cùng thương vong, nhưng nhờ kỷ luật và bản tính hung dữ không sợ chết, họ thực sự dùng xương máu ngăn chặn được làn sóng phong lôi điên cuồng này.

Gần như cùng lúc bộ binh giao chiến, đội ngũ pháp sư Ma Tộc phía sau cũng hoàn tất niệm chú.

Tên máu, Hỏa Cầu Thuật, Băng Nhận… vô số phép thuật vượt qua đầu đồng đội, trút xuống những Tinh Linh Phong Bão.

Năng lượng ma pháp và thân thể nguyên tố xung đột kịch liệt, không ít Tinh Linh dưới làn mưa phép thuật dày đặc phát ra tiếng gào thét vô thanh, thân hình tan rã, trở lại thành dòng điện và gió cuồng loạn.

Cứ tiếp tục thế này, Sigismund thực sự có thể tiêu diệt đám Tinh Linh Phong Bão mạnh mẽ này với cái giá rất nhỏ.

Nhưng phe loài người đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Dưới sự điều phối của phó tướng, hai nghìn Puji Sư nhanh chóng chia làm hai cánh, mỗi bên dẫn theo hơn vạn Puji, như hai con thủy triều trắng xóa, vòng qua khu vực giao tranh ác liệt giữa Tinh Linh Phong Bão và tiền quân Ma Tộc, tấn công vào sườn đội hình địch — Tinh Linh Phong Bão khi chiến đấu đâu có phân biệt bạn thù!

Đồng thời, phó tướng hướng về Inanna đang ẩn náu trong bụng một Puji trọng giáp, hét lớn:

— Chỉ huy quan! Ra lệnh tấn công!

— Được! Một tiếng trả lời đục ngầu vang lên từ lớp giáp đá dày đặc.

Phó tướng hơi bực mình. Sau khi rời khỏi khu vực nguyên tố hỗn loạn, không hiểu sao tiểu thư đột nhiên đòi chui vào bụng Puji trọng giáp.

Dù thực tế chỉ huy là hắn, nhưng việc chủ soái trên danh nghĩa trốn tránh vẫn ảnh hưởng ít nhiều đến sĩ khí.

May mắn là lực lượng chủ lực đều là Puji, ảnh hưởng đến sĩ khí giảm xuống mức thấp nhất, bằng không hắn thực sự không biết phải đánh trận này thế nào.

Hắn không biết rằng, mọi sắp xếp này đều do Lâm Quân yêu cầu.

Hắn không muốn Sigismund nhìn thấy Puji hồng, từ đó liên tưởng đến mình.

Với Lâm Quân, thắng trận này dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nói là quá đơn giản.

Hắn hoàn toàn có thể cưỡng ép khống chế thân thể Sigismund, áp sát Velaris, một đòn chí mạng khiến nàng dù không chết cũng tàn phế, kết thúc chiến trường ngay lập tức.

Nhưng…

Như vậy chẳng phải Lâm Quân thành ra làm không công cho loài người sao!

Nếu thực sự như thế, với hiểu biết của hắn về Sigismund, tên này chắc chắn sẽ lập tức từ bỏ thỏa hiệp, bất chấp tất cả cùng hắn đồng quy vu tận.

Mà Sigismund, lại là một trong những tài sản quan trọng nhất của Lâm Quân!

Thân thể mập mạp này, là bảo vật cần hắn nâng niu!

Nếu thế giới diệt vong không thể tránh khỏi, dựa vào thân thể này vẫn có thể hưởng thụ thêm hơn mười năm nữa!

Vì vậy, khó khăn thực sự của Lâm Quân trong trận này là làm sao lợi dụng ưu thế của mình một cách âm thầm, không để Sigismund phát hiện, giúp Inanna ít nhất tạo ra thế cân bằng.

Xét cho cùng, dưới trướng Sigismund là cả một quân đoàn Ma Tộc hoàn chỉnh, muốn thắng trong một trận đấu công bằng, trừ phi đem toàn bộ lực lượng Bắc Cương ra.

Nhưng… Sigismund tên khốn này dám nói hắn là đám ô hợp…

Tám nghìn Puji, bắt đầu di chuyển!

…

Hai cánh quân Puji Sư nhanh chóng đụng độ với đội hình nghênh chiến của Ma Tộc.

Sau một loạt tên bắn và pháo nấm thưa thớt, hai bên chính diện đụng độ, chìm vào cuộc hỗn chiến cận chiến hỗn loạn.

Trong chớp mắt, vô số phương thức tấn công quỷ dị bùng nổ khắp chiến trường.

Puji tự bạo nổ tung giữa đám quân Ma Tộc, sương độc sền sệt phun ra từ tán nấm, tia điện nhảy nhót giữa các bộ giáp kim loại, chất lỏng ăn mòn mạnh bắn tung tóe trên khiên giáp xèo xèo.

Đội quân Ma Tộc này rõ ràng cực kỳ không quen với những kiểu tấn công này, đội hình nhanh chóng rối loạn, phải trả giá đắt.

Sau khi bỏ lại nhiều xác chết, đại đội Ma Tộc bị tổn thất thảm hại rút lui, dựa vào làn mưa tên dày đặc của cung thủ phía sau mới tạm ổn định trận tuyến, thoát khỏi giao tranh.

Chiến thắng ban đầu khiến sĩ khí Puji Sư phe loài người tăng vọt, nhưng lại khiến trán Sigismund nhíu chặt.

Một biên đội dưới trướng hắn, lại bị đẩy lùi trong giao chiến chính diện bởi một đám địch chủ yếu dựa vào ma thú?

Thật là nực cười!

Nhưng hắn cũng hiểu, đây không phải do binh sĩ nhát gan.

Những phương thức tấn công quỷ dị đa biến của Puji thực sự khiến đội quân thiếu kinh nghiệm đối phó chịu đựng đủ thứ.

Là một lão tướng dày dạn, Sigismund đương nhiên không hoảng loạn vì một lần thất bại.

Chỉ sau một giao chiến, hắn đã nhận ra điểm yếu của những Puji Sư này và lập tức điều chỉnh bố trí.

Đại đội Ma Tộc mới lên không vội tiến lên hỗn chiến với Puji, mà kiên cố phòng thủ.

Đồng thời, cung thủ phía sau được tăng cường phép thuật, làn mưa tên dày đặc không ngừng trút xuống đầu đám Puji đang xông tới.

Trong tiếng xé gió vù vù, vô số mũi tên rơi xuống, ghim chặt vô số Puji xuống đất. Puji Sư muốn tiếp tục tấn công, buộc phải chấp nhận tổn thất nặng nề.

Chưa hết!

Một đội kỵ binh Huyết Kỵ năm trăm người được điều động, dưới sự dẫn dắt của phó tướng Sigismund, vòng qua Tinh Linh Phong Bão và Puji, áp sát sườn đội hình Puji Sư.

Nơi giao chiến nằm ngoài thung lũng, địa hình tương đối bằng phẳng, chướng ngại vật không nhiều, kiểu địa hình này thực ra không có lợi cho Puji Sư tác chiến.

Hai biện pháp đối phó của Sigismund ngay lập tức đẩy Puji Sư vào thế bị động.

Nếu không điều động lượng lớn Puji mạnh mẽ đột phá làn mưa tên, sẽ không thể uy hiếp được trận tuyến Ma Tộc. Nhưng nếu đem toàn bộ chủ lực Puji ra, Puji Sư sẽ bị đội Huyết Kỵ sẵn sàng tấn công tiêu diệt — năm trăm Huyết Kỵ chỉ cần một đợt xung phong là đủ nghiền nát một nghìn Puji Sư.

— Xem ra, chỉ có bấy nhiêu năng lực thôi.

Lời khinh miệt của Sigismund vừa dứt, tình thế chiến trường đột nhiên biến đổi.

Vô số Puji tự bạo do Lâm Quân khống chế vượt qua đội hình Puji Sư xông ra!

Khác hẳn với đám bia đỡ đạn tạp nham, những tinh nhuệ Puji tự bạo này toàn thân phủ lớp vỏ cứng, thân hình co tròn thành khối cầu đặc, dưới sự gia trì của [Tăng Tốc LV9], lao về phía đội Huyết Kỵ bên sườn với tốc độ kinh người!

Phó tướng Sigismund cũng không phải hạng tầm thường, phản ứng cực nhanh, lập tức ghì cương, hét lớn ra lệnh cho kỵ binh quay ngựa né tránh toàn lực, đồng thời tổ chức phản kích:

— Tên Máu, bắn!

Những mũi tên đỏ tươi ngưng tụ từ máu đặc phóng vút không trung, bắn về phía dòng lũ Puji đang lăn tới.

Tuy nhiên, kết quả chiến đấu lại không như mong đợi.

Tốc độ khó tin của Puji là một chuyện, quan trọng hơn, lớp [Vỏ Chitin LV10] đồng loạt cung cấp khả năng phòng thủ vượt xa Puji thông thường.

Tên Máu trừ khi bắn trúng đích, nếu chỉ sượt qua, cũng chỉ khiến Puji lăn vài vòng, hoàn toàn không thể ngăn chặn hiệu quả đợt xung phong, khác hẳn với đám Puji tạp nham bên kia bị mưa tên cắt lìa từng mảng.

— Ngừng tấn công! Toàn lực rút về bản trận!

Thấy phản kích hiệu quả thấp, trong khi đám cầu đang lao tới gần, phó tướng lập tức quyết đoán, từ bỏ mọi vướng víu, dẫn quân rút lui toàn lực.

Nhưng đã quá muộn, tốc độ xung phong cự ly ngắn của Puji vượt xa những con ngựa chiến này!

Trong âm thanh nổ liên hoàn, bụi đất cuồn cuộn, sóng xung kích trong nháy mắt nuốt chửng hậu đội Huyết Kỵ.

Cuối cùng, đội kỵ binh tinh nhuệ năm trăm người này, chỉ còn hơn hai trăm tên tháo chạy thảm hại, đây còn là nhờ phó tướng tự mình đoạn hậu, ra sức che chắn mới bảo toàn được.

Những kỵ sĩ không trở về, phần lớn không chết ngay lập tức, mà do ngựa chiến bị nổ gãy chân, rơi xuống đất thành bộ binh.

Mất đi khả năng cơ động lại phải đối mặt với đám Puji tự sát không ngừng lăn đến ở một cánh chiến trường mà không thể nhận được yểm trợ, số phận của họ đã có thể đoán trước được.

Kỵ binh huyết tinh không phải là loại bộ binh thông thường có thể dễ dàng bổ sung ngay, một cuộc thăm dò ở cánh đã làm thiệt hại gần ba trăm người khiến trong lòng hắn đau như cắt.

Xem ra bọn ‘đám hèn mạt’ này không dễ đối phó chút nào. Tiếng vui vẻ của bạn cùng phòng bên tai càng khiến hắn tức giận hơn.

Nhưng đồng thời, Sigismund cũng hoàn toàn từ bỏ thái độ khinh thường trong lòng. Dưới mệnh lệnh của hắn, nhiều đội hình còn đang án binh bất động đã bắt đầu hành động. Hắn quyết định sẽ thực sự giao chiến với những thứ được gọi là sư đoàn Puji này để xem chúng có bao nhiêu cân lượng!