Chương 579: Vấn Đề Từ Những Cây Nấm.
Sau cuộc đoàn tụ, Siriôn liền đưa ra câu chuyện đã chuẩn bị từ lâu.
Theo lời kể của hắn, nhờ vào tấm bài lưu lạc từ quê nhà, hắn may mắn giải quyết được kẻ địch trong màn sương, nhưng bản thân cũng bị trọng thương. Khi sương tan, hắn rơi vào một vị trí xa hơn, vô tình lại phát hiện một đội Ma Tộc.
Buộc phải trốn theo hướng khác, đợi đến khi vết thương lành hẳn quay lại thì người ở Kim Cốc Thành đã rút đi hết.
Sau đó, hắn vừa tìm kiếm tin tức của Vera, vừa tiến về phía Nấm Đô, mãi đến gần đây mới cuối cùng biết được vị trí của cô.
Hai chị em song sinh đều vui mừng khi gặp lại Siriôn. Vera tuy cảm thấy hơi ngượng ngùng nhưng trong lòng vẫn tràn ngập niềm vui, chỉ có điều những lần vô thức co rúm lại khiến Siriôn cảm thấy khó hiểu.
Chỉ có Số 5 là sợ hãi, hễ Siriôn lại gần là nó tự động co lại thành một quả cầu nấm, còn rung lên bần bật.
Không còn cách nào khác, cuối cùng đành phải để Phine ôm Số 5 lên đầu.
Tước vị Tử tước mà Công tước Lorenzo ban cho Vera không phải chỉ là hư danh, mà là một tước vị thực sự có đất phong.
Lung Vụ Bảo – một vùng đất nằm ở rìa tây bắc của Vương quốc, gần phòng tuyến mới, bao gồm vài ngôi làng cùng một tòa thành đá nhỏ.
Diện tích tương đương hai lãnh địa Nam tước tiêu chuẩn, đất đai không quá màu mỡ nhưng trong lãnh địa có mạch quặng Ngân Lịch Thạch nhỏ, được coi là một vùng đất khá tốt.
Đêm xuống, đoàn người tiến về Lung Vụ Bảo dựng trại ở nơi khuất gió bên đường.
Ngọn lửa trại nổ lách tách, chiếu rọi lên những khuôn mặt với biểu cảm khác nhau.
*Giống như một giấc mơ vậy… Chúng ta thật sự có lãnh địa riêng rồi! Ước mơ lớn nhất trước đây của chúng ta chỉ là tích đủ tiền thuê một cửa hàng nhỏ ở Nấm Đô, bán vài lọ thuốc thôi…* Phine ngồi ôm gối bên lửa, giơ ngón tay vẽ những đường tưởng tượng trong không khí. *Nhưng giờ lại là cả một vùng đất, có làng mạc, có lâu đài!*

Phirine không vui như em gái.
*Có gì đáng vui chứ? Một vùng đất cũng là một gánh nặng. Với tình hình hiện tại, vài năm nữa Ma Tộc quay lại, lúc đó Vera chắc cũng bị vị công tước kia điều lên chiến trường.* Giọng cô trầm xuống, ánh mắt đầy lo lắng. *Theo tôi, thà làm một nhà thám hiểm tự do còn hơn. Cái tước vị này, tôi nghĩ chỉ là trách nhiệm mà Công tước Lorenzo nhét cho, muốn buộc cậu vào cỗ xe chiến tranh của Vương quốc.*

Lúc này, Vera đã cởi bộ trang phục quý tộc, thay lại bộ giáp da quen thuộc.
Đối mặt với nỗi lo của Phirine, cô mỉm cười: *Phirine, tôi hiểu nỗi lo của cậu, nhưng dù không có tước vị này, chẳng lẽ chúng ta không phải là con người sao? Mối đe dọa từ Ma Tộc là với tất cả mọi người, sau này cũng chẳng khác trước đây, chỉ là có bao nhiêu sức thì gắng bấy nhiêu thôi. Cứ coi tước vị này như một món quà bất ngờ đi.*

Phirine há miệng định nói thêm, nhưng một bóng người đã tiến đến bên đống lửa.
Lorenzo, biết Vera thiếu nhân lực và kinh nghiệm, đã cử một nhóm người hỗ trợ cô trong giai đoạn đầu, trong đó người dẫn đầu là một quản gia tóc hoa râm, cử chỉ chỉn chu.
Ông bước tới, cúi nhẹ người với Vera: *Tử tước đại nhân, xin lỗi đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của các vị. Nhưng có một số tình hình cụ thể về Lung Vụ Bảo, tôi nghĩ ngài cần biết trước.*

*Xin mời, ngài Harold.*

Quản gia Harold hắng giọng: *Vị lãnh chúa tiền nhiệm của Lung Vụ Bảo là Tử tước Clement. Khi Ma Tộc tấn công biên giới lần trước, ông ta không hoàn thành trách nhiệm bảo vệ lãnh địa, ngược lại mang theo phần lớn tài sản và tâm phúc, lấy cớ ngoại giao để vội vã chạy trốn đến Vương quốc Núi của người lùn.*

Phine thốt lên *Hả?*, còn Phirine thì lộ vẻ khinh thường.
*Sau chiến tranh, Tử tước Clement thấy tình hình lắng xuống, dường như lại muốn quay về, nắm lại lãnh địa.* Harold tiếp tục. *Tuy nhiên, Công tước Lorenzo đã chính thức ra lệnh truy nã ông ta với tội danh đào ngũ, dập tắt hy vọng trở về của hắn.*

Vera gật đầu, đối với loại người đào ngũ như vậy, cô cũng không có chút thiện cảm nào.
*Tuy nhiên, việc Tử tước bỏ chạy vội vã đã gây ra một thời gian hỗn loạn trong lãnh địa. Nhiều dân làng vì sợ hãi hoặc không có người quản lý cũng lần lượt bỏ đi. Dù sau chiến tranh một số người đã quay lại, nhưng dân số ở Lung Vụ Bảo so với thời kỳ đỉnh cao đã giảm gần bốn phần mười.*

Ông dừng lại, liếc nhìn Puji đang nghịch vạt áo của Phine, giọng trở nên hơi kỳ lạ: *Và sau khi dân số giảm, đất đai không được chăm sóc… Theo ghi chép gần đây, trong lãnh địa, đặc biệt là những khu vực gần rừng cũ và ruộng bỏ hoang, các loại nấm mọc lên… có vẻ hơi quá mức bình thường.*

*Nấm?* Vera nhướng mày, sau đó nhún vai không quan tâm. *Nấm nhiều một chút cũng không phải chuyện xấu chứ? Ít nhất cũng không sợ đói kém, còn hơn là cỏ dại mọc um tùm.*

Quản gia Harold nhìn cô một cái thật sâu, không giải thích thêm, chỉ cung kính gật đầu: *Ngài nói đúng. Vậy xin ngài nghỉ ngơi sớm, ngày mai chúng ta còn phải tiếp tục hành trình. Đến Lung Vụ Bảo rồi sẽ còn rất nhiều việc cần ngài quyết định.*

Nói xong, ông hành lễ rồi lui ra.
Vài ngày sau, khi đoàn người của Vera cuối cùng cũng đến biên giới Lung Vụ Bảo, đứng trên mảnh đất thuộc về mình, cô lập tức hiểu ra ánh mắt đầy ẩn ý của quản gia Harold và cụm từ *quá mức bình thường* kia có ý nghĩa gì.
Hoàn toàn khác với hình ảnh vài cây nấm mọc ven đường mà cô tưởng tượng.
Thứ đầu tiên thu hút sự chú ý của mọi người là *khu rừng* màu xanh lam nhạt trên ngọn đồi phía xa.
Đó không phải cây cối, mà là một rừng nấm phát sáng cao hơn mười mét!

Những thân nấm to khỏe đỡ lấy những chiếc mũ nấm khổng lồ, phía dưới tán lủng lẳng những sợi tơ nấm rủ xuống, tỏa ra những bào tử màu tím – nếu Vera không nhầm thì chúng có hiệu ứng gây ảo giác.
Gần hơn, hai bên đường là một cảnh tượng kỳ dị khác: một rừng nấm hóa thạch màu trắng xám.
Vera đảo mắt nhìn quanh, rồi ngẩng lên trời.
*Đây cũng không phải là hầm ngục của Puji…*

Harold lúc này mới lại bước lên, giải thích:
*Thực ra, từ khi sợi nấm lan khắp nơi, hiện tượng thay đổi hệ sinh thái này đã luôn tồn tại.*

*Nấm quả thật mang lại nguồn thức ăn vô tận và sự tiện lợi của Puji, nhưng cũng không thiếu những tác dụng phụ như thế này.*

*Các thành thị và làng mạc trong Vương quốc vẫn duy trì những khu vực lân cận bằng cách đăng nhiệm vụ hoặc tổ chức dọn dẹp, nhưng như đã nói mấy ngày trước, quý tộc địa phương và một số dân làng đã bỏ chạy, không ai quản lý, chỉ vài tháng nấm đã mọc thành ra như thế này.*

Nghe Harold nói vậy, Vera mới nhớ ra trước đây cô từng thấy những nhiệm vụ dọn dẹp rừng nấm tương tự trong công hội.
Nhưng đó đều là nhiệm vụ cấp thấp dành cho tân thủ, nên họ không quan tâm lắm.
Giờ nghĩ lại, mới giật mình nhận ra nguyên nhân là vậy!
Đi một vòng quanh lãnh địa, vấn đề quả thật khá nghiêm trọng. Bào tử gây ảo giác và nấm hóa thạch đều rất nguy hiểm với người thường. Dân làng tuy không thiếu thức ăn nhưng phạm vi hoạt động bị thu hẹp đáng kể.
Nơi duy nhất không bị nấm phủ kín là xung quanh lâu đài.
Nhưng nhìn những vết tích trên mặt đất, có lẽ đó cũng là kết quả của việc Công tước Lorenzo mới cử người đến dọn dẹp gần đây.
*Rừng nấm nhiều như thế này, phải cần bao nhiêu nhân lực, bao nhiêu thời gian mới dọn sạch được đây.* Phirine không nhịn được than thở.
Harold đề nghị trước tiên ổn định chỗ ở, sau đó Vera có thể xin Công tước hỗ trợ thêm.
Đúng lúc mọi người còn đang đau đầu vì nấm mọc quá nhiều, Số 5 – đã biết mình sẽ tạm thời định cư ở đây – nhanh nhẹn nhảy xuống khỏi đầu Phine.
Trên một thảm nấm bên ngoài lâu đài, nó bắt đầu nhảy một điệu nhảy nghi lễ bí ẩn.
Theo nhịp co duỗi của Số 5, hai cây nấm chưa kịp cao trên thảm nấm dần bị phân hủy, thay vào đó là một ngôi nhà nấm mập mạp mọc lên.
Chưa đầy mười phút, một ngôi nhà nấm phù hợp cho Puji ở đã hoàn thành, giống hệt kiểu dáng trong vườn nấm.
Số 5 không nói hai lời, lập tức chui vào trong, chỉ để lộ chiếc mũ nấm hướng về phía mọi người đang sửng sốt, mời họ tham quan ngôi nhà mới của mình.
Phine là người đầu tiên chạy tới, chui nửa người vào trong nhà nấm.
Sờ vào tấm giường bằng sợi nấm mềm mại và trơn tru, hắn kinh ngạc thốt lên: Ngươi lại còn có năng lực như thế này sao!