Chương 175: Người Mạnh Dạn Sẽ Thành Công.
Bóng tối dưới cổng vào Hầm Ngục Tử Tinh luôn phảng phất một mùi hỗn độn của đất ẩm và sự thối rữa.
Vila siết chặt thanh đao cong bên hông, liếc qua hai người đồng đội – pháp sư Phong Âm đang lo lắng chỉnh lại ống tay áo pháp bào, trong khi người chị song sinh của cô, Phong Linh, lại tỏ ra vô cùng điềm tĩnh.
Vila, giọng Phong Âm có chút run rẩy, ánh mắt hướng về phía cổng hang như hàm của một con quái vật khổng lồ, chúng ta… thực sự xuống ngay bây giờ sao? Đội điều tra không phải vừa mới…
Thất bại thảm hại? Vila thay cô nói, ánh mắt vẫn lạnh lùng, Đúng vậy, nhưng chính vì thế, đây mới là thời điểm tốt nhất để xuống.
Vila quay sang Phong Âm, nhỏ giọng giải thích để không ai xung quanh nghe thấy, Tôi đã hỏi rồi, ngày hôm qua có một đội xuống đến tầng ba và trở về nguyên vẹn. Theo họ nói, đám Puji bên trong đã trở lại ‘bình thường’.
Dù đội điều tra thất bại, Puji vẫn chiếm giữ hầm ngục, nhưng cuộc sống của các nhà phiêu lưu vẫn phải tiếp tục.
Những người gan dạ đã bắt đầu thám hiểm dần xuống các tầng dưới, còn những người thận trọng thì vẫn đang quan sát tình hình của đám Puji.
Chúng ta đều biết, Puji có thói quen nhét chiến lợi phẩm vào bụng những đồng đảng béo ú của mình, và khi đội điều tra trở về, họ đều bị lột sạch!
Phong Âm chợt hiểu ra: Ý cậu là trang bị của đội điều tra bây giờ có thể đang nằm trong bụng một con Puji béo nào đó, đợi để bị… moi ra?
Đúng vậy! Vila búng tay một cái, Trước khi người khác nhận ra, chúng ta cứ đi giết quái vật rồi moi thử, biết đâu lại làm nên chuyện lớn!
Nói rồi, cô nháy mắt với Phong Âm, khiến vẻ mặt căng thẳng của cô cũng dần nở một nụ cười đồng tình.
Khi ba người chuẩn bị tiến vào hầm ngục, ánh mắt của Vila lại bị thu hút bởi hai bóng người ở cổng vào.
Trang phục của họ không giống nhà phiêu lưu chút nào –

Một người đàn ông trung niên vạm vỡ, gương mặt đầy phong sương, mặc bộ quần áo vải thô lấm đầy bùn đất, tay cầm chắc một chiếc cào cũ sáng loáng, ánh mắt đầy căng thẳng.
Bên cạnh ông là một cậu bé khoảng mười hai, mười ba tuổi, cũng mặc bộ quần áo cũ vá víu, trên lưng đeo một cái sọt lớn gần bằng nửa người, trống rỗng.
Cậu bé mang vẻ liều lĩnh và tò mò của một con bê con, đang háo hức nhìn vào bên trong hầm ngục.
Họ đứng ở cổng hầm ngục đã lâu, và chỉ vừa mới vào.
Vila nhỏ giọng hỏi một nhà phiêu lưu cao lêu nghêu đang dựa tường lau dao găm: Này, cậu biết hai người vừa vào kia là ai không?
Bị làm phiền, nhà phiêu lưu khó chịu ngẩng đầu, nhưng khi nhận ra Vila, cậu ta lại gật gù: À, là Vila à, lần trước cảm ơn cậu về lọ thuốc nhé.
Vila cười khẽ gật đầu.
Nhà phiêu lưu tiếp tục: Hai người vừa vào ấy à? Tôi không quen, nhưng nhìn cách ăn mặc có lẽ là nông dân ở làng Mula đấy.
Nông dân? Vào hầm ngục làm gì? Phong Linh không thể không hỏi.
Tầng một hầu như không có nguy hiểm, nhưng đó là với nhà phiêu lưu.
Để có được thân phận nhà phiêu lưu, ít nhất phải đạt cấp Đồng, tức LV20.
Quái vật LV5 hoặc thấp hơn ở tầng một không đáng lo.
Nhưng với nông dân thì khác.
Người trưởng thành tuy có thể đạt LV10 trở lên, nhưng nếu không có kỹ năng chiến đấu, gặp hai ba con quái vật một lúc cũng có thể nguy hiểm đến tính mạng.
Vì thế, nông dân vào hầm ngục là chuyện lạ, và…
Người của công hội không quản sao? Vila nhìn hai vệ binh đứng ở cổng.
Lẽ ra, những người không phải nhà phiêu lưu sẽ bị chặn lại.
Thôi, chẳng lẽ không cho người ta một đường sống sao? Nhà phiêu lưu khạc nhổ, Nghe nói làng họ bị thiên tai, có kẻ nào đó đã phóng hỏa, thiêu rụi toàn bộ hoa màu! Thấy không còn đường sống, họ đành liều vào hầm ngục hái nấm thôi, hai người này cũng không phải là đầu tiên đâu.
Vila lặng lẽ gật đầu, có cảm giác chuyện như thế này dạo này nghe nhiều quá.
Không nói thêm gì, cô ra hiệu cho Phong Linh và Phong Âm đi theo, bước vào hầm ngục.
Vừa vào đến tầng một, ánh sáng lập tức mờ đi, chỉ còn những cây nấm trên tường phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ ảo.
Dù hầm ngục đã bị nấm chiếm đóng, nhưng sợi nấm thường chỉ mọc ở góc tường và trần nhà, con đường mà nhà phiêu lưu hay đi lại rất sạch sẽ.
Điều này thực sự không bình thường, kết hợp với tin đồn gần đây về việc Puji có trí thông minh cao, Vila tin rằng điều đó là có thật.
Cô tin, nhưng không nghĩ nó ảnh hưởng đến mình, trí thông minh đâu phải mới xuất hiện, trước đây nhà phiêu lưu và Puji không vẫn chung sống hòa bình sao?
Chỉ cần tuân thủ những quy tắc không quá khắt khe của Puji là được.
Để đề phòng, dù Phong Âm có thể dùng pháp thuật chiếu sáng, họ vẫn thuê một con Puji Chiếu Sáng, như một cách chủ động nộp phí bảo kê.
Chẳng mấy chốc, họ đã thấy hình ảnh hai cha con nông dân ở gần cổng vào.
Cậu bé đang ngồi xổm háo hức dùng tay nhổ một đám nấm xám ở góc tường.
Người đàn ông trung niên thì như đối mặt với kẻ thù, cầm đuốc và chiếc cào, cảnh giác nhìn xung quanh.
Khoan đã! Giọng lạnh lùng của Vila vang lên, rõ ràng trong không gian yên tĩnh.
Cô lao đến, chặn cổ tay cậu bé ngay trước khi cậu nhổ đám nấm đó.
Cậu bé giật mình rút tay lại: Anh làm gì thế?

Người đàn ông cũng quay lại, cầm cào cảnh giác: Ngài… ngài là?
Chỉ có nông dân mới gọi nhà phiêu lưu bình thường là ngài.
Vila không vội giải thích, chỉ dùng tay đẩy vài cây nấm xám to để lộ ra một cây nấm xanh núp bên trong.
Dù ăn không chết, nhưng nếu không muốn ăn xong ngủ li bì thì tốt nhất đừng hái loại nấm xanh này.
Trong lời cảm ơn, Vila từ biệt hai cha con nông dân.
Khi xuống tầng hai, Vila phát hiện con Puji Chiếu Sáng không quay về thảm nấm, mà lại tiếp tục đi theo họ.
Chỉ là xuống cầu thang với đôi chân ngắn củn của nó quả là một thử thách, nó phải bước từng bước một lắc lư, khiến Vila lo nó cứ thế mà lăn như quả bóng xuống thôi.
Phong Linh không khỏi lườm nó một cái, rồi cúi xuống ôm nó vào lòng.
Đi thôi, ngắn chân. Puji Chiếu Sáng ngoan ngoãn thu mình trong vòng tay cô, ánh sáng chiếu rõ con đường phía trước.
Khi cả nhóm mang theo xác quái vật đến hang Puji Béo ở tầng năm, cảnh tượng trước mắt khiến Vila hơi nhíu mày – trong hang không hề vắng vẻ.
Một đống vũ khí và áo giáp vừa bị moi ra được chất đống ở góc hang, ánh sáng của Puji Chiếu Sáng chiếu vào khiến chúng lấp lánh ánh kim loại.
Vila liếc nhìn, lập tức nhận ra trong đống trang bị đó có nhiều thứ mang phù hiệu giáo hội và phong cách rèn độc đáo!
Không che giấu thân hình, nhóm của Vila lập tức bị phát hiện bởi đội đang rút thăm trong hang, ánh mắt cảnh giác quay lại –

Là Hiệu Giác!
Gương mặt thô kệch của hắn còn mang nét hào hứng vì thu hoạch cùng một chút đề phòng, nhưng khi nhận ra Vila, sự đề phòng đó lập tức tan biến, thay vào đó là nụ cười như muốn nói Cậu cũng đến sao?