Chương 39: Có Vẻ Không Giống Như Đã Hứa?
Tới rồi! Quái vật xuất hiện rồi!
Tiếng hét vừa sợ hãi vừa phấn khích khiến những tên lính đánh thuê đang dựa vào bóng tường đá đồng loạt thẳng lưng, những mảnh giáp kim loại va vào nhau lách cách khi họ vội vàng xoay người.
Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía sau cánh cổng lớn.
Vera cũng siết chặt vũ khí trong tay – một thanh đao cong cực kỳ bình thường.
Thanh đao thép tinh luyện của hắn đã bị mất trong sự kiện bọn cướp trước đó, giờ chỉ có thể tạm dùng thanh sắt thường này.
Vì Hiệp hội Thám hiểm treo thưởng hậu hĩnh, chiêu mộ rộng rãi người hỗ trợ, thậm chí chưa bắt đầu chiến đấu đã nhận được khoản tiền thuê đáng kể mỗi ngày.
Thế nên hắn cùng Phin và Phing đều tới đây.
Dù một số thám hiểm giả miêu tả Thần Triều ma tộc kinh khủng thế nào, nhưng với số lượng đông đảo thế này, không lẽ lại thất bại?
Điều họ cần lưu ý chỉ là cố gắng không bị thương trong chiến đấu.
Chỉ là không ngờ mới canh giữ một ngày, Thần Triều đã tới!
Vera và những thám hiểm giả xung quanh nín thở điều chỉnh trạng thái tốt nhất.
Mấy tên thám hiểm giả cầm cung nỏ áp sát khe cổng, nhắm bắn sẵn sàng cho đợt tấn công đầu tiên.
Họ chờ đợi suốt mười phút.
Những thám hiểm giả nhìn nhau, cuối cùng đều hướng ánh mắt về kẻ hô to ma vật xuất hiện lúc đầu.
Không… không đúng, thật sự có ma vật mà…
Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, lại nhìn qua khe hở lần nữa.
Vẫn chỉ có xác con Puji nằm đó, những ma vật khác thì chẳng thấy bóng dáng.
Cuối cùng Marshall bước lên xác nhận tình hình, trấn an mọi người:
Đúng là có con Nấm Đi Bộ chạy tới trước cổng, chứng tỏ ‘quy tắc’ hầm ngục đã yếu đi.
Nhưng đại quân ma tộc chắc chưa tới, chỉ là lũ nấm tầng một tình cờ đi lang thang tới đây thôi.
Tạm thời giải trừ cảnh giới đi, tôi sẽ trông chừng ở đây.
Marshall cũng thở phào, hiệp hội dự đoán Thần Triều còn ba đến bốn ngày nữa mới bùng
Viện binh từ các thành phố lân cận cũng phải vài ngày nữa mới tới.
Việc tập hợp thám hiểm giả canh cổng bây giờ chỉ là đề phòng bất trắc.
Lúc nãy hắn còn tưởng bất trắc đó đã tới rồi.
Nghe Marshall nói xong, mọi người lục tục cất vũ khí, tiếng oán thán nổi lên khắp nơi.
Bên cạnh Vera, Phin Phing cũng thở phào nhẹ nhõm.
Dù sao cũng là Thần Triều trong truyền thuyết, nói không căng thẳng là giả.
Nhưng từ nãy đến giờ, Vera vẫn không ngừng nhìn một thám hiểm giả lạ mặt.
Thanh đao cong đeo bên hông hắn… sao trông quen thế…
——

Sóng chấn ma lực lại một lần nữa từ phía dưới truyền lên vườn nấm.
Gần đây càng lúc càng thường xuyên, như đang báo hiệu Thần Triều sắp tới.
Biết được tình hình, Lâm Quân bắt đầu tích cực bố trí phòng thủ.
Dù Thần Triều trông rất nguy hiểm, nhưng hắn cũng có nhiều phương án dự phòng.
Tình huống tốt nhất đương nhiên là bản thân cũng được tính là một phần của Thần Triều, len lỏi trong đoàn quân ma tộc tiến lên.
Những ma vật khác đánh nhau với con người, hắn sẽ phụ trách thu nhặt xác chết miễn phí cho cả hai phe.
Nhưng tình huống này quá lý tưởng, không thể kỳ vọng thật sự.
Một khả năng khác là Thần Triều sẽ tấn công luôn cả hắn, vậy để bảo vệ vườn nấm buộc phải phản kháng.
May mắn là giữa tầng năm và sáu chỉ có hai lối cầu thang, áp lực phòng thủ không lớn lắm.
Nói thẳng ra là trò chơi phòng thủ tháp, sở trường pháo nấm của lũ Puji rất hợp với cảnh này.
Đến lúc đó lại phối hợp thêm mấy loại Puji phun dịch nhầy, phun độc khí, tự bùng nổ.
Dù đàn người sói tầng mười có xông lên, hắn cũng tự tin có thể tiêu diệt hết chúng trên cầu thang.
Còn điểm nối giữa tầng bốn và năm, chỉ cần cho ít Puji chặn lại.
Một là ma vật không có lý do gì đánh xuống dưới, hai là dù lũ ma vật cấp thấp có tới, mười mấy con Puji cũng đủ đối phó.
Điều Lâm Quân thực sự sợ là những cá thể siêu cấp từ tầng sâu.
Nếu có con ma vật cấp Viêm Ma, thậm chí mạnh hơn nữa!
Vậy thì Lâm Quân không dám chắc có thể ngăn cản.
May thay, Lâm Quân còn có kế hoạch dự phòng!
Bản thể điều khiển Kỵ Sĩ, trốn sâu vào hang động trước, tình hình xấu thì cho nổ lối vào.
Hắn không tin lũ ma vật vì muốn ăn miếng nấm này mà đào hang vào!
Chỉ là sau này đào ra hơi phiền phức.
Vì thế, Lâm Quân đặc biệt chuẩn bị mấy con Puji có kỹ năng [Ăn Đá LV3].
Hang cũ của lão dơi trước kia giờ thành đường rút lui, chất đầy phần lớn tài sản của Lâm Quân.
Bao gồm trang bị đạo cụ thám hiểm giả để lại, hạt giống cây ký sinh, vật liệu quý từ ma vật, cùng một đống nhỏ tiền vàng.
Nhìn qua cứ như kho báu rồng thu nhỏ.
Ngoài ra còn chuẩn bị 20 con Puji chứa đầy ma lực, đơn thuần làm pin dự phòng.
Dù cả hang đột nhiên sập hết, hắn cũng có thể sống tới lúc đào ra!
Hử——

Mỗi khi phải tự chuẩn bị đường lui, Lâm Quân lại nhớ tới bóng người kia, từng giở cuộn giấy trước mặt hắn rồi biến mất không dấu vết.
Tiếc là hắn đã hỏi Dilan, thế giới này không tồn tại loại cuộn giấy dịch chuyển tức thời.
Cách duy nhất để dịch chuyển là thông qua pháp trận nghi thức phức tạp, một cuộn giấy không đủ sức chứa ma pháp dịch chuyển.
Cuộn giấy kẻ kia dùng cũng không phải cuộn dịch chuyển, mà là cuộn giấy thoát ly rút từ rương báu hầm ngục.
Nguyên lý là dùng chính quy tắc của hầm ngục, đẩy thẳng người dùng ra ngoài.
Loại cuộn giấy này rất hiếm, nhưng giá không quá đắt.
Lý do là nó chỉ đảm bảo đưa người dùng ra khỏi phạm vi hầm ngục, vị trí xuất hiện hoàn toàn ngẫu nhiên.
Thoát ra an toàn là chuyện nhỏ, xuất hiện dưới lòng đất hay trên trời mới là chuyện thường.
Bản thân không có kỹ năng sinh tồn đặc biệt, dùng cuộn giấy này không khác gì tự sát.
Dù vậy, nếu hắn có được một cái, lúc đường cùng cũng có thể đánh cược.
Với những năng lực hiện có trên người Kỵ Sĩ, khả n