Chương 769: Lĩnh hội.
Ba Đạc mờ mịt đứng giữa một vùng hỗn độn.
Không có trời, không có đất, không có trên dưới, không có xa gần, chỉ có sự hỗn độn vô biên vô tận bao bọc lấy ông.
Đây… là đâu?
Ông vươn tay ra, đầu ngón tay chìm vào vùng hỗn độn, cảm giác dinh dính, giống như thọc tay vào vũng bùn nửa khô, có một loại sức cản khó tả, lại mang theo chút hơi ấm.
Thứ này lại là cái gì nữa?
Ông không biết mình đang làm gì, cũng chẳng biết phải làm gì, nhưng đôi tay đã theo bản năng cắm sâu vào trong vùng hỗn độn ấy, khuấy động, giống như muốn moi móc thứ gì đó ra từ đống bầy hầy này.
Đầu ngón tay chợt chạm vào thứ gì đó.
Ngay sau đó, sự hỗn độn rút đi, cảm giác nhớp nháp biến mất, thay vào đó là một căn phòng lờ mờ tối.
Và ở giữa căn phòng, có một Bán Ma đang đứng!
Cơ thể Ba Đạc phản ứng còn nhanh hơn cả não, trọng tâm hạ thấp, hai tay nắm chặt thành quyền, bày ra tư thế nghênh chiến.
Tuy nhiên, Bán Ma không hề nhúc nhích, thậm chí chẳng thèm liếc nhìn Ba Đạc.
Ba Đạc nghi ngờ thử bước lên một bước, một cảnh tượng thần kỳ đã xảy ra!
Một vòng gợn sóng từ dưới chân ông lan tỏa ra xung quanh, gợn sóng lan theo mặt sàn, cuối cùng tụ lại trên người gã Bán Ma kia, chảy vào trong ốc tai của hắn.
Mãi đến lúc này, Bán Ma mới như chú ý đến Ba Đạc, chậm rãi quay đầu lại.
Chưa kịp có bất kỳ sự giao tiếp nào, vùng hỗn độn vốn đã lùi ra xung quanh đột nhiên cuộn trào lên, trong nháy mắt đã nuốt chửng lấy Ba Đạc.
Ba Đạc từ từ mở mắt, tầm nhìn từ mờ mịt dần dần rõ nét. Ông nhận ra mình đang nằm trên một chiếc giường êm ái, trên người đắp một lớp chăn đệm dày cộm.
Củi trong lò sưởi đang cháy rực, ánh lửa đỏ cam nhảy múa trên bức tường, hong ấm cả căn phòng.
Trên tủ đầu giường đặt vài bình thuốc chữa trị cấp cao, vỏ chai thủy tinh ánh lên sắc hổ phách dưới ánh lửa, một trong số đó đã vơi đi một nửa.
Ba Đạc chằm chằm nhìn nửa bình thuốc đó một hồi lâu, ký ức mới đứt quãng ùa về trong tâm trí — Lam Long, quả cầu sét, chiếc rìu vỡ nát… Ông đã bị Lam Long đánh bại.
Con rồng đó đã phát hiện ra họ từ trước, có chủ đích tích tụ hơi thở rồng, đánh cho họ trở tay không kịp.
Nhưng Ba Đạc hiểu rõ, cho dù không có luồng hơi thở rồng đó, họ cũng không có cửa thắng.
Khoảng cách quá lớn.
Mình dĩ nhiên lại không bị con Lam Long đó giết chết sao?
Nghĩ vậy, Ba Đạc nâng hai tay lên, nhìn thấy đôi bàn tay mình mọc đầy những sợi nấm lẫn vào lông lá.
Hóa ra là thế này…
Ông không hề phẫn nộ, cũng không hoảng sợ. Ông rất rõ, những người chiến hữu đã cứu ông chắc chắn phải đến bước đường cùng mới để cho sợi nấm ký sinh lên người ông.
Còn sống được, đã chẳng còn gì để mà oán trách nữa rồi.
Mặc dù những cuộc tranh cãi về sợi nấm trong Quần Sơn đã làm xôn xao dư luận, nhưng với Ba Đạc – người từng kề vai sát cánh chiến đấu cùng Khuẩn Bảo – ông không hề có chút ác cảm nào với những sợi nấm trên người mình.
#%@#%…
Bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện. Khả năng cách âm của căn phòng này khá tốt, Ba Đạc vểnh tai lên cũng không nghe rõ được họ đang nói gì.
Ngay khi Ba Đạc định bỏ cuộc, một cảm giác kỳ lạ chợt xuất hiện trong ý thức ông — ông nhìn thấy âm thanh!
Tia âm thanh lọt qua khe cửa kia, giống như một sợi chỉ vô hình, phác họa nên cảnh tượng bên ngoài căn phòng ngay trong đầu ông.
Bên ngoài là một phòng khách, trong phòng có hai người Ải Nhân.
Một trong số đó là chiến hữu của ông, vị lão pháp sư kia.
Lúc này lão pháp sư đang đứng trước lò sưởi, giữa hàng mày kìm nén sự giận dữ.
Người đứng đối diện lão ăn mặc cầu kỳ hơn nhiều, cổ áo và cổ tay áo đều được thêu những hoa văn tinh xảo, trên đó còn đính cả đá quý trang trí, nhìn là biết ngay một tên tiểu quý tộc.
Mọi thứ trong phòng khách đều hiện lên rõ mồn một trong tâm trí Ba Đạc, thậm chí ông còn cảm nhận được một phần bên ngoài ngôi nhà, xa hơn nữa thì chịu.
[Chấn Động Cảm Tri LV1]

Ba Đạc không biết tại sao mình lại có thể nhìn thấy cảnh tượng trong phòng khách xuyên qua bức tường như vậy, nhưng hiện tại, ông vẫn hướng sự chú ý vào cuộc đối thoại trong phòng khách.
Lần này, ông nghe rõ nội dung.
Các người không thể làm như vậy được! Lão pháp sư trợn tròn hai mắt, râu vểnh cả lên vì tức giận, dường như giây tiếp theo sẽ xông vào vật lộn với đối phương, Bọn họ vì Quần Sơn mà liều mạng với Cự Long, khó khăn lắm mới nhặt lại được cái mạng, bây giờ đang cần được tĩnh dưỡng, chẳng có lý nào lại bị xua đuổi tùy tiện như tội phạm thế này!
Người Ải Nhân ăn mặc bảnh bao đối diện không hề nao núng.
Hắn chỉ khẽ nhíu mày, giọng điệu mang theo sự bình tĩnh của kẻ đang làm việc công:
Đại nhân, tôi có thể hiểu được suy nghĩ của ngài. Đối với những gì Ba Đạc Đại nhân và các dũng sĩ dưới trướng ngài ấy đã trải qua, tôi cũng vô cùng đồng cảm và kính trọng. Nhưng những chuyện này không phải tôi có thể quyết định được. Người bị ký sinh không được phép lưu lại các thành phố hậu phương, cần phải được quản lý tập trung, đây là chỉ thị mới nhất của Quần Sơn Nghị Hội, tôi chỉ phụng mệnh hành sự, mong Đại nhân đừng làm khó tôi.
Trước khi họ bình phục, đừng ai hòng mang người đi! Lão pháp sư không nhượng bộ nửa bước, Có giỏi thì cứ điều quân đội đến đây, xem chúng có dám động tay động chân với chúng ta không!
Câu nói này rốt cuộc cũng khiến viên quan Ải Nhân lộ vẻ khó xử.
Ba Đạc dẫu sao cũng là anh hùng của người Ải Nhân, danh tiếng trong quân đội rất cao.
Bảo quân đội đến bắt họ, thực sự không biết quân đội có chịu thi hành mệnh lệnh hay không.
Thi hành mệnh lệnh thì còn đỡ, lỡ như chống lệnh… sự việc sẽ trở nên ầm ĩ, chẳng ai được lợi lộc gì.
Đúng lúc viên quan đang khó xử, phân vân không biết có nên khuyên thêm vài câu nữa không, thì cánh cửa phòng bị đẩy ra.
Ba Đạc! Ông cuối cùng cũng tỉnh rồi! Vẻ giận dữ trên mặt lão pháp sư lập tức được thay thế bằng sự vui mừng khôn xiết.
Ba Đạc không nói lời khách sáo, ông vịn vào khung cửa, hỏi thẳng: Tôi đã ngủ bao lâu rồi? Sao tình hình đã đến mức phải cưỡng chế quản lý người bị ký sinh thế này?
Hai ngày.
Hai ngày? Hàng mày Ba Đạc nhíu lại, Sao mới đó mà đã đến nước này rồi?
Hình như lại có thành viên của thị tộc chết vì bị ám sát. Lão pháp sư hừ một tiếng nói.
Ba Đạc chỉ cảm thấy đau đầu.
Ông nhớ lại cuộc chiến ở Bắc Cảnh, hành động tìm đường chết chèn ép người bị ký sinh của Đế Quốc vẫn còn sờ sờ trước mắt.
Không thể áp dụng biện pháp quản lý quá cứng rắn đối với người bị ký sinh, ngay cả ông cũng hiểu rõ đạo lý này.
Ông không thể hiểu nổi, những thủ lĩnh thị tộc đầy tính toán kia, sao lại có thể trong vòng vài ngày ngắn ngủi, bất chấp bài học nhãn tiền, thông qua một phương án làm leo thang mâu thuẫn như vậy?
Phải biết rằng, bình thường với những mệnh lệnh ở mức độ này, Quần Sơn Nghị Hội chẳng phải lúc nào cũng phải nâng lên đặt xuống dăm bảy bận mới chốt được sao?
Sao lần này lại hiệu quả đến thế?
Lại còn một mực lao đầu theo hướng gây xung đột nữa.
Ba Đạc lờ mờ cảm thấy có gì đó không ổn, ông quyết định sẽ đi tìm hiểu thực hư.
Ông tiến đến trước mặt viên quan kia, nói thẳng: Tôi định về Đoán Hỏa Chi Đô, anh định cản tôi sao?
Ngài muốn về, đương nhiên không ai có thể ngăn cản, chỉ là… chỉ là… Đối mặt với Ba Đạc vừa tỉnh lại, viên quan vừa nãy còn cứng như đá giờ đành phải bày ra vẻ mặt thương lượng, Đại nhân, mong ngài có thể cho phép chúng tôi cử một đội nhân thủ ‘hộ tống’ ngài về. Ngài thấy sao…
Tùy.
Nói xong, Ba Đạc nhích sang một bên một bước, tránh khỏi cái đế nến trên đỉnh đầu bị lỏng do quá cũ đang rơi xuống, như thể đã nhìn thấy từ trước vậy.