Chương 210: 209 Kỳ Lân Kêu Gọi Hòa Bình.
Dưới lòng đất của tòa cổ thành, một rừng nấm đang chậm rãi sinh trưởng. Nhiệt độ thấp khiến thời gian phát triển của chúng kéo dài đến hơn một tháng. Tuy nhiên, trong khu rừng nấm còn sơ khai này, vẫn có ba căn nhà nấm được Lâm Quân dùng ma lực thúc đẩy tăng trưởng nhanh.
So với những ngôi nhà nấm ở Hầm ngục Tử Tinh, những căn nhà nấm ở đây thấp hơn, dày hơn, và lối vào không còn mở rộng mà là một khe hở đàn hồi có thể giãn nở. Thiết kế này giúp giữ nhiệt tốt hơn, nếu không, Norris thậm chí sẽ phải ngủ trong chiếc xe Jida suốt.
Một cái đầu ngái ngủ của Tiểu Hắc chui ra từ một căn nhà nấm. Tỉnh dậy, cô phát hiện chú Puji đào đất trong lòng mình đã bị kẻ lạ mặt tấn công đến chết, thủ phạm tàn nhẫn đến mức gần nửa cái mũ nấm biến mất, khiến cô bị lạnh mà tỉnh giấc.
Lão đại! Lạnh! Puji!
Chà!
Ít nhất thì đừng có gặm nhấm cái máy sưởi trong nhà chứ!
Hai chú Puji đào đất ra ngoài, Tiểu Hắc đã tỉnh hẳn nên quyết định không ngủ nữa, ôm Puji và thò đầu vào nhà nấm của Norris, nhưng không thấy ai.
Ngươi tìm Norris? Hắn đi hướng kia rồi. Một chú Puji dùng xúc tu chỉ hướng.
Trước khi đi, Tiểu Hắc không quên nhắc Lâm Quân: Đồ sáng lấp lánh, dọn nhà!
Ừ ừ, ta nhớ rồi.
Cô bé muốn Lâm Quân chuyển đống đồ sáng lấp lánh từ hang ổ trên tầng năm xuống. Nói thật thì khá phiền phức. Đống đồ nhiều đến mức phải dùng Puji mập để chứa, nhưng lại không thể để Puji mập đi xuống bằng cầu thang, vì sợ nửa đường sẽ bị ăn thịt. Chỉ có thể dùng Puji dơi vận chuyển từng chút một qua khe nứt, may mà gần đây áp lực nhẹ nên có thể dễ dàng dành sức làm việc này.
Đã một thời gian ở hầm ngục đá, Lâm Quân cũng nắm rõ tình hình. Kỳ Lân thực ra bị mắc kẹt ở tầng giữa của hầm ngục này! Sau trận chiến ở tầng sâu, Kiếm Thánh chém giết tùy ý, Puji mượn chỗ ở vài lần, Kỳ Lân đã tỏ ra kiệt quệ.
Lúc Puji mới vào còn có thể đánh trận phòng thủ, quấy rối chiến thuật, tưởng sẽ là cuộc chiến kéo dài, nhưng chỉ vài ngày đã lộ rõ suy yếu. Các khối u ở tầng giữa bị thảm khuẩn thay thế, lãnh thổ dần thu hẹp, con mắt quỷ cuối cùng dùng hay không dùng cũng khó. Có thể nói là vô phương cứu chữa.
Tất nhiên, Kỳ Lân suy yếu nhanh như vậy cũng nhờ ba đại tướng. Tiểu Hắc sợ lạnh, không nhiệt tình lắm, nhưng sẵn sàng theo Norris chạy đi chạy lại. Norris nghiện lái Jida nên rất tích cực tìm cách quấy rối Kỳ Lân. Còn chăm chỉ nhất vẫn là Tiểu Trư, ngủ ít làm nhiều, mỗi ngày mở mắt là lao vào chiến đấu, không hiểu sao lại hăng hái thế, dù không thích uống máu Kỳ Lân.
Về phía bộ lạc Ma Tộc. Ban đầu Lâm Quân định mở rộng thảm khuẩn đến đó, vừa mềm vừa cứng để thu phục, nhưng… bên ngoài quá lạnh! Thảm khuẩn chỉ trải được đến tầng trên là hết, ra ngoài không chịu nổi, trừ khi [Kháng Lạnh] tăng cấp, nếu không thì dùng vũ lực cũng vô ích.
Tuy nhiên, cứng không được thì có thể dùng mềm. Theo phản hồi của Puji trinh sát, thế giới bên ngoài nghèo đến mức không thể nghèo hơn, bộ lạc Ma Tộc này sống sót hoàn toàn nhờ tài nguyên hầm ngục. Như vậy thì có nhiều cách để thao túng, và cũng không cần vội.
Giải quyết Kỳ Lân trước đã!
Mấy chú Puji trâu ngựa chuyên trải thảm khuẩn di chuyển chậm rãi, chiếc mũ nấm to lớn rung nhẹ theo nhịp, những bào tử li ti lan tỏa trong không khí. Ở xa trên không, một con mắt ẩn hình quan sát một lượt rồi lặng lẽ rút lui, thậm chí không triệu tập quân quấy rối, có vẻ Kỳ Lân đã hoàn toàn từ bỏ việc tranh giành lãnh thổ.
Kỳ Lân tuy trông vẫn chiếm nửa lãnh thổ, nhưng Puji tiến một bước nó phải lùi một bước, đợi đến khi Lâm Quân tìm ra vị trí tháp chỉ huy của nó, trò chơi này sẽ kết thúc.
Thú thật, Lâm Quân vẫn hơi nghi ngờ, dù không đủ sức cũng nên cố gắng chống cự chứ, xét đến trí thông minh của Kỳ Lân, Lâm Quân buộc phải suy nghĩ với giả định nó đang âm mưu gì đó.
Xét đến quả cầu thịt được nhắc lần trước, dù tác dụng là gì, kẻ địch muốn làm thì không để chúng làm được là đúng. Nhiều Puji được Lâm Quân điều đến khu vực giao nhau giữa cổ thành và tầng trên, coi như chặn đường lui của Kỳ Lân.
Không mất nhiều thời gian, Lâm Quân đã xác định được trung tâm chỉ huy của Kỳ Lân. Vị trí hơi kỳ lạ. Dưới lòng đất cổ thành tuy rộng lớn nhưng phần lớn vẫn giữ nguyên vẻ hoang sơ của hang động. Duy chỉ nơi này, rõ ràng là phần mở rộng của kiến trúc cổ thành – nền gạch vỡ nát, một khung cửa lớn mục nát, cùng những mảnh kim loại rải rác, dấu tích của một cỗ máy ma thuật khổng lồ.
Và bên trong khung cửa trống rỗng đó, một quả cầu thịt khổng lồ còn sống bị hai cột kim loại to lớn đâm xuyên, treo lơ lửng giữa không trung!
[Chủng tộc: Kỳ Lân – Tâm]

[Cấp độ: LV63]

[Thiên phú chủng tộc: Kỳ Lân sinh sôi]

[Kỹ năng: Tinh thần thống nhất LV9, Điều khiển thuộc hạ LV8, Kháng lạnh LV8… Khuếch tán tinh thần LV7, Ma pháp hệ tinh thần LV6, Kháng vật lý LV5… Phân thể LV3…]

Không ngờ lại gọi là Tâm chứ không phải Não. Nhưng đây chắc chắn là tháp chỉ huy của Kỳ Lân, không cần bàn đến những kỹ năng trùng khớp rõ ràng với bản thân. Lâm Quân lần đầu gặp một sinh vật ngoài mình không có năm thuộc tính trên bảng thông số.
Nhưng… hình dáng của nó là sao vậy? Trông như một khối thịt bị xiên que, rõ ràng là khó di chuyển, so với thân thể nấm của mình tiện lợi hơn nhiều. Dù sao, đã bị tìm thấy thì nó chết chắc rồi!
Xung quanh Tâm có lẽ là toàn bộ lực lượng còn lại của Kỳ Lân. Một con mắt quỷ khổng lồ và hơn 700 con Kỳ Lân các loại. Con số này so với thời kỳ đỉnh cao của nó quả là thảm hại. Còn phía Lâm Quân, ngoài mấy trăm Puji đi chặn cửa, hiện diện tại chỗ có hơn nghìn Puji chiến đấu! Chưa kể còn điều động cả người thằn lằn giả, Tiểu Hắc và Tiểu Trư đến!
Có thể nói trận chiến chưa bắt đầu nhưng kết quả đã rõ. Trừ khi… có thần linh giáng thế cứu quả cầu thịt bị xiên trên cột này.
Đúng lúc Lâm Quân chuẩn bị ra lệnh tấn công, kết liễu người hàng xóm này một cách đường hoàng, một luồng ý nghĩ truyền qua một chú Puji:
Chiến tranh, hy vọng, hòa bình, cộng sinh.
Ma pháp hệ tinh thần – niệm thoại sao? Không biết nó vốn có hay tự học, nhưng xem cách nói không thông suốt này, chắc là bẩm sinh rồi! Dù trước đây đã biết qua hai tên Ma Tộc rằng nó có thể giao tiếp bằng ý nghĩ, nhưng thật buồn cười khi thấy một quả cầu thịt cố nói chuyện với mình!
Không biết qua kênh niệm thoại này có nghe được tiếng hấp hối của đối phương không nhỉ?
Tấn công! Mệnh lệnh không chút chần chừ, lập tức truyền khắp khuẩn mạng!