Chương 430: Thế Giới Tồi Tệ.

Cho dù là thành phố của đế quốc hay vương quốc, ngoại trừ một số ít trường hợp đặc biệt như thành phố Nấm, các băng đảng luôn mọc lên trong những khe hở quyền lực.

Chúng như những dây leo trong bóng tối, lặng lẽ lấp đầy những khoảng trống mà sự cai trị của lãnh chúa khó có thể chạm tới.

Ở những nơi lãnh chúa cai trị nghiêm minh, các băng đảng thường có hình thái phân tán, có thể chỉ là những nhóm nhỏ từ ba đến năm người, chiếm giữ một hai con phố, hoặc độc quyền ngầm những ngành nghề xám tuy không nổi bật nhưng lại có lợi nhuận khổng lồ, sống một cách thận trọng như chuột dưới lớp vỏ hào nhoáng của thành phố.

Còn ở những khu vực lãnh chúa hôn quân hoặc quản lý lỏng lẻo, các băng đảng sau những cuộc đấu đẫm máu khốc liệt sẽ dần hợp nhất thành một hai thế lực ngầm khổng lồ, với các xúc tu ăn sâu vào mọi mặt của thành phố, một số thậm chí còn được gọi là vua không ngai của địa phương.

Hơn nữa, một số băng đảng lớn có vẻ độc lập thực chất lại là con bài đen của một đại nhân vật nào đó trên sân khấu, được nuôi dưỡng cẩn thận để xử lý những công việc bẩn thỉu không thể để lộ.

Thành phố mà Tanaka đang ở chính là như vậy.

Một tổ chức ngầm tên là Đồng Minh Đồng Rỉ Sét dưới sự dung túng có chủ đích hay vô tình của lãnh chúa địa phương, đã nắm chặt mạng lưới giao dịch bất hợp pháp của toàn thành phố.

Dưới trướng của nó là một loạt các băng nhóm nhỏ, làm những công việc bẩn thỉu đa dạng cho con quái vật khổng lồ này.

Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn chính là một băng nhóm nhỏ như vậy, phụ thuộc vào Đồng Minh Đồng Rỉ Sét.

Trong lãnh địa nhỏ của mình, chúng làm những việc như tống tiền, bắt cóc, và nộp phần lớn lợi nhuận để đổi lấy sự bảo hộ và giấy phép hoạt động từ Đồng Minh Đồng Rỉ Sét.

Lõi của băng nhóm này là một tên đầu đảng cấp vàng, cùng với hai phó thủ lĩnh cấp bạc, và bảy tám tên lính canh cấp đồng, đó là tất cả thành viên của chúng.

Đêm nay, nhóm người này đang tụ tập tại căn cứ ngầm để ăn mừng vụ thu hoạch lớn gần đây.

Mùi bia lúa mạch kém chất lượng hòa lẫn với mùi cháy khét của mỡ nướng thịt lan tỏa trong không gian chật hẹp, không ai để ý đến một bóng người đang lặng lẽ chờ đợi điều gì đó bên ngoài phòng.

Ban đầu là tên lính canh cấp đồng ngồi ở ngoài cùng ngã sấp vào đĩa thức ăn, khiến nước thịt văng tung tóe và gây ra một trận cười lớn.

Nhưng chẳng mấy chốc, tiếng cười trở nên thưa thớt, thành viên thứ hai, thứ ba lần lượt ngã lăn ra đất.

Phó thủ lĩnh cấp bạc cố gắng rút dao găm ra, nhưng không đủ sức để nắm chặt, chỉ có thể nhìn vũ khí tuột khỏi tay mình.

Thuốc độc?

Tên đầu đảng muốn đứng dậy, nhưng chân lại không nghe lời khiến hắn ngã sầm xuống đất, làm đổ thùng rượu bên cạnh, dòng rượu đục chảy ào ạt, thấm ướt nửa mặt hắn.

Hắn vật lộn lấy một lọ thuốc từ thắt lưng, định uống nhưng bị một bàn tay từ phía sau dễ dàng đoạt mất.

Lúc này, hắn mới phát hiện ra trong phòng đã xuất hiện một kẻ mặc áo choàng đen.

Tanaka rút thanh kiếm giấu dưới áo choàng, ánh sáng lạnh lẽo của lưỡi kiếm phản chiếu dưới ngọn nến lập lòe.

Tên đầu đảng vung vẩy tay một cách vô ích, như một con bọ cánh cứng bị lật ngửa.

Trong ánh mắt ghê tởm của Tanaka, lưỡi kiếm đâm xuống.

Hắn không thích giết người, mùi máu và nội tạng chảy ra chỉ khiến hắn thấy buồn nôn, nhưng giờ đành phải nhẫn nhịn.

May là chỉ là phân thân, không phải lo lắng về việc mùi máu dính trên người khó tẩy sạch.

[Level tăng: LV28 → LV29]

Một tên cấp vàng, chết một cách dễ dàng như giết gà.

Tất cả chỉ vì Tanaka, dưới sự hướng dẫn của Kiro, đã bỏ độc vào một miếng thịt ở chợ từ trước.

Về điều này, Tanaka chỉ cảm thấy sợ hãi, đối với hắn, Kiro có lẽ sẽ không khó khăn hơn so với việc đối phó tên đầu đảng nhỏ này…

Một khi đã giải quyết xong lũ cừu đang chờ giết trên mặt đất này, băng nhóm nhỏ tên Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn đã hoàn toàn biến mất khỏi bóng tối của thành phố.

Cùng lúc đó, tại nơi ẩn náu ở đầu kia thành phố, Tanaka bản thể đang ngồi đối diện với Kiro bên lò lửa ấm áp.

Người cáo từ tốn nhấp một ngụm sữa nóng, mép dính một vòng sữa.

Đến góc phòng tìm một chút, có một cửa ngầm bí mật. Kiro dường như biết mọi thứ, sắp xếp từng bước một cách tỉ mỉ cho Tanaka, Bên trong giam giữ những người tị nạn từ bộ lạc bị chúng bắt trong lúc tuyết lớn, thả hết, xóa ký ức, rồi thu hồi phân thân, sau đó không liên quan đến chúng ta nữa. Như vậy sẽ bị coi là cuộc trả thù của bộ lạc, không ai truy ra chúng ta.

Tanaka thở dài: Kết quả vẫn là phải nâng cấp trước… kịp không?

Không cách nào, dù khả năng có tiện lợi thế nào, rất nhiều thời điểm cũng phải có thực lực cơ bản mới có thể thành công, yên tâm đi, thời cơ chưa đến, anh có đủ thời gian để nâng thêm vài cấp, tất cả đều trong kế hoạch. Kiro lau khóe miệng, Hơn nữa, là Dũng Giả, anh nên biết đủ đi! Đâu phải ai cũng có khả năng chỉ cần giết kẻ địch là có thể ổn định nâng cao thực lực.

Tanaka nghi hoặc: Không phải ai cũng nâng cấp như vậy sao?

Rèn luyện, học hỏi, thực chiến, với chúng tôi là không thể thiếu. Hơn nữa, đa số người, thiên phú có hạn, cố gắng cả đời cũng không thể đột phá một cấp độ nào đó là chuyện bình thường, đâu phải giết vài sinh vật là có thể giải quyết được. À! Bọn ‘Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn’ này trước đây mục tiêu bắt cóc chủ yếu là những người tuổi đã cao nhưng thực lực lại thấp trong thành phố, người dân bộ lạc gần đây đối với chúng chỉ là một món quà bất ngờ mà thôi.

Tanaka càng nghe càng mơ hồ: Chuyên bắt những người như vậy? Tại sao? Dù có bắt nô lệ, cũng nên ưu tiên những người trẻ tuổi khỏe mạnh chứ?

Bên trên Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn là Đồng Minh Đồng Rỉ Sét, từ lâu đã có giao dịch với giáo phái Động Thủ, giáo phái bên đó cần chính là những kẻ như vậy, nói là giúp chúng thanh tẩy linh hồn ô uế, nhưng thực chất cuối cùng đều hiến tế cho cái gọi là Thần Chết. Giọng của Kiro lạnh lẽo, có thể thấy hắn không thích giáo phái.

Còn Tanaka thì lần đầu nghe đến một giáo phái như vậy: Sương mù, chiến tranh, giáo phái, tai ương… thế giới này quá tồi tệ…

Kiro nhún vai: Ai mà không nói thế! Nhưng dù tệ đến mấy, cũng tốt hơn hủy diệt!

…Chương tru​y​ện nà​y​ được cop​y​ từ​ ​khotruye​n​ch​u​.f​un​

Ở phương Nam đại lục, Lâm Quân đang hăng hái chuẩn bị tham gia vào cuộc chiến tồi tệ này.

Dưới sự điều động của phó quan, hai nghìn tiểu đột pháo kị được chia thành hai cánh trái phải, cùng với tám nghìn tiểu đột pháo kị do Inanna thân chinh dẫn đầu làm trung quân, hình thành thế trận ba đường cùng tiến hùng dũng.

Bố trí như vậy thực sự cần thiết, quá nhiều tiểu đột pháo kị tập trung một chỗ có thể khiến nguồn cung ma lực cục bộ trên thảm khuẩn không đủ khiến hiệu suất nạp giảm mạnh, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tốc độ hành quân.

Có thể thấy vị phó quan này có hiểu biết sâu sắc về đặc tính của quân đoàn tiểu đột pháo kị.

Ngoài ra, Eric còn đặc biệt sắp xếp hai vệ sĩ kim cương cấp bảo vệ sát sao Inanna, nhiệm vụ của họ rõ ràng, trong thời khắc nguy nan nhất trên chiến trường, nhất định phải đảm bảo thiếu gia có thể rút lui an toàn.

Và ngay trước khi đại quân lên đường, trên thảm khuẩn ở cực bắc đột nhiên xuất hiện một bóng người quen thuộc, chính là Eidin đã mất tích nhiều ngày!

Trên người hắn chiếc áo pháp sư giá trị ngàn vàng đã trở thành những mảnh vải tả tơi, trang bị phù phép cẩn thận chỉ còn lại những mảnh vụn, mặt mày dính đầy bụi bẩn và mệt mỏi, thậm chí còn mất một cánh tay!

Nhìn thấy thảm khuẩn cuối cùng cũng tìm được, Eidin quỳ sụp xuống: Đại nhân ơi!