Chương 795: Quái trùng khổng lồ Vi Lạp Lị Ti.

Ảnh Trùng, vốn chỉ là một loài Ma vật hàng phế thải cấp thấp, nhưng ở bên Lâm Quân lại sở hữu những chiến tích vô cùng chói lọi, thậm chí còn có cả kỷ lục một đổi một với cường giả cấp Kim Cương.

Và điều này, gần như đều nhờ vào một và chỉ một kỹ năng duy nhất của chúng — [Dung Ảnh].

Dựa vào kỹ năng này, Ảnh Trùng có thể tạo ra một khối bóng tối di động, trốn vào trong đó, thậm chí còn có thể điều khiển vùng bóng tối này di chuyển men theo mặt đất hoặc vách tường.

Thủ đoạn này hơi giống với việc tự mở ra một khe nứt không gian, nhưng phía sau nó lại là một không gian bóng tối tĩnh lặng chết chóc, ngoại trừ sinh vật nguyên tố ra, không một sinh vật nào khác có thể tồn tại bên trong.

Bản thân Ảnh Trùng không có bất kỳ khả năng tấn công nào, chỉ dựa vào việc lợi dụng môi trường bóng tối này để làm ngạt thở con mồi hòng săn mồi.

Bị bóng tối bắt giữ cũng không phải là hết cách trốn thoát. Dù không thể tấn công vào bên trong bóng tối từ bên ngoài, nhưng không gian bóng tối do Ảnh Trùng tạo ra cũng không quá lớn. Khi mới bị lún vào một nửa, chỉ cần nghĩ cách tiêu diệt con Ảnh Trùng đang lẩn trốn bên trong, không gian này sẽ tự đóng lại và nhả những người chưa bị nuốt chửng hoàn toàn ra ngoài.

Tuy nhiên, nếu con mồi đã bị lún sâu hoàn toàn, thì dù có giết chết Ảnh Trùng trước khi bị không gian bóng tối tước đoạt sinh mạng, kết cục cũng chỉ là Ảnh Trùng và con mồi sẽ cùng nhau biến mất khỏi thế giới này.

Thực tế, Phập Cơ rất khắc chế Ảnh Trùng, bị bắt thì tự bạo, chút không gian bóng tối đó căn bản không có chỗ cho Ảnh Trùng né tránh vụ tự bạo.

Tuy nhiên, tất cả những điều kiện tiên quyết này là kẻ sở hữu kỹ năng [Dung Ảnh] phải là một con Ảnh Trùng yếu đuối.

Còn hiện tại, con quái trùng mà nhóm Nặc Lý Tư đang phải đối mặt thì chẳng dính dáng chút nào đến hai chữ yếu đuối…

Thâm Uyên Thú vừa bước lên một bước, bóng tối từ dưới chân nó nhanh chóng lan rộng, nuốt chửng đường đi, cây cối, và cả những con Phập Cơ đang lao tới tấn công.

Dưới chân bầy Phập Cơ đen kịt lại, ngay lập tức giống như lún vào đầm lầy, vùng vẫy nhưng vẫn không ngừng chìm xuống. Lũ Phập Cơ dù là bắn Pháo Nấm, vung vẩy roi đao, hay tự bạo, cuối cùng không có ngoại lệ, đều biến mất vào trong bóng tối không một tiếng động.

Toàn quân rút lui! Sau khi tổn thất nguyên một đội Phập Cơ xung kích, Lộ Dịch Toa dứt khoát ra lệnh cho quân đội lui lại.

Nhưng bước chân của binh lính dù có nhanh đến đâu, cũng không nhanh bằng vùng bóng tối đang tăng tốc lan rộng đó. Bóng tối đuổi theo, nuốt chửng từng con Phập Cơ mập mạp và Phập Cơ giáp nặng bị tụt lại phía sau, rồi tiếp tục đuổi theo những binh lính và Phập Cơ còn lại.

Huyết Tỷ, bay lên! Nặc Lý Tư cũng đang chạy trối chết gào to cảnh báo trong mạng lưới nấm.

Vì bị Lão Đại hành hạ quá nhiều, nên đối với Ảnh Trùng, loài Ma vật phi truyền thống đến từ Thâm Uyên này, cậu lại hiểu biết nhiều hơn cả Lộ Dịch Toa.

Còn Lộ Dịch Toa cũng rất nhạy bén, sau khi được nhắc nhở, kết hợp với tình hình hiện tại, rất nhanh đã đoán ra nguyên nhân.

Cô lập tức gọi đội Phập Cơ Bay đang tấn công Thâm Uyên Thú từ trên không trung quay về: Tất cả thành viên tổ bay, đưa binh lính lên trời!

Rất nhanh, binh lính đã được từng cặp Phập Cơ Bay xách lên không trung.

Quả nhiên, bóng tối cứ bám sát mặt đất, nuốt chửng khu rừng, lan đến tận vách đá, biến khu vực bên dưới mọi người thành một biển bóng tối mênh mông, nhưng lại luôn bám sát mặt đất, không thể cuộn sóng lên tấn công những mục tiêu bay trên không như nước biển thực sự.

Nhưng những con Phập Cơ bị bỏ lại, thì toàn bộ đều bị bóng tối nuốt chửng, cắt đứt kết nối với binh lính.

Đuôi bọ cạp của Thâm Uyên Thú vụt mạnh một cái, vài con Phập Cơ Bay còn đang liều mạng lấy đà bay lên cao bị đập nát bấy, sợi nấm bay lả tả. Vài Phập Cơ sư đang được xúc tu quấn lấy thét lên thảm thiết rồi rơi tọt vào bóng tối, bị dòng thủy triều đen ngòm nuốt chửng.

Ha ha ha… Đội quân Phập Cơ bách chiến bách thắng cơ mà? Sao lại chạy trốn vậy? Vi Lạp Lị Ti đứng trên đầu rồng, hai tay ôm ngực, nghiêng đầu, giọng điệu ngọt xớt đến phát ngấy, Đừng kết thúc nhanh như vậy chứ, giống như lần ở Thung lũng Rồng gầm ấy, triệu hồi những con Phập Cơ mạnh mẽ hơn ra đây đi! Tình yêu của chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi mà!

Vi Lạp Lị Ti ngửa mặt nhìn đám Phập Cơ trên bầu trời, lớn tiếng bày tỏ sự mong đợi của mình.

Tuy nhiên Lộ Dịch Toa căn bản không thèm để ý đến lời khiêu khích của ả. Dưới mệnh lệnh của Lộ Dịch Toa, đám Phập Cơ Bay dùng hết sức lực đập cánh, tăng tốc thoát khỏi phạm vi tấn công của Thâm Uyên Thú.

Tin tốt là, Thâm Uyên Thú mặc dù mọc một đôi cánh rách nát, nhưng lại không thể bay lên được.

Dù nó có đòn tấn công tầm xa như Pháo Thâm Uyên, nhưng dùng cái đó để bắn đám Phập Cơ Bay tản mác khắp bầu trời, chẳng khác nào dùng đại bác bắn muỗi, gần như vô nghĩa, trừ khi là kẻ điên, nếu không chẳng ai rảnh rỗi làm vậy.

Ầm ———

Một chùm năng lượng Quang mang đen ngòm phun ra từ đầu rồng của Thâm Uyên Thú, hơn chục kẻ xui xẻo bốc hơi trong đòn tấn công bất ngờ này.

Đồ điên! Tiểu Trư nhịn không được chửi thầm một tiếng, sau đó lập tức chỉ huy, Toàn quân nghe lệnh, chia nhỏ đội hình, phân tán rút lui, tập hợp lại tại địa điểm chỉ định!

Không phải Lộ Dịch Toa sợ hãi, mà là cấu hình hiện tại của Đoàn Nấm Thứ Nhất quả thực rất khó nhằn với con Ảnh Trùng cỡ bự Vi Lạp Lị Ti này, cần phải xốc lại đội hình.

Lát nữa, hoặc là đổi toàn bộ cấu hình Phập Cơ sang Phập Cơ Bay và Cơ Đạt, hoặc là đợi Đoàn Nấm Thứ Hai đến hội quân, để Tứ Hiệu đối phó với Vi Lạp Lị Ti. Thâm Uyên Thú tuy kích thước khổng lồ, nhưng đứng trước mặt Tứ Hiệu ước chừng cũng chỉ như một con chó con, cái vũng bóng tối kia e là không nuốt trôi Tứ Hiệu đâu.

Tình huống tồi tệ nhất cũng chỉ là để Tứ Hiệu làm một vụ tự bạo với quy mô chưa từng có trong lịch sử, Lộ Dịch Toa không tin Vi Lạp Lị Ti có thể sống sót dưới vụ tự bạo của Tứ Hiệu hiện tại.

Lại thêm một phát Pháo Thâm Uyên dội ra, lần này chỉ mang đi sinh mạng của hai binh lính.

Vi Lạp Lị Ti tựa vào sừng rồng, che mặt khóc lóc, mái tóc dài rũ xuống qua kẽ tay, giọng nức nở và ấm ức: Đừng đi… ở lại đây đi… cảm nhận tình yêu của ta…

Giống như ả thực sự là một cô gái bị vứt bỏ, đang đứng dưới mưa, đưa mắt nhìn người yêu rời đi.

Đúng lúc này, hai tiếng gầm dài của loài rồng từ tận chân trời truyền đến.

Hai con Cự Long lao vào nhau từ phía chân trời lọt vào tầm mắt mọi người, bay tới với tốc độ cực nhanh.

Sấm sét cuộn trào trong cổ họng Lôi Long, một tia chớp trắng nhợt bổ thẳng vào Hắc Long. Hắc Long lách mình né tránh, tia chớp đánh trúng ngọn núi phía xa, cả đỉnh núi nổ tung thành bình địa.

Hắc Long phun ngược hơi thở rồng mang tính ăn mòn, bao trùm cả Lam Long và khu rừng bên dưới.

Trong màn sương đen, tia chớp lóe lên, Lam Long dang cánh lao ra, chỉ có vài lớp vảy rồng hơi xám đen, nhưng khu rừng bị vạ lây kia, sau khi màn sương đen tan đi, chỉ còn lại những tàn tích héo úa.

Hai con Cự Long sử dụng tốc độ hoàn toàn không tương xứng với thân hình khổng lồ của chúng, liên tục giao phong vô số lần trong thời gian cực ngắn, để lại những vệt tàn ảnh.

Một khoảnh khắc nào đó, hai vệt tàn ảnh nhập làm một.

Hai con Cự Long quấn lấy nhau từ trên không trung rớt thẳng xuống, cùng với tiếng gầm rung chuyển đất trời, đập sầm vào thành phố phía sau Vi Lạp Lị Ti.

Giữa mịt mù khói bụi cuồn cuộn bốc lên tận trời cao, sấm sét lại một lần nữa gầm thét!

Hắc Long bị tia chớp cuồng bạo bất ngờ đẩy lùi, văng mạnh vào một góc khác của thành phố.

Lam Long A Tư Lạp đập mạnh đôi cánh, xua tan toàn bộ khói bụi, toàn thân đầy thương tích, nhưng trong mắt lại rực cháy ý chí chiến đấu bừng bừng.

Nó nhìn Hắc Long đang lồm cồm bò dậy phía đối diện, ngẩng cao đầu hỏi: Đại Long, thế nào? Có hối hận vì lần trước không nhân cơ hội giết ta chưa?

Đại Long giơ vuốt cạy vài mảnh vảy rồng vỡ nát trước ngực: Bớt nói nhảm đi, nếu ngươi có thể giết được ta, thì chứng Minh ngươi phù hợp để trở thành Cổ Long hơn, chỉ vậy thôi.

Ha ha ha ha, đúng vậy, đúng là như thế!

Hai con rồng gườm gườm nhìn nhau, ý chí chiến đấu lại sôi sục!

Đột nhiên, bóng tối từ bên cạnh nhanh chóng lan tới.

Cùng lúc đó là tiếng hét chói tai của Vi Lạp Lị Ti: Các ngươi cũng ở lại đi, chia sẻ tình yêu của ta nào!