Chương 189: 188 Màn Sương Mê Chướng.
Theo dấu tín hiệu, một bóng hình cưỡi ngựa hiện ra, có chút bồn chồn khó hiểu. Một chú nấm xanh nảy sinh nghi vấn nhỏ: *Đây là ai vậy?*

Gặp chuyện không rõ, mở bảng thông tin ra xem.
[Tên: Inanna St. Clair]

[Cấp độ: 33]

*Hả!? Đây chẳng phải là Puji hồng sao!?*

Mặc quần áo… à không, biến thành hình người mà không nhận ra được!
Nhưng tại sao cô ta vẫn kết nối với Khuẩn Mạng?
Theo lý thuyết, điều này là không thể. Nếu không sử dụng [Ký Sinh Hòa Hợp], sợi nấm không thể xâm nhập vào cơ thể người.
*Phải chăng do Puji hồng trước đó đã biến hình thành Puji?*

Nhưng giờ đã trở lại hình người rồi, lẽ nào vẫn còn sót lại sợi nấm trong người?
Dù sao, đây cũng là chuyện tốt!
Lâm Quân vốn định thông qua người trung gian là Eric để truyền tin, sau đó tìm cách trực tiếp giao tiếp bằng Puji ngữ. Giờ đây, mọi bước rườm rà đều được bỏ qua.
Tuy nhiên, không cần vội. Sự xuất hiện của Puji hồng đồng nghĩa với việc đội ngũ này chính là…
[Tên: Elvain Slain]

[Cấp độ: 70]

[Kỹ năng: Cực Ý Kiếm, Cảm Khí LV10, Du Thân Bộ LV10, Đạp Nguyệt LV10, Né Tránh LV10, Tăng Tốc LV10…]

[Trạng thái cố định: Tắm Máu Rồng , Kiếm Tâm , Thuốc Long Tinh , Nước Mắt Vua Người Cá …]

[Danh hiệu:
Kiếm Thánh

Sát Thủ Ma Tộc

Đồ Long Giả

Danh Sư ]

*Kiếm Thánh quả nhiên ở trong đội!*

*Chà… Lần này xem kỹ mới thấy bảng thông tin này kinh khủng thật!*

Một loạt LV10 chói mắt, hàng đống buff cố định, chưa kể danh hiệu đơn giản mà mạnh mẽ như sát thương tăng gấp đôi.
Ngoài ra… Đồ Long Giả? Thuốc Long Tinh?
Inanna cũng có loại thuốc này. Xét thấy cha cô cũng là một tay cứng cấp 70, có lẽ họ đã giết một con rồng, lột da rút gân để luyện thuốc?
Lâm Quân liếc nhìn Tiểu Hắc đang lăn lộn vui vẻ trong đống đồ sáng lấp lánh.
*Có lẽ đó là một trong những cô chú của nó đã bị hạ độc…*

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là trong mục kỹ năng, ngoài [Cực Ý Kiếm] mơ hồ ra, Lâm Quân không thấy bất kỳ kỹ năng kiếm thuật nào khác.
Tạm thời chưa rõ ý nghĩa.
Đội ngũ này còn có nhiều thành viên khác, phần lớn là pháp sư. Người mạnh nhất là lão già tên Grug cấp 57, có lẽ chính là chuyên gia được nhắc đến.
Hiện tại, kịch bản hoàn hảo mà Lâm Quân dự tính — kiểm soát lõi trước khi nhóm chuyên gia xuống — đã tan thành mây khói.
Đến giờ vẫn chưa thấy bóng dáng lõi đâu.
Đành phải chấp nhận phương án thứ hai: nếu con người thực sự có thể sửa chữa lõi… cũng được!
Xét cho cùng, trong việc sửa chữa hầm ngục, mục tiêu của con người và Lâm Quân không xung đột.
Biết đâu nhân cơ hội này, hắn còn có thể xác định được vị trí chính xác của lõi.
—

Điểm dừng chân của nhóm chuyên gia sau khi đến Thị trấn Câm Gió chính là Công hội Thám hiểm.
Vừa bước vào cửa, trưởng công hội Fal cùng vài thành viên cốt cán đã nhanh chóng tiến lên chào đón.
Gương mặt ông ta hiện lên vẻ kính cẩn vừa phải cùng sự biết ơn như trút được gánh nặng, hơi cúi người chào:
*Hoan nghênh các vị đã đến Thị trấn Câm Gió! Đại nhân Kiếm Thánh, ngài Grug, tiểu thư Inanna, chặng đường vất vả rồi! Cảm ơn mọi người đã ra tay cứu viện lúc nguy nan!*

Inanna đáp lễ với phong thái quý tộc chuẩn mực.
Nhưng trong khoảnh khắc cúi đầu ngẩng lên, ánh mắt cô lướt nhanh và tinh tế dừng lại trên người một ảo thuật sư đứng sau Fal.
Dù là lần đầu gặp mặt, Inanna đoán người này chính là Eric.
Trên người hắn, cô cảm nhận được sự tồn tại của Khuẩn Mạng.
*Vậy… hắn cũng biến thành Puji rồi kết nối mạng?* — Inanna thầm nghĩ.
Eric bên kia cũng nhìn về Inanna, nhưng trong mắt hắn nhiều hơn là chấn động.
*Không ngờ… ngay cả con gái duy nhất của công tước cũng bị lão đại ký sinh!?*

Dù trong lòng đã có dự đoán, nhưng khi tận mắt chứng kiến sự thật, sự chấn động vẫn khiến hắn tâm thần rung chuyển!
Hơn nữa, không biết dùng phương pháp gì, ngay cả một ảo thuật sư đại tài như hắn cũng không phát hiện được dấu vết ngụy trang.
Cuối cùng, hai người giao lưu ánh mắt, giả vờ quen biết từ trước, thân thiện chào hỏi.
Ở phía khác, Kiếm Thánh Elvain chỉ tùy ý giơ tay lên, coi như đã đáp lễ.
*Sư phụ…* — Thập Ngũ vội tiến lên chào, giọng đầy kính trọng pha chút bồn chồn khó nhận ra.
Kiếm Thánh liếc nhìn hắn: *Ừm? Ngươi là ai? Ta không nhớ có đệ tử nào bị Puji đánh bại cả.*

Nụ cười trên mặt Thập Ngũ lập tức đóng băng, ngượng ngùng bối rối.
Grug, tóc bạc phơ, mặc áo choàng pháp sư chỉnh tề, khuôn mặt như tượng đá không chút gợn sóng, dùng giọng điệu đều đều nói:
*Trưởng công hội Fal khách khí rồi. Duy trì ổn định hầm ngục cũng là trách nhiệm của chúng tôi. Mong ngài sắp xếp nhanh chóng, chúng tôi cần thông tin chi tiết nhất hiện tại.*

*Đương nhiên! Phòng nghỉ và nước nóng đã chuẩn bị sẵn. Mọi người đi đường vất vả, hãy tạm nghỉ ngơi. Sau đó, tôi sẽ cho người đưa báo cáo liên quan tới.* — Fal vội vàng đáp, nghiêng người dẫn đường, tư thế hạ thấp.
Trong phòng riêng do công hội sắp xếp.
Inanna lập tức lấy ra một vật phẩm tinh xảo nhỏ gọn tên Màn Sương Mê Chướng, cẩn thận treo lên tường.
Sau khi rót ma lực vào, một lớp gợn sóng vô hình lan tỏa, lập tức cách ly hoàn toàn khí tức và âm thanh trong phòng.
Hoàn thành bước này, cô mới thả lỏng, thoải mái tắm nước nóng, rửa sạch bụi đường mệt mỏi.
Quấn khăn tắm bước ra, cô không mặc quần áo, mà trực tiếp bước chân trần lên giường mềm, trang trọng giơ cao pháp trượng.
*Biến hình!*

Pháp trượng và khăn tắm rơi xuống giường với tiếng bộp, ánh sáng lóe lên, bóng dáng Inanna biến mất, chỉ còn lại một chú Puji tròn trịa màu hồng!
Lý do không mặc quần áo là vì Thuật Biến Hình hiện tại của Inanna chưa thể chuyển hóa cùng trang phục — đó là kỹ xảo của pháp sư cấp 6, cô mới chỉ bước vào cấp 5 không lâu.
*Lão đại!* — Sau khi chuẩn bị xong, Inanna háo hức gọi trong Khuẩn Mạng.
Một sự im lặng —

*Ơ? Lão đại có ở đó không?* — Puji hồng nghiêng nón nấm, ngơ ngác.
Cuối cùng nhận ra sự bất thường, cô tập trung cảm nhận kỹ hơn, rồi phát hiện — mình đã mất kết nối mạng!
Tại sao?
Màn Sương Mê Chướng!
Puji hồng chợt hiểu ra, vật phẩm mang từ nhà hiệu quả quá tốt, đã chắn luôn cả Khuẩn Mạng!
Bóng hình nhỏ bé màu hồng lập tức nhảy xuống giường, cố ngửa nấm lên, dùng chiếc mũ mềm mại cố với tới vật phẩm trên tường.
Tiếc rằng chiều cao của Puji quá hạn chế, nhảy đến rung cả bào tử vẫn không chạm được vào mép đồ vật.
Vất vả lắm mới đẩy được một chiếc tủ nhỏ làm bệ đỡ, tạm thời chạm tới Màn Sương Mê Chướng — nhưng thứ đó như dính chặt vào tường, bám cực kỳ chắc!
Với chiếc mũ nấm mềm mại của Puji, không thể nào hất xuống được!
Muốn gỡ nó xuống, chỉ có cách biến lại thành người, nhưng… Inanna hiện tại không thể chủ động giải trừ Thuật Biến Hình, chỉ có thể đợi hiệu ứng phép thuật tự nhiên tan biến!
*Aaaaaa! Mình đúng là đồ ngốc!* — Trên tấm ga trắng tinh, một chú Puji hồng buồn bã lăn lộn.