Chương 716: Vật về nguyên chủ.
Á á á á á á ——!
Mạc Phù Lôi ôm lấy đầu, thống khổ quỳ rạp trên mặt đất.
Vẻn vẹn chỉ một cái chớp mắt liều mạng bằng tinh thần lực vừa rồi, liền khiến nàng gần như ngất lịm đi.
Linh hồn của Ma vương không mênh mông như biển giống Tây Cát Mông Đức, nhưng người sở hữu [Ma Đạo Cực Trí], sao lại để tinh thần của mình không có chút phòng bị nào?
Những phòng ngự ma pháp đó tầng tầng lớp lớp, đem ý thức của hắn xây thành một tòa pháo đài vững như thành đồng, ngay cả kẽ hở nhỏ bé nhất cũng phong kín mít.
Nếu không phải tinh thần lực của Mạc Phù Lôi có chút đặc thù, e là ngay cả một cái chớp mắt thất thần đó của Ma vương cũng không có cách nào cạy mở.
Nhưng đủ rồi. Một cái chớp mắt đó, đã đủ rồi.
Mạc Đề Tư một tay xách lên thân thể của Ma vương.
Dịch nhầy bên trong cơ thể Lưu Tương Nhân men theo cánh tay hắn nhỏ xuống, một giọt, hai giọt, càng ngày càng chậm, càng ngày càng ít.
Cỗ thân thể đã từng chỉ cần trở tay liền có thể viết lại hướng đi của chiến trường kia, giờ phút này giống như một cái túi nước bị đâm thủng, đang xẹp dần xuống.
Khóe miệng Mạc Đề Tư rốt cục cũng lại một lần nữa nhếch lên. Nụ cười đó không phô trương, lại mang theo sự sảng khoái sau ba trăm năm đè nén!
Ta biết ngươi ỷ vào Ma Đạo Cực Trí, không để kỹ năng phong tỏa của ta vào trong mắt. Thanh âm của hắn không lớn, lại đủ để Ma vương trước mặt nghe thấy, Cho dù ta phá trừ mỗi một đạo ma pháp ngươi thi triển, ở trước tốc độ thi pháp gần như là thuấn phát đó của ngươi cũng chỉ là phí công.
Bất quá, đối với tinh thần công kích, một cái chớp mắt này, đủ rồi!
Thế nào? Cảm giác bị chính vật thí nghiệm của mình phản phệ ra sao? Bất quá, ngươi đã từng làm nhiều thí nghiệm như vậy, e là cũng chẳng nhớ nổi nàng đâu nhỉ.
n

Ma vương không đáp lại, cơ thể hắn y như cũ hoàn toàn xẹp lép, chỉ còn lại một lớp da ngoài giống như thạch xoa bóp vẫn còn treo lủng lẳng.
Thực sự là vô vị.
Máu tươi từ dưới chân Mạc Đề Tư cuồn cuộn dâng lên, đem những dịch nhầy nhỏ giọt từ trên người Ma vương đó cùng nhau cuốn lấy, bọc vào trong màu đỏ tươi của máu.
Trên tường thành, trên quảng trường, trên tháp lâu, các binh lính Đế Quốc ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh sừng sững trên huyết triều đó cùng với Ma vương không còn chút hơi thở.
Đế Quốc vĩnh hằng! Hoàng thượng vĩnh hằng!
Không biết là ai hô lên một tiếng đầu tiên, sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba, tiếng thứ mười, tiếng thứ một trăm.
Tiếng hoan hô từ tứ diện bát phương nổ tung!
Mạc Đề Tư đứng ở giữa tiếng hoan hô, lại không có cười, mà là xoay người đáp xuống trên truyền tống trận phía dưới.
Hắn đã không còn thỏa mãn với việc bị gọi là Hoàng thượng nữa rồi, tương lai, mọi người sẽ xưng hô hắn là Ma vương!
Quang mang trên ma pháp trận lóe lên, Mạc Đề Tư đi tới một gian mật thất chỉ có mình hắn biết.
Trong mật thất, khắc họa vài cái ma pháp trận phức tạp, một trong số đó, chính là Đoạt Thủ Nghi Thức đã được hắn cải lương qua.
Hắn đem cơ thể mất đi sinh cơ của Ma vương, cùng với những dịch nhầy chảy ra đó toàn bộ bày ở vị trí tế phẩm trong nghi thức.
Mạc Đề Tư một khắc cũng không có cách nào chờ đợi, sau khi chuẩn bị xong xuôi, lập tức liền đem nghi thức mở ra.
Hắn cảm nhận được niềm vui sướng sắp sửa đột phá đã lâu không thấy: Ma vương, Dũng giả gì đó, chẳng qua là được thần minh lựa chọn mà thôi, mất đi cái thân phận này, các ngươi lại tính là cái gì? Chỉ có ta, mới chân chính xứng đáng với loại sức mạnh này!
Nương theo nghi thức mở ra, những viên ma tinh D Cấp quý giá tột cùng xung quanh nghi thức vỡ vụn, một cỗ sức mạnh rút lấy bao trùm lên trên di thể của Ma vương.
Đến đây đi! Ma vương dang rộng hai tay, nghênh đón sự tân sinh của mình.
Tân sinh tịnh không có đến.
Cho dù không có người ngoài, Mạc Đề Tư vẫn như cũ chìm vào trong sự trầm mặc.
Sự cố ngoài ý muốn tương tự một ngày xuất hiện hai lần, Mạc Đề Tư nín nhịn ngọn lửa giận, khom người xuống, ngay lúc đang chuẩn bị kiểm tra vấn đề của nghi thức dưới thân, truyền tống trận chỉ có mình hắn biết tọa độ phía sau lại đột nhiên sáng lên!
Mạc Đề Tư trợn to hai mắt, nhìn Ma vương từ trong đó chậm rãi bước ra.
Ngươi… Hắn quay đầu nhìn về phía đài tế phẩm của nghi thức, thi thể của Ma vương vẫn còn bày ở trên đó.
Kinh ngạc đến như vậy sao? Ngươi không phải đã biết ta bị chia làm sáu mảnh phong ấn riêng biệt rồi sao?
Ha, đây chính là hậu thủ của ngươi sao? Hy sinh một bộ phận, vì bản thân sáng tạo cơ hội đơn đả độc đấu với ta? Ngu xuẩn!
Lần nữa đem Mạc Đề Tư bao bọc, Mất đi bộ phận có Ma Đạo Cực Trí này, ngươi còn sức mạnh gì nữa?
Mất đi?
Một bàn tay mềm nhũn từ phía sau vươn ra, đặt lên trên bả vai Mạc Đề Tư, ma lực cuộn trào mãnh liệt men theo dũng nhập, nháy mắt cướp lấy quyền khống chế đối với cơ thể.
Mạc Đề Tư hoảng sợ quay tròng mắt đi, nhìn thấy là vũng dịch nhầy một lần nữa hoạt dược lên kia.
Cánh tay đặt trên bả vai hắn là thứ hình thành đầu tiên, tiếp theo đó là thân thể, tứ chi, đầu lâu.
Không qua bao lâu, trong mật thất liền xuất hiện Ma vương thứ hai.
Làm sao có thể! Bộ phận đó của ngươi rõ ràng đã không còn sinh cơ, chết đến mức không thể chết lại nữa rồi! Ta không thể nào phán đoán sai được!
Xác thực là chết rồi, hai Ma vương đồng thời mở miệng, thanh âm trùng điệp vang vọng trong mật thất, Nhưng ngươi có từng nghĩ qua, tại sao tên gia hỏa cường đại như Lâm Khắc kia đều đã chết hết rồi, ta lại chỉ là bị chia ra phong ấn hay không?
✈…1+4?
Vô đẳng cấp kỹ năng—— Bất Tử, tuy rằng chỉ là một trong những phó sản phẩm ta lợi dụng Huyết Họa nghiên cứu ra, nhưng xác thực hữu dụng.
Hai Ma vương tới gần, nhúc nhích dung hợp, hợp hai làm một.
Ngay sau đó nhìn về phía nghi thức dưới chân, trong thanh âm mang theo chút tán thưởng: Khó trách ngươi muốn đem ta mang đến nơi này, nguyên lai là phục nguyên ra Đoạt Thủ Nghi Thức, ngươi xác thực ủng hữu đầu óc ưu tú.
Phục nguyên? Có ý gì? Mạc Đề Tư vừa đặt câu hỏi, vừa âm thầm dùng sức, ý đồ vùng thoát khỏi sự trói buộc của ma lực.
Ý trên mặt chữ, cái gọi là Đoạt Huyết Nghi Thức, vốn chính là do Lỗ Ân căn cứ vào Đoạt Thủ Nghi Thức sửa đổi mà ra, đáng tiếc, tịnh không đạt thành hiệu quả hắn mong muốn.
Nhắc tới Lỗ Ân, cảm xúc của Ma vương tựa hồ sa sút một chút.
Hắn một tay xách lên Mạc Đề Tư gần như đã sắp vùng thoát khỏi sự trói buộc.
Ngươi… ngươi muốn làm cái gì?
Ánh mắt Ma vương nhìn về phía Mạc Đề Tư đã không còn một tia tình cảm nào nữa: Làm chuyện giống như ngươi, có cái nghi thức làm sẵn này, trái lại giúp ta đỡ tốn không ít công sức.
Ngươi đừng hòng…
Mạc Đề Tư mãnh liệt vùng thoát khỏi sự trói buộc, lại ở một khắc tiếp theo, bị Ma vương một tay hung hăng đập xuống vị trí tế phẩm!
Nghi thức dưới thân một lần nữa sáng lên, trong lúc hoảng hốt, trong đầu Mạc Đề Tư chỉ lóe qua một cái nghi vấn: Sức lực của Ma vương…
Lớn như vậy sao?
Ngay sau đó, một cỗ cảm giác tước đoạt thống khổ bắt nguồn từ linh hồn ập tới.
′′He he he he he he he he he he he———

—!
Ta mới là vương chân chính, ngươi chỉ là… chỉ là một tên may mắn…
Ha ha ha, Đoạt Thủ Nghi Thức a a a… đây mới là chân diện mạo của ngươi! Đồ quái vật nhà ngươi!
Tiếng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa, tiếng gầm thét… cuối cùng đều hóa thành lời nguyền rủa không cam lòng.
Thanh âm cuối cùng của Hoàng thượng Mạc Đề Tư toàn bộ đều bị phong tỏa trong gian mật thất không ai hay biết này.
Pháo đài hình vòng cung.
Bên cạnh truyền tống trận, Mạc Phù Lôi đỡ lấy trán, làm dịu cơn đau, các binh lính đang dọn dẹp dịch nhầy ở khắp nơi.
Tất cả mọi người đều đang đợi, đợi bóng dáng của Hoàng thượng từ trong truyền tống trận đi ra, đợi cái danh hiệu bọn họ vừa mới hoan hô qua kia.
Vang vọng pháo đài.
Đột nhiên, truyền tống ma pháp trận sáng lên.
Mạc Phù Lôi kích động nhìn sang, lập tức biểu tình cứng đờ trên mặt—— một tên Lưu Tương Nhân xách theo Hấp huyết quỷ đã không còn sinh cơ từ trong truyền tống trận bước ra.