Chương 723: Đang chăn thả.

Sau khi được cứu ra ngoài, đã ba tháng trôi qua rồi.

Những người được cứu tự nhiên không thể nào cứ luôn chất đống ở chỗ bến cảng, cuối cùng bằng phương thức bốc thăm phân phối đồng đều đến các nơi.

Âu Văn và muội muội Ái Lệ may mắn được phân phối đến Khuẩn Ti Đạn Kỉ bảo, đến nay đã qua một tháng rồi.

Sau sự chấn động và mừng rỡ lúc ban đầu, hai người cầm lấy điểm cống hiến vay mượn cứu trợ lãi suất thấp đó, cũng coi như là mở ra cuộc sống mới.

Bất quá hôm nay, đối với bọn họ mà nói là một ngày đặc biệt.

Ái Lệ, thử cầm tảng đá này lên xem! Thanh âm của Âu Văn có chút kích động, đem một tảng đá vô cùng bình thường đặt đến

trước mặt muội muội.

Mà muội muội vốn dĩ mất đi hai tay của hắn, lúc này lại vươn ra một bàn tay trắng trẻo sạch sẽ, run run rẩy rẩy, mười phần

[thuần thục nhặt tảng đá lên.

Thật sự thành công rồi, tốt quá rồi! Âu Văn một tay ôm chầm lấy muội muội.

Đừng ôm chặt quá, tay sắp hỏng mất rồi!

Âu Văn lúc này mới luống cuống tay chân lùi ra, nhìn thấy hai tay của muội muội không hỏng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tịnh không phải là hai tay của Ái Lệ một lần nữa mọc ra, khoản vay điểm cống hiến ban đầu phát xuống bên trên tịnh không đủ để mua lấy dược tề

tái tạo chi thể.

Hai bàn tay trắng trẻo sạch sẽ này, về bản chất là hai con Tất Bác được nặn thành hình dáng bàn tay, coi như là phương án thay thế tạm thời.

Sau khi kết nối tinh thần, Ái Lệ thông qua mạng lưới nấm khống chế hai con Tất Bác này thay thế công năng của bàn tay, hiện nay hiển nhiên còn chưa quá thuần thục,

lại đã khiến Âu Văn vui mừng khôn xiết rồi.

Nhìn hai bàn tay mới của mình, Ái Lệ đầu tiên là vui mừng, nhưng lập tức chân mày lại nhíu xuống: Nhưng mà như vậy,

điểm cống hiến của chúng ta liền không còn dư lại bao nhiêu rồi………………

Âu Văn thì an ủi: Không sao không sao, ca ca ta đã tìm được công việc rồi, điểm cống hiến sau này không phải là vấn đề!

Ái Lệ lúc này mới an tâm lại, hai tay đặt trước người, cười lên: Tán mỹ Khuẩn chủ.

Đương nhiên, tán mỹ Khuẩn chủ! Lúc Âu Văn nói câu này, trong mắt tràn đầy sự cuồng nhiệt.

Đột nhiên, một đạo bóng dáng đi ngang qua, ngạnh sinh sinh va vào Ái Lệ, một cánh tay Tất Bác trong đó rơi xuống đất, bị

-một cái chân tùy ý giẫm lên.

Âu Văn đỡ muội muội dậy, hướng về phía đạo bóng dáng đi ngang qua kia gầm thét: Đứng lại!

Hử?

Người đó dừng lại, Âu Văn đối mặt với đôi mắt đỏ ngầu lạnh lẽo của nàng ta.

Hấp…… Hấp huyết quỷ! Ký ức vốn dĩ đã dần đi xa nháy mắt dâng lên trong lòng, ngọn lửa giận bị nỗi sợ hãi thay thế,

[Âu Văn bất giác lùi lại một bước, lại vẫn theo bản năng đem muội muội kéo ra sau lưng.

Ngay lúc này, Ma Tộc Khung từ phía sau chạy tới, vừa xin lỗi vừa chuyển cho hai huynh muội Âu Văn một khoản điểm cống hiến lớn

làm bồi thường.

Đồng thời đi tới bên cạnh tên Huyết tộc kia, cười nói một tràng dài.

Dưới sự khuyên bảo của Khung, Ái Lâm Nặc lúc này mới hừ lạnh một tiếng thu hồi ánh mắt.

Nếu là dĩ vãng, có kẻ nào dám lớn tiếng gầm thét với nàng như vậy, đã sớm bị nàng lôi đi rút cạn máu rồi.

Bất quá hiện nay ăn nhờ ở đậu, Khuẩn Dân đều là tài sản của vị đại nhân kia, Ái Lâm Nặc cũng ít nhiều thu liễm tính tình, không có ra

tay.

Giống như nàng dự liệu, Lộ Dịch Toa cần thăng cấp, bản thân thân là công tước chiến lực cũng có giá trị đủ lớn.

Tuy rằng lúc mới đến bị ra oai phủ đầu hung hăng một vố, nhưng bản thân chung quy vẫn là giành được một chỗ đứng trong Khuẩn bảo.

Mà trong tương lai, nàng sẽ một lần nữa đoạt lại mọi thứ của mình, cú đập kia của Lộ Dịch Toa dành cho nàng, nàng cũng sẽ gấp mười lần, gấp trăm lần

trả lại cho ả!

Nghĩ đến bộ dáng tương lai một lần nữa đem Lộ Dịch Toa giẫm dưới chân, Ái Lâm Nặc lúc này mới trong tiếng nịnh nọt của Khung rời đi, làm lơ

lấy hai huynh muội Âu Văn.

Phía sau, sự sợ hãi và ngọn lửa giận của hai huynh muội Âu Văn lúc này đã biến mất rồi.

Không chỉ là bởi vì điểm cống hiến Khung chuyển tới, còn bởi vì bọn họ chú ý tới một hàng chữ hư ảo trên đỉnh đầu Ái Lâm Nặc:

《Tử hình phạm tội ác tày trời, đang chăn thả 》

Tất cả những người kết nối với mạng lưới nấm đều có thể nhìn thấy hàng chữ này đi theo Ái Lâm Nặc cùng nhau di chuyển, bản thân nàng lại tựa hồ hoàn toàn không

biết gì cả.

Ca ca, tử hình phạm chăn thả là cái gì vậy?

Kỳ Tư chó chết, dĩ nhiên dám tập kích đội vận chuyển của mình!

Cũng may Lâm Quân đã sớm có chuẩn bị, sau khi hy sinh một lượng lớn Tất Bác hộ tống, hữu kinh vô hiểm đem chín con Tất Bác khổng lồ đều vận chuyển đến

đích đến, chỉ xuất hiện một lượng nhỏ thương vong.

Còn có Ma vương chó chết, sau khi hắn đến, độ khó công lược Đế Quốc tăng thêm gấp mấy lần!

Thảm nấm trải qua không được, Lâm Quân liền thử tổ chức một đợt thế công, đột kích những kẻ khống chế Slime cắn nuốt thảm nấm kia,

tuy nhiên mới thành công hai lần, lần thứ ba liền gặp phải phục kích, đối phương vì để tránh đi phạm vi trinh sát của Tất Bác, thậm chí đặc biệt

đi vòng một vòng lớn.

Tổn thất thảm trọng, khiến Lâm Quân không dám tùy ý tổ chức đánh lén nữa.

Sau đó lại thử tấn công về phía bên Liệt Duy, cướp đoạt thêm chút nhân khẩu.

Kết quả tên Liệt Duy kia không biết đứt dây thần kinh nào rồi, dĩ nhiên bề ngoài chống đỡ cứng rắn, sau lưng trực tiếp từ bỏ gia nghiệp, mang theo

toàn bộ Ma Tộc trong lãnh địa chạy sạch, Lâm Quân chỉ bắt làm tù binh được một số pháo hôi bị bỏ lại đoạn hậu.

Bên phía người lùn trái lại là hớn hở tiếp thu địa bàn, nhưng thứ Lâm Quân cần là nhân khẩu!

Hơn nữa, kể từ sau khi hoàn toàn tiếp giáp, thái độ của người lùn liền bắt đầu trở nên kỳ lạ.

Một bên là lặng lẽ triệu hồi không ít thợ thủ công, một bên là đem một bộ phận quân lực bố trí đến chỗ biên giới, thậm chí còn bắt đầu dọn dẹp

ngăn cản thảm nấm tiến thêm một bước lan tràn.

Tóm lại, nương theo việc Đế Quốc lui về phòng thủ, tuần trăng mật của Khuẩn bảo và người lùn Quần Sơn tựa hồ cũng kết thúc rồi.

Cũng không biết Ma vương phía sau còn sẽ tung ra chiêu số âm hiểm ác độc gì nữa, Lâm Quân hiện tại cũng hết chuyện để làm nhìn xem Ái Lâm Nặc sau khi trải qua một

chút cẩn thận ban đầu, dần dần khôi phục bản tính kiêu ngạo ác độc giết thời gian vậy.T​r​uy cập k​hotruye​n​ch​u.​fun ​để​ ​đ​ọc tru​yện​ kh​ôn​g q​uả​ng​ cá​o ​rác

Tiểu Trư còn cần một khoảng thời gian nữa mới có thể thăng lên LV70, trước lúc đó, thay vì đem Ái Lâm Nặc nhốt lại, chi bằng thả ra ngoài để

nàng ta trên thảm nấm tự do hoạt động, một số tật xấu nhỏ Lâm Quân đều sẽ nhắm một mắt mở một mắt, thậm chí còn chuyên môn phái Khung qua

chùi đít cho những rắc rối nàng ta gây ra.

Nàng ta chính là Mỹ Vị nấm của Lâm Quân, tốn thêm chút công sức cũng là đáng giá.

Hiện nay, Đế Quốc rụt cổ lại đã biến thành khúc xương khó gặm, Ma vương còn bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra đại sát tứ phương

Cũng may chuyện lãnh địa của Ái Lâm Nặc thành công gây ra không ít phiền phức cho Hoàng thượng, cộng thêm đủ loại di

vấn đề từ thời kỳ Mạc Đề Tư để lại, Ma vương cũng là bộ dáng tạm thời dứt không ra thân được.

Lâm Quân liền nhân cơ hội xử lý hai chuyện khác—— Cự long và Kỳ Tư.

Những nhân viên chiến đấu am hiểu tác chiến dưới nước đó đang từ các nơi được điều động về Triều Tịch Thánh Sở, sau khi tập hợp hoàn tất, Lâm Quân chuẩn bị

đối với Kỳ Tư phát động một lần đột kích, nhằm xác định vị trí cụ thể của bản thể đã trở nên vô cùng khổng lồ kia của Kỳ Tư.

Một bên khác, cự long giác đấu trường cải tạo từ di tích dưới lòng đất của Bắc Cảnh cũng đã bước đầu hoàn công.

Trong đó trang bị đông đảo thủ đoạn hạn chế, cách ly, cứu viện.

Đảm bảo Tiểu Hắc có thể đánh xong liền chạy, nghỉ ngơi khỏe rồi lại quay lại đánh, dù sao bên phía mình có [Sinh Mệnh Nguyên Chất], trên phương diện

thể lực là sẽ không thua kém bất kỳ ai.

Mà ngay lúc Lâm Quân chuẩn bị bố trí cạm bẫy, lại bắt vài con cự long bay tới bay lui khắp nơi tạo thành phá hoại về,

Huyết tộc công tước mập mạp nhất trong lịch sử Phì Tây, rời khỏi Cao Bảo Yếu Sái, thông qua truyền tống ma pháp trận đi tới đế đô Mộ Lâm bảo,

diện kiến Ma vương rồi!