Chương 848: Lễ kỷ niệm ngàn năm.

Nhị Hào nhìn Nhất Hào đang khóc lóc gào thét, suy sụp và uốn éo, niềm vui chiến thắng cuối cùng cũng bay biến hơn phân nửa.

Do dự một lát, nó dùng xúc tu xoa xoa Nhất Hào: Được rồi, được rồi, đệ thả đại ca xuống rồi dẫn đi là được chứ gì, đừng khóc như vậy nữa, mất mặt nấm tộc lắm.

A… a a, oa a a a… Đáng tiếc, một khi đã bật khóc thì không dễ gì dừng lại được.

Đột nhiên, trong Khuẩn Võng có nấm hỏi: Các cậu đang làm gì vậy?

Đang bị ồn ào đến phát bực, Nhị Hào vung xúc tu: Đừng phiền ta, không thấy ta đang cùng Nhất Hào… Hửm?

Nhị Hào ngơ ngác quay mũ nấm lại, nhìn thấy một con Phập Cơ không biết từ lúc nào đã ngồi chễm chệ trên Ngai Vàng nấm của mình.

Chiếc áo choàng dài màu đỏ tươi sau lưng con Phập Cơ đó sao mà quen thuộc quá…

Khuẩn… Khuẩn Chủ?

Nguyên Soái Phập Cơ ân cần xoa xoa mũ nấm của Nhất Hào và Nhị Hào: Hai cậu, lát nữa phải kể rõ ràng cho ta nghe, thời gian qua đã làm những gì đấy!

Nhị Hào im thin thít như hến mùa đông, run rẩy cầm cập, còn tiếng khóc lóc của Nhất Hào cũng không biết đã im bặt từ lúc nào.

Tuy nhiên, mọi người có mặt ở đó cũng chẳng ai còn tâm trí đâu mà quan tâm đến cuộc chiến Phập Cơ của hai con nấm này nữa. Lúc này trong đầu tất cả mọi người chỉ có chung một suy nghĩ – Khuẩn Chủ đã trở lại!

Sau khi Lâm Quân trở về, số lượng người chuyển sinh thành nấm lâu lắm rồi mới lại bắt đầu tăng lên.

Không chỉ những người tín ngưỡng Lâm Quân, ngay cả những kẻ không có đức tin cũng được Lâm Quân cố gắng thu nhận vào trong Hoàng Bì Thư, vô số linh hồn bị chặn đứng giữa dòng, rơi vào những chiếc xúc tu của Lâm Quân.

Lão già Tử Thần vô sỉ kia, lại dám dùng thứ chiêu trò hèn hạ đó để ám toán mình, vậy thì Lâm Quân nhất định không thể để mụ ta toại nguyện.

Tin tốt là sự trói buộc trên người Tử Thần không phải là giả. Dựa vào việc Lâm Quân còn chưa nắm rõ quyền quản lý, lén lút điều chỉnh cảm nhận của ý thức về thời gian đã là sự nỗ lực lớn nhất mà mụ ta có thể làm được rồi.

Sự thật là, phương pháp này đơn giản nhưng lại hiệu quả. Nếu không có hai tên ngốc Nhất Hào Nhị Hào kia, Lâm Quân thật sự không biết bao lâu sau mới nhận ra.

Tuy nhiên, đã ra ngoài rồi, thì mọi việc sau này không đến lượt mụ ta quyết định nữa!

Và những việc Lâm Quân làm, đối với người bình thường mà nói, lại giống như đang bước vào một Kỷ nguyên Vàng của sự trường sinh bất tử.

Dưới sự trợ giúp của Khuẩn Võng, rào cản ngôn ngữ đã biến mất.

Không chỉ ngôn ngữ, ngay cả ranh giới chủng tộc cũng dần được xóa nhòa. Dẫu sao sau khi chết mọi người đều biến thành nấm cả, mà so với sinh mệnh vĩnh hằng trên lý thuyết của Phập Cơ, thì ban đầu là Ma Tộc hay Ải Nhân cũng chẳng ai bận tâm.

Còn về phần những kẻ gian ác phạm tội… Có lẽ tất cả mọi người đều đã trở nên tốt đẹp hơn dưới ánh hào quang của Khuẩn Chủ rồi. Nói tóm lại là kẻ ác giống như đã bốc hơi vậy, chỉ thỉnh thoảng có vài tin đồn bí ẩn nhắc đến thứ gì đó như Lạc Viên chẳng có căn cứ chứng minh, đồ ngốc mới tin.

Nói chung, cả thế giới đều phát triển hưng thịnh rực rỡ. Vấn đề duy nhất là sương mù lại lăm le định tràn vào bờ, nhưng cũng bị lực lượng phòng thủ biên giới hùng hậu do Khuẩn Chủ tổ chức chặn lại ngoài bờ biển.

Ngay giữa sự phồn vinh như vậy, Kỷ nguyên Vàng Phập Cơ đã đến!

Cả đại lục đang rục rịch chuẩn bị cho một lễ hội hoành tráng, để kỷ niệm ngàn năm đầu tiên của Ma Cô Viên.

Trên tòa tháp cao của Khuẩn Bảo, Tây Thụy An đứng tựa lan can, đưa mắt nhìn xuống những bóng dáng hối hả chuẩn bị phía dưới, như đang lẩm bẩm một mình: Ngài cuối cùng cũng chuẩn bị xong rồi sao?

Bên cạnh hắn, một con Phập Cơ đang ngồi trên bệ cửa sổ, hai chân ngắn lơ lửng đong đưa.

Đúng vậy, cuối cùng cũng chuẩn bị xong rồi, mệt chết ta.

Ba năm trời không phân ngày đêm, ngoài những lúc thỉnh thoảng giải quyết chuyện lớn, thời gian còn lại Lâm Quân đều làm một việc ————— để biển linh hồn của bản thân không ngừng lưu chuyển trong Khuẩn Võng, kết nối từng cái một với tất cả các linh hồn đang tồn tại trên thế giới, cũng như sao chép ký ức của họ!

Hiện tượng tự học trên quy mô lớn đã từng gây ra hỗn loạn một thời gian, cuối cùng mới dần lắng xuống dưới phương pháp thiền định tĩnh tâm do Nặc Lý Tư — người dày dạn kinh nghiệm biến dị đề xuất.

Giờ đây, việc học cách thu liễm tinh thần, không để dục vọng tùy ý lan tràn, đã trở thành khóa học bắt buộc đối với mọi sinh vật không thuộc nấm tộc.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, cho dù lỡ làm cơ thể trở nên lộn xộn cũng chẳng sao, cùng lắm thì vứt bỏ xác thịt, trực tiếp chuyển sinh thành Phập Cơ luôn là xong.

Nói chung, hiện tại dự án lớn này cuối cùng cũng hoàn thành!

Tây Thụy An lại nhìn xuống những con người hoàn toàn không hay biết gì phía dưới. Giây lát sau, hắn thu hồi ánh mắt, quay người đi xuống tháp.

Tương lai là một ẩn số, còn trong khoảng thời gian cuối cùng của hiện tại, hắn dự định ở bên nhóm Duy Lạp.

Bầu trời dần tối, thế giới vẫn sáng rực rỡ!

Từ bờ biển phía tây đến quần sơn Ải Nhân, từ hoang mạc băng giá phương Bắc đến nấm đô phương Nam, bất cứ nơi nào Khuẩn Thảm bao phủ, đều có ánh sáng huỳnh quang bừng lên. Vô vàn cây nấm phát sáng nối liền nhau thành một biển ánh sáng, chiếu rọi mọi thành phố.

Tiếng đàn hạc của Tinh Linh hòa quyện cùng tiếng trống trận của Ải Nhân trong cùng một đêm, tấu lên khúc nhạc du dương kéo dài. Bầu không khí tràn ngập mùi thơm của nấm nướng, rượu mật ong và bào tử, đan xen cùng tiếng cười nói và tiếng hát, bay vút lên tận chín tầng mây.

Sau đó, ánh huỳnh quang dần tắt.

Mỗi một thành phố, mỗi một khu định cư, mỗi một góc có tiếng người, đám đông đều không hẹn mà cùng im lặng.

Tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về bệ cao dựng giữa quảng trường trung tâm thành phố tổ chức lễ hội.

Nơi đó, Nguyên Soái Phập Cơ khoác trên mình chiếc áo choàng đỏ tươi mang tính biểu tượng, từ từ đứng vững.

Đều dừng lại nhìn ta làm gì? Tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục khiêu vũ đi chứ!

Ngày mai, khi mặt trời mọc, các ngươi sẽ đón nhận một vận mệnh hoàn toàn mới! Còn đêm nay, mọi người hãy cứ thỏa sức tiệc tùng đi!

Số lượng Tuyệt Vị Cô tích trữ trong suốt nhiều năm qua ngay khoảnh khắc này được tung ra toàn bộ, từng ảo cảnh hạnh phúc bùng nổ giữa đám đông.

Ca ngợi Khuẩn Chủ!

Ca ngợi Khuẩn Chủ vĩ đại!

Giữa những lời ca ngợi xuất phát từ tận đáy lòng, dù là người hay nấm, đều chìm đắm trong niềm hạnh phúc lúc này.

Cửu Hào kéo Thập Ngũ, hào hứng bàn bạc kế hoạch mạo hiểm vào ngày mai;

Duy Lạp dùng ba chiếc xúc tu lần lượt nắm tay Phỉ Linh, Phỉ Âm và Tây Thụy An, cùng nhau nhảy múa theo điệu nhạc;

Nữ vương Tinh Linh và Nữ hoàng Nhân Ngư mỗi người túm một chân của Kiếm Thánh, tranh giành quyền sở hữu con Phập Cơ này trong đêm nay;

Tiểu Hắc ôm Nặc Lý Tư vừa đếm những chiếc vảy bạc trên thân nấm của cậu ta, vừa tiện tay ôm luôn cả Phập Cơ Tạp Luân;

Lão Địch Lan thảnh thơi tựa lưng trên ghế dựa, tủm tỉm cười nhìn Bỉ An Tạp ôm bố và Bối Lạp ôm Tác Phi Á trước mặt;

Ngải Đinh vẫn theo thói quen đứng thu mình trong góc, Inanna đang bế Tứ Hào mang đồ ăn vặt vừa nướng tới cho cậu;

Tinh Hỏa, Thú, và Khung trốn trong nhà nấm, cụng ly cạn chén;

Và trong tháp chỉ huy của Khuẩn Bảo, Tiểu Trư dịu dàng lau đi giọt nước mắt vương trên khóe mắt bức tượng đá…

Lúc rạng đông, lễ hội đã kết thúc. Phần lớn mọi người đều chìm vào giấc ngủ say sưa mãn nguyện, nhưng cũng có một số kẻ tràn trề năng lượng cứ thế quẩy đến tận bây giờ.

Lâm Quân không định đợi họ nghỉ ngơi nữa.

Nhìn quốc gia phồn vinh do chính tay mình xây dựng phía dưới, mặc dù nó được xây trên bờ vực thẳm của sự hủy diệt, mong manh như lâu đài trên không, nhưng nó đã từng vô cùng rực rỡ.

Tuy nhiên, trò chơi gia đình ở chốn không tưởng này cũng đến lúc phải kết thúc rồi.

Lâm Quân duỗi thẳng xúc tu, từ từ lướt qua trước mũ nấm.

Thế là, bào tử bung nở, vạn vật đều trở về với đất nấm, thế gian không còn người sống nào nữa.

Nguyên Soái Phập Cơ ôm bản thể của Lâm Quân, lâu lắm rồi mới lại được tắm mình trong ánh nắng mặt trời.

Chậc… Sao ban đầu mình lại nảy ra ý định phơi nắng cơ chứ?

[Lão đại, đừng quên, vẫn còn kẻ hèn này nữa!]

Dòng chữ của Hoàng Bì Thư hiện lên vô cùng cẩn trọng. Giờ phút này, mọi hy vọng của nó đều đã hoàn toàn gửi gắm vào Lâm Quân. Và nếu Lâm Quân có đột nhiên trở mặt xé bỏ giao kèo, thì nó cũng chẳng có cách nào xoay xở.

Đây từ đầu chí cuối là một cuộc giao dịch chẳng lấy gì làm công bằng.

May thay, trong những trường hợp bình thường, Lâm Quân cũng không hề nuốt lời.

Vào đây đi ngươi!

Lâm Quân mạnh mẽ đè linh hồn về phía ngụy hồn yếu ớt của Hoàng Bì Thư. Sau khi bị rút cạn, bìa của Hoàng Bì Thư rũ xuống vô lực. Toàn bộ dữ liệu ẩn chứa trong ngụy hồn đều bị Lâm Quân cắt đi, bao bọc lại rồi đưa vào biển linh hồn khổng lồ.

Mọi thứ đã xong xuôi, vậy thì tiếp theo…

Khẽ động ý niệm, Lâm Quân một lần nữa đến Lĩnh Hàng Chi Tọa, đứng trước cánh cửa lớn của lò tính toán.

Niết Phù Thụy Lạp cũng ở bên cạnh cửa. Tử Thần lúc này không còn vẻ lanh lợi hoạt bát như trước, trong đôi mắt xanh biếc kia, đong đầy sự tự trách và thất vọng.

Cô nhìn người nấm trước mặt, biết rằng bản thân đã sớm bất lực trong việc ngăn cản, chỉ đành chậm rãi lên tiếng: Hy vọng… ngươi đúng…

Hứ! Nếu không phải vì trong Lĩnh Hàng Chi Tọa không thể tấn công, cả người quản lý cũng không ngoại lệ, thì kiểu gì Lâm Quân cũng phải cho mụ ta mấy đạp trước đã.

Sải bước vượt qua Tử Thần đang thất hồn lạc phách, Lâm Quân mang theo linh hồn của tất cả mọi người, rảo bước đi về phía sâu trong lò tính toán!

[Mã số linh hồn: 0……23……556…….Lỗi]

[Đạt được quyền quản lý Phương Chu]