Chương 546: 545 Tổ Đội.
Trong hang đấu trường vốn không bao giờ mở cửa cho người ngoài của Hầm ngục Puji.
Máu đặc quánh nhuộm thảm nấm thành màu đỏ sẫm, nhưng sắc độ đang nhạt dần trước mắt, những sợi nấm không ngừng thực hiện nhiệm vụ phân hủy của mình.
Xung quanh đấu trường, hơn chục bóng người cấp D nằm ngổn ngang. Kẻ thì thân thể còn nguyên vẹn, chỉ bất tỉnh hoặc trọng thương; người thì tứ chi không còn lành lặn, nội tạng lòi ra ngoài.
Những kẻ còn thoi thóp thở rên rỉ trong đau đớn, phần lớn đã hoàn toàn im lặng.
Chỉ có Minh, người đẫm máu từ đầu đến chân như vừa bước ra từ bể máu, vẫn đứng sừng sững giữa đấu trường, thở gấp.
Trong tay hắn vẫn lôi lên một tên cấp D với đôi chân bị nghiền nát.
Xin… xin ngài… từ bi… tên tù binh từ đôi môi sưng phồng cố gắng bật ra lời cầu xin đứt quãng.
Lời chưa dứt.
Bụp!
Một tiếng nặng nề, Minh đã túm lấy đầu hắn, đập mạnh vào vách đá cứng bên cạnh. Máu loãng chảy xuống từ vết lõm.
Ngươi đã thắng rồi, sao còn đánh nữa? Giọng nói trong trẻo vang lên từ phía trên.
Tiểu tinh linh Rael đang ngồi trên khán đài cao, đung đưa đôi chân.
Một tay cô bé cầm lọ thuốc màu lục bảo, tay kia bịt mũi nhỏ xinh – mùi máu tanh nồng nặc phía dưới khiến cô khó chịu.
Bên cạnh cô là hai phụ tá kiêm học trò thuộc tộc Nấm.
Chị Rael! Minh ngẩng mặt lên, khuôn mặt dính đầy máu khô nở nụ cười rạng rỡ đến mức có thể gọi là nắng ấm. Đại ca đã nói rồi, bọn này đáng chết cả mà.
Điều này Rael cũng hiểu, cô không hề thương xót những tên cấp D này.
Trong số cấp D thậm chí có thành viên Ark từng suýt khiến cô bị cây khổng lồ điên cuồng siết chết, nhưng mấy tên đó không sống tới hôm nay.
Cô chỉ đơn giản cảm thấy Minh hơi quá bạo lực.
Rael đưa cho Minh lọ thuốc Thủy Sinh Mệnh pha chế đặc biệt từ nhiều nguyên liệu quý hiếm, không nhịn được lải nhải: Nhưng nếu ngươi đánh chết hết bọn họ, sau này còn ai đấu với ngươi nữa? Là em chắc?
Minh nhận lấy thuốc, ngửa cổ uống một hơi, nghe vậy khựng lại, gãi đầu đầy vảy máu.
Hắn chưa từng nghĩ tới vấn đề này, hắn chỉ biết thắng trận là sẽ được đại ca khen.
Lát nữa ngươi định làm gì? Rael hỏi.
Đánh thêm một trận nữa, Minh lau miệng, ánh mắt lóe lên chiến ý. Lần này, ta muốn thử đấu với cả đội vàng hoàn chỉnh.
Haizz… đánh đánh đánh, chỉ biết đánh. Rael thở dài như người lớn, dù thấp hơn Minh hai cái đầu nhưng giọng điệu rõ ràng là chị gái. Bảo đi học mấy phép thuật cơ bản với em ở chỗ thầy Tinh Hỏa cũng không chịu, trong khi ngươi có tố chất rất tốt.
Vừa nói, cô bé giơ tay nhỏ xíu lên, ma lực vận chuyển, một khối cầu nước trong vắt hình thành trên đầu Minh.
Rào! một tiếng, nước đổ xuống xối xả, gột sạch phần lớn máu me trên người hắn.
Em… em không nhớ nổi mà… Minh nhắm nghiền mắt vì nước, giọng nói ngọng nghịu đầy ngượng ngùng. Mấy cái vòng tuần hoàn ma lực quanh co, rồi chú văn… nhìn một lúc là hoa cả mắt.
Thực ra cũng không trách được Minh, hắn mới chưa đầy một tuổi.
Dù không có trở ngại về trí lực hay khả năng lý giải, nhưng ma pháp là môn học dù Lâm Quân trực tiếp ban cho hắn kỹ năng liên quan, thì việc dẫn dắt, khống chế, vận dụng ma lực vẫn cần hắn tự học hỏi và thể nghiệm.
Tích lũy tri thức là quá trình dài dằng dặc và thường nhàm chán.
Trong khi đó, cận chiến là lợi thế bẩm sinh của hắn.
Với khả năng [Miễn Nhiễm Vật Lý], chỉ cần đắm chìm trong chiến đấu, cấp độ và kinh nghiệm kỹ năng thực chiến sẽ tự nhiên tăng vọt, tiến bộ rõ ràng và nhanh chóng hơn nhiều so với nghiền ngẫm lý thuyết ma pháp khô khan!
Nhưng Rael không quan tâm mấy lý do khách quan này, theo cô, học chút ma pháp chắc chắn có lợi cho tương lai của Minh.
Chiều nay không được đánh nữa, đi học với em ở chỗ thầy Tinh Hỏa! Rael nói xong, tay nhỏ đã nắm lấy cánh tay Minh, cố kéo hắn về Pháo đài Nấm.
Ngay lúc này, trong ý thức cả hai cùng lúc vang lên tiếng triệu tập của Lâm Quân.
Minh vốn đã hơi rũ xuống vì bị bắt đi học, mắt lập tức sáng rực.
Đại ca! Em muốn đi! Hắn gần như không cần suy nghĩ đáp lại trong ý thức, giọng đầy háo hức khó nhịn.
Minh? À… ừm… được. Lâm Quân hơi trầm ngâm rồi đồng ý.
Dù không xem được thông số của lũ quái vật hải sản, nhưng cấp độ người cá hắn thấy được.

Người cá cao nhất cũng chỉ kim cương cấp, có thể chống cự được cuộc xâm lăng của bọn quái vật kia, dù nhờ lợi thế đường hầm, cũng đủ chứng tỏ sức mạnh trung bình của địch không quá khủng khiếp.
Minh đúng là đến lúc cần thả ra, mài giũa trong môi trường phức tạp hơn.
Không thể mãi hy vọng trong cái đấu trường khép kín của nhà mình mà rèn ra được Chiến thần Thập Lý Pha được.
Tất nhiên vẫn cần người đi cùng, Lâm Quân lại lục lọi trong Vườn Nấm.
Được chấp thuận, Minh nhảy cẫng lên: Tuyệt quá!
Hắn nhìn sang tiểu tinh linh bên cạnh, nụ cười trên mặt pha lẫn ngượng ngùng và van nài: Chị Rael, cái này… chị thấy đấy?
Rael chu môi, khuôn mặt đầy vẻ không vui, nhưng vẫn buông tay ra.
Minh ngượng nghịu cười toe toét, rồi quay người chạy như bay về phía Vườn Nấm.
Đội hình Lâm Quân lập rất nhanh.
Do phía đối phương không có thảm nấm, mà thảm nấm dưới nước khó lan rộng, nên lực lượng chủ yếu vẫn là sư đoàn Puji.
Số lượng không cần quá nhiều, chỉ cần chọn tinh nhuệ, do Tiểu Trư chỉ huy.
Tiểu Trư rất muốn thử hiệu quả bộ giáp ma tinh, nhưng Lâm Quân không chắc có đối thủ phù hợp với nó hay không.
Bởi khó mà tưởng tượng đối phương có tồn tại cấp lãnh chúa.
Noris cũng đăng ký, muốn thử nghiệm khả năng chiến đấu thực tế của Pujida mới.
Lâm Quân liền giao luôn cho hắn làm bảo mẫu của Minh.
Noris đi công tác, nhưng Hoàng Thư vẫn ở lại chỗ Tinh Hỏa, việc bố trí trận pháp phòng thủ thành còn cần nó chỉ đạo.
Lý ra là đủ rồi, nhưng Lâm Quân vẫn kéo Tiểu Hắc đang ngủ mơ màng dậy.
Không phải thực sự cần cô đánh địch, mà là không thể để cô tiếp tục ăn rồi ngủ, ngủ rồi ăn.
Mấy tháng không chiến đấu, hoạt động nhiều nhất mỗi ngày là đuổi theo mấy con Puji ngon lành.
Dù có lớp vảy dày che phủ, nhưng vẫn có thể nhận ra Tiểu Hắc béo lên nhiều.
Nghĩ lại lần đầu gặp ở tầng năm, nếu bỏ lớp vảy đen lớn, tỷ lệ cơ thể Tiểu Hắc khá gọn gàng.
Còn bây giờ… đã có xu hướng biến thành thằn lằn mập.
Tiểu Tây không biết tiết chế, tiền lệ béo lên sức chiến giảm sút ngay trước mắt, Lâm Quân không thể để Tiểu Hắc lặp lại vết xe đổ.
Vì vậy dẫn cô ra ngoài vận động, kẻo sau này béo đến nỗi không bay nổi.
Còn suy nghĩ của Tiểu Hắc.
Sau khi Lâm Quân cho cô xem mấy viên ngọc trai đáy biển to tròn lấp lánh, Tiểu Hắc đã nóng lòng muốn lên đường.
Tiếc là, xuống nước còn nhiều việc phải chuẩn bị.
Hai ngày sau, trước khe nứt đã được mở rộng ở tầng bảy.
Đại ca, chúng ta… thật sự phải làm thế này sao? Noris gãi đầu, tỏ ra rất không thoải mái.
Đây gọi là cảm giác nghi thức! Ngươi hiểu không? Tuyên bố trước khi xuất quân rất quan trọng, có thể… có thể khích lệ sĩ khí! Đừng lề mề, nhanh lên! Làm xong rồi lên đường!
Đối mặt yêu cầu của đại ca, Noris chỉ đành đánh liều!
Ánh bạc chớp nhoáng, Tiểu Bạch! Hắn nói nhanh đến mức gần như líu lưỡi, nói xong liền định chui vào khe như kẻ trộm.
Sát thủ đỏ tươi, Tiểu Trư! Louisia mặt không biểu cảm, giọng đều đều như đọc báo cáo.
Kim Cang Bất Hoại, Tiểu Minh! Minh gần như nhảy dựng lên, khuôn mặt rạng rỡ niềm vui như đang đi dã ngoại.
A—— Ừ——! Câu nói chỉ có sáu chữ mà Tiểu Hắc không thể nhớ nổi.