Chương 271: 270 Quay Về Với Thiên Nhiên.

Trên một cành cây ở đoạn giữa của cây cổ thụ khổng lồ, Puji đứng yên lặng. Kẻ vừa xông vào căn nhà nhỏ, theo thông tin trên bảng thì có cùng họ Bạch Thạch với Alavan, có lẽ là anh em hoặc cha con gì đó. Rốt cuộc, trên bảng không hiển thị tuổi, và từ bề ngoài của một tinh linh cũng không thể đoán được tuổi tác, chỉ có thể dựa vào cấp độ để đoán rằng đối phương lớn tuổi hơn Alavan. Mới đây, đối phương tỏ ra muốn mổ xẻ Puji, nhưng ở trung tâm cơ thể Puji lại cộng sinh một viên ma tinh cấp B! Mặc dù không phải là vấn đề quá nghiêm trọng, nhưng tốt nhất vẫn nên tránh bị nhìn thấy. Lâm Quân không muốn có tin đồn lan truyền rằng giết Puji có cơ hội nhận được ma tinh.

Puji trinh sát rời đi, một phần cũng vì có việc chính cần làm. Lâm Quân không thể cứ mãi làm thú cưng đáng yêu trong thành phố của tinh linh! Mục tiêu ban đầu là *Ma Pháp Thiên Nhiên*, và giờ đây thêm cả *Trọng Lực Trường*. Dĩ nhiên, không cần vội, thảm khuẩn chưa được trải ra, mục tiêu hiện tại là làm quen với thành phố tinh linh này. Về phần an toàn thì không cần lo lắng, trên chân phải của Puji trinh sát đã quấn một dải vải xanh nhỏ, nhìn kỹ sẽ thấy trên dải vải có viết một đoạn chữ bằng ngôn ngữ tinh linh. Những dải vải tương tự không chỉ có trên Puji mà còn xuất hiện trên những con vật khác bên cạnh các tinh linh, có lẽ nó giống như vòng cổ vậy. Nói cách khác, Puji trinh sát đã trở thành thú cưng có thân phận! Không biết thứ này có thể dùng để đi qua các trạm gác ở ngoại vi không, nếu có thể thì…

Puji bay lượn thấp trong khu rừng tầng dưới, những khu chợ trên không tinh tế trên cây tuy đẹp, nhưng Lâm Quân không hiểu ngôn ngữ tinh linh, leo lên cũng chỉ như người điếc xem kịch, thà rằng khám phá từ mặt đất còn hơn.

Lâm Quân cũng đang nghĩ cách học ngôn ngữ tinh linh, nếu có thể đạt đến cấp LV3, LV4 thông qua phân tích, thì có thể học dần trong cuộc sống hàng ngày. Nhưng vấn đề là, kiếm đâu ra một xác tinh linh tươi sống vừa chết? Thử vận may trong Hầm Ngục Cổ Thụ? Lâm Quân thực sự không còn hy vọng nhiều vào nơi đó, đó hoàn toàn là một thế giới khác biệt so với Hầm Ngục Tử Tinh nhộn nhịp, nguyên thủy như chưa được khai phá, những nhà phiêu lưu tinh linh rất hiếm. Điều này có thể thấy từ việc Alavan trên đường trở về đã không gặp bất kỳ nhà phiêu lưu tinh linh nào khác. Cho dù đôi khi có tinh linh chết trong đó, có lẽ cũng sẽ bị những quái vật khác ăn sạch ngay lập tức, muốn gặp một tinh linh sắp chết thứ hai e rằng không có vận may như vậy.

Vậy thì… nơi nào sẽ có xác tinh linh vừa chết mà không bị quái vật ăn ngay?

Bay cả ngày, Puji trinh sát cuối cùng đáp xuống một khu rừng đặc biệt. Bên cạnh mỗi cây trong khu rừng này đều có một tấm bảng nhỏ ghi chữ tinh linh.

Lúc này, ở rìa khu rừng, một đám tang của tinh linh đang diễn ra. Một số tinh linh đang đứng yên lặng quanh một hố đất sâu khoảng một mét. Trong hố không có quan tài, chỉ có một cụ già tinh linh đã không còn sự sống nằm yên ở đó. Lâm Quân lần đầu tiên nhìn thấy một tinh linh già đến vậy, nếp nhăn sâu như vỏ cây, tóc bạc thưa thớt, hoàn toàn mất đi vẻ đẹp mà giống loài này tự hào.

Có tinh linh để ý đến Puji đang bay tới, nhìn nhiều hai cái với vẻ ngoài kỳ dị của Puji, nhưng cũng không quan tâm thêm, không biết có phải là nhờ dải vải xanh trên chân Puji không. Không có lời điếu văn dài dòng, không có tiếng khóc thảm thiết, thậm chí không có sự đau buồn. Các tinh linh im lặng đổ đất lên bạn mình, sau khi lấp xong, họ cẩn thận trồng một hạt giống màu nâu sẫm ở chính giữa ngôi mộ mới. Tiếp theo, một lọ thuốc lỏng tỏa ánh ngọc bích được từ từ đổ lên hạt giống. Sau đó, ánh sáng dịu dàng và tràn đầy sức sống của *Ma Pháp Thiên Nhiên* tỏa ra từ tay các tinh linh, bao bọc nhẹ nhàng lớp đất đó. Hạt giống nảy mầm rõ rệt, đâm chồi, vươn lá non, giai đoạn sơ sinh mong manh được bảo vệ an toàn nhờ ma pháp và thuốc, nhanh chóng trở thành một cây non mảnh mai nhưng tràn đầy sức sống. Giống cây của nó hoàn toàn giống với những cây cổ thụ xung quanh. Trong tầm nhìn của *Cảm Nhận Ma Lực*, rễ cây quấn quanh tinh linh vừa được chôn cất, có lẽ sau này sẽ trở thành nguồn dinh dưỡng tuyệt vời cho cây.

Thật là một phong cách tang lễ dễ hiểu.

Lâm Quân rất ủng hộ cách làm này, để cây hấp thụ mọi thứ, chỉ là cách này có hơi chậm, một cây nấm tốt bụng sẵn sàng giúp đỡ các tinh linh!

Vậy là đã có xác rồi.

Nhưng vấn đề là…

Làm thế nào để vận chuyển những phân bón chất lượng cao này về thảm khuẩn một cách lặng lẽ?——

Hầm Ngục Cổ Thụ, tại khe nứt mà Puji trinh sát bay ra.

Một con Puji trinh sát khác nhảy ra. Puji số một đã bị tinh linh thu phục, vậy nhiệm vụ khám phá hầm ngục đương nhiên rơi vào tay Puji số hai. Nhưng lần này không chỉ có Puji số hai, mà còn có một vài con Puji thường theo sau nhảy ra. Tầng thứ bảy gần như hết nước cũng không phải không có ích, ít nhất thì Lâm Quân cũng dễ dàng trải thảm khuẩn hơn, lan tới sát khe nứt này. Vừa ra khỏi, những con Puji bắt đầu rải bào tử. Vì tinh linh không thường xuyên ghé thăm Hầm Ngục Cổ Thụ, nên vấn đề chính mà Lâm Quân phải đối mặt khi trải thảm khuẩn ở đây là những quái vật bản địa. Về điểm này, Lâm Quân rất có kinh nghiệm!

Thảm khuẩn trên mặt đất và mạng lưới khuẩn ti cùng lúc!

Tiêu diệt Slime!

Cả cỏ Đom Đóm cũng tiêu diệt!

Những nơi có cỏ Đom Đóm sẽ được phân chia riêng cho khu vực sâu, do ma tộc phụ trách bảo trì một số khu vực trồng trọt là đủ!

Hầm ngục… không cần quá nhiều ánh sáng khác!

Dĩ nhiên, vị trí của khe nứt này vẫn hơi quá nổi bật, Lâm Quân quyết định che giấu nó một chút. Sau nửa ngày, khi thảm khuẩn đã hình thành cơ bản, một vài con Puji mập mạp được sản xuất ra. Sau khi ra khỏi, chúng dính sát vào nhau bao quanh khe nứt, những con Puji khác mang đá từ nơi khác đến để chúng hấp thụ. Dưới tác dụng của *Ăn Đá LV8* và *Cộng Hưởng LV2*, dần dần trở thành một tảng đá khổng lồ. Sau đó phân hủy những con Puji mập mạp bên trong, rồi mài dũa hình dáng tảng đá một chút, cách ngụy trang cơ bản cho khe nứt đã hoàn thành. Ít nhất bằng mắt thường, đó chỉ là một tảng đá lớn đè lên thảm khuẩn. Mặc dù bên trong rỗng, nhưng vì được tạo ra bằng kỹ năng, độ cứng thực tế còn cao hơn cả đá tự nhiên, không lo bị vỡ ngay khi chạm vào. Dĩ nhiên, nếu gặp phải cây Di Chuyển như trước đây, thì hãy coi như Lâm Quân không nói gì.

Ở đây, thảm khuẩn vẫn đang dần lan rộng, trong khi đó Puji trinh sát số hai bay đi một mình. Vị trí của khe nứt này khoảng ở tầng thứ tư của cột xoắn, khá gần mặt đất. Lâm Quân dự định để Puji trinh sát đi đến trung tâm trước, sau đó theo đường ngắn nhất khám phá xuống dưới, xem hầm ngục này có những quái vật gì.

Trong khi Puji trinh sát số hai bắt đầu cuộc phiêu lưu, Puji hồng đã biến mất ba ngày lại xuất hiện trong mạng lưới khuẩn. Không cần dùng kỹ năng thăm dò, chỉ cần nhìn vẻ mặt đắc ý của nó là biết đã mang thứ về rồi!