Chương 801: Trứng Cổ Long.

Kén sợi nấm treo ngược trên trần nhà nứt ra, một con Phập Cơ rơi từ bên trong xuống, đập xuống đất còn nảy lên hai cái.

Sao lại đổi thành sinh ra ở giữa không trung thế này? Tứ Hiệu lầm bầm bò dậy, sau đó lập tức la lối ỏm tỏi trong mạng lưới nấm, Khuẩn Chủ, Khuẩn Chủ!

Ồ, Tứ Hiệu, ngươi sống lại rồi à.

Khuẩn Chủ, thế nào, có phải rất ngầu không? Cú, siêu, cấp, đại, tự, bạo, của tôi! Tứ Hiệu vừa nói vừa chống xúc tu lên, tạo ra cái tư thế ngầu lòi lúc tự bạo, Lúc tự bạo thì chẳng còn cảm giác gì nữa, nhưng chắc chắn là rất ngầu phải không?

Rất ngầu, phải gọi là nghệ thuật. Lâm Quân khách quan thừa nhận.

Hừ hừ! Được khen, Tứ Hiệu rụt rồi lại duỗi người, cả cơ thể nấm rung lên bần bật như viên kẹo dẻo đàn hồi, chỉ thiếu nước nhảy cẫng lên.

Sau khi đắc ý một phen, Tứ Hiệu nói tiếp: Khuẩn Chủ, Thủy Tinh Lưu Ảnh đâu? Tôi muốn xem!

Không có đâu.

Chỉ vỏn vẹn ba chữ, Tứ Hiệu hóa đá tại chỗ, mũ nấm run rẩy bạc màu thành trắng xám, hệt như trúng phải tia hóa thạch.

Nó run rẩy hỏi: Tại… tại sao, chẳng lẽ… Khuẩn Chủ quên rồi sao?

Không quên, ta có quay lại, nhưng mà… Nói rồi, Lâm Quân phóng một bức ảnh vào ý thức của Tứ Hiệu.

Ngay giữa bức ảnh, là một hố sâu khổng lồ hình bán nguyệt.

Nửa không có hố, là nhờ lúc đó bức tường không gian đã chuyển dịch năng lượng tự bạo đi nên giữ lại được, nhưng dù vậy, lớp đất đá trên bề mặt cũng bị xới tung toàn bộ, để lộ ra nền đá trắng xám chi chít vết nứt.

Còn về phía nửa hố sâu này, đừng nói đến những thứ như tàn tích cây cối, ngay cả sườn núi phía xa cũng bị san phẳng quá nửa.

Không chỉ địa hình, vụ tự bạo còn gây ra sự phá hoại lâu dài đối với môi trường Ma lực, thỉnh thoảng trong không khí lại nổ tung những Ma Bạo lớn nhỏ, có thể nói nơi này đã hoàn toàn trở thành một khu vực nguy hiểm.

Tứ Hiệu nghiêng mũ nấm: Đây là… tàn tích sau cú tự bạo của tôi sao?

Đúng vậy, ngươi thử nghĩ xem, với uy lực tự bạo lớn như vậy, liệu Thủy Tinh Lưu Ảnh có thể sống sót được không?

…

Mũ nấm của Tứ Hiệu xẹp lép, cả cơ thể nấm hệt như một con cá muối đánh mất ước mơ, mềm oặt nằm dài trên đất, như sắp tan chảy đến nơi.

Nó cuộn tròn trong Vườn Nấm Ma, nghĩ đến sự hy sinh của mình cho [Lợi Duy Thản], trong lòng ngập tràn uất ức.

Nhìn nó tự oán tự trách một lúc lâu, Lâm Quân mới lại lên tiếng: Cũng không phải toàn bộ Thủy Tinh Lưu Ảnh đều bị nổ tung hết.

!!!

Tứ Hiệu đang tan chảy lại phồng lên, xúc tu đan vào nhau trước ngực, mang theo tia hy vọng cuối cùng, chờ Lâm Quân nói hết.

Bị hủy chỉ là những viên Thủy Tinh Lưu Ảnh quay lại cảnh ngươi tự bạo thôi, còn Thủy Tinh Lưu Ảnh ghi lại cảnh ngươi chiến đấu với Cự Long lúc trước đã được đưa đến lòng đất an toàn ở hậu phương, may mắn không bị ảnh hưởng.

Tốt quá rồi! Tứ Hiệu sung sướng cọ cọ Khuẩn Thảm, chẳng có tí dáng vẻ nào của một chiến binh vinh quang.

Ừm, cứ yên tâm, dáng vẻ oai hùng của ngươi đều được ghi lại cả rồi, chỉ là bây giờ đang bận, rảnh rỗi ta sẽ gửi Thủy Tinh Lưu Ảnh qua cho ngươi.

Vâng! Tứ Hiệu gật mạnh mũ nấm, trong lòng đã bắt đầu tưởng tượng ra cảnh mình cầm Thủy Tinh Lưu Ảnh cho Phấn Phập Cơ và đám Cô Tộc khác xem rồi.

Đúng rồi, cái Lợi Duy Thản kia… Lâm Quân đột nhiên lại lên tiếng.

Mũ nấm của Tứ Hiệu run lên, ấp úng: Khuẩn Chủ, cái đó… có thể để muộn một chút được không…

Tùy ngươi thôi. Lâm Quân thì không sao cả.

Thực ra, cho dù bây giờ có trang bị cho Tứ Hiệu, thì cũng chẳng còn nhiều Ma lực dư dả để lấp đầy thể hình của nó.

Mê Vụ tràn lên bờ đã phá hỏng một diện tích lớn Khuẩn Thảm, những khu vực Khuẩn Thảm còn nguyên vẹn thì đều đang tăng ca làm thêm để sản xuất các loại Phập Cơ, liên tục tung vào các mặt trận, hóa thành đạo quân Phập Cơ giết mãi không hết trong mắt kẻ địch.

Xử lý xong Tứ Hiệu, Lâm Quân chuyển sự chú ý trở lại chỗ Tiểu Hắc.

Bây giờ có một vấn đề vô cùng nghiêm trọng ———— Không Giới của Lâm Quân khảm trên ngực Tiểu Hắc, không lấy ra được!

Nói là khảm thì cũng không chính xác lắm, mặc dù nhìn bề ngoài khối đa diện này nằm kẹp giữa máu thịt và vảy của Tiểu Hắc, nhưng thực tế Lâm Quân không thể chạm vào được.

Có một lồng giam không gian siêu nhỏ bao bọc lấy Không Giới, xúc tu vươn tới, sẽ xuyên thẳng qua bề mặt Không Giới, chạm vào da thịt của Tiểu Hắc.

Muốn phá vỡ kết giới Không Giới này cũng rất đơn giản, chỉ cần cho một con Phập Cơ khổng lồ tự bạo ở khoảng cách gần là xong, chỉ có điều sẽ tiện thể nổ chết luôn Tiểu Hắc mà thôi.

Lâm Quân chỉ do dự mười giây rồi từ bỏ ý định này.

Cũng có cách khác, người nắm giữ Không Giới hiện tại là Tiểu Hắc, chỉ cần Tiểu Hắc nắm được cách điều khiển, thì hẳn là có thể dễ dàng lấy xuống.

Tuy nhiên, tất cả những điều kiện tiên quyết này là, cái đầu ngốc nghếch của Tiểu Hắc có thể nắm vững được…

Từ kinh nghiệm mở lồng giam Không Giới bao bọc cô bé trước đó, Tiểu Hắc hiện tại chỉ hành động theo bản năng, muốn nắm vững phương pháp, e là phải huấn luyện đàng hoàng một phen.

Nhưng mà, hiện tại không có thời gian để Lâm Quân và Tiểu Hắc huấn luyện.

Cùng với sự hoàn thiện của Cổ Long Đạo, cơ thể Tiểu Hắc cũng bắt đầu xảy ra biến dị.

Lớp vảy rồng đen nhánh vốn đã vỡ nát gần hết trong lúc chiến đấu, nay lại mọc lại với tốc độ nhanh chưa từng thấy.

Không chỉ mọc lại, những chiếc vảy rồng này còn tiếp tục dài ra, dĩ nhiên lại khiến vảy rồng mang đến cảm giác giống như lông đuôi phượng hoàng.

Cuối cùng, cơ thể Tiểu Hắc hoàn toàn bị bao bọc bởi những chiếc vảy dài, sau khi hai cánh khép lại, những chiếc vảy dài đan chéo vào nhau đóng chặt, hóa thành một quả trứng kết từ vảy rồng, lơ lửng giữa không trung.

Quá trình này Lâm Quân không hề can thiệp, dẫu sao thì nhìn cũng giống như đang tiến hóa.

Chỉ là không biết, quả trứng này liệu có to thêm nữa không, dẫu sao thì Cổ Long cũng là sự tồn tại khổng lồ hơn cả Cự Long mà.

Cũng không biết, Tiểu Hắc – một Long nhân tiến hóa thành Cổ Long thì sẽ có bộ dạng như thế nào?

Là phản tổ trở thành Cổ Long thực thụ?

Hay là bị phóng to thành một Long nhân khổng lồ?

Hay là một hình dạng nào khác?

Và còn… chỉ số thông minh có được hoàn thiện không?

Tất cả những điều này chỉ có thể đợi kết quả thôi.

Ngoài ra, những chiếc vảy dài mới mọc ra này, Lâm Quân cũng lấy phần rìa mép lại gần để nghiên cứu đôi chút.

Rất cứng!

Lâm Quân ước tính, muốn phá hủy những chiếc vảy dài này, chí ít cũng cần đến uy lực của Cự Thần Binh Cứu Cực Cộng Minh Pháo, hoặc là Phập Cơ khổng lồ áp sát tự bạo.

Nghe cũng có lý, dẫu sao thì đây cũng có khả năng cao là trứng hoặc kén ấp Cổ Long, cứng một chút cũng là bình thường.

Thậm chí, ngoài độ cứng ra, có thể bên trong còn có những cơ chế khác, chỉ là Lâm Quân không tiện mang ra thử thôi.

Bởi vì quả trứng Cổ Long này vô cùng khó di chuyển, nên Lâm Quân buộc phải bổ sung thêm rất nhiều Phập Cơ tại chỗ để bảo vệ, cho dù bản thân lực phòng ngự của nó đã đủ kinh ngạc rồi, nhưng Lâm Quân vẫn không muốn vì sơ suất mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Trước đó lúc nổ bức tường không gian, đã tiêu hao một lượng lớn Phập Cơ, bây giờ lại đưa đám Phập Cơ mới sản xuất vào việc bảo vệ trứng Cổ Long, những việc này đã ngốn phần lớn Ma lực của Khuẩn Thảm xung quanh.

Đến mức mà Đoàn Nấm Thứ Nhất bên chỗ Tiểu Trư vẫn chưa thể bổ sung quy mô lớn lượng Phập Cơ đã mất trước đó, toàn quân đành phải dậm chân tại chỗ.

Mãi đến một tuần sau, Đoàn Nấm Thứ Nhất sau khi được bổ sung lại gần nửa chiến lực, mới hội quân với Đoàn Nấm Thứ Hai đã tách ra khỏi Tứ Hiệu, binh lâm thành hạ tại thủ đô Mộ Lâm Bảo của Đế Quốc.

Chỉ là không biết, con Sử Lai Mỗ đó có ở trong sào huyệt không?