Chương 760: Khuẩn Bảo chính nghĩa.
Lưu Ảnh Thủy Tinh không chỉ có một viên.
Thực ra, những viên thủy tinh này thậm chí còn chẳng phải do Lâm Quân tự tay ghi hình. Chúng là thứ Ái Lâm Nặc mang theo khi dùng dịch chuyển tức thời bỏ trốn đến Khuẩn Bảo. Có lẽ đây là bộ sưu tập để ả thỉnh thoảng lấy ra nghiền ngẫm những lúc rảnh rỗi.
Về điểm này, Lâm Quân lại khá hiểu Ái Lâm Nặc. Thế nhưng, theo góc nhìn của cậu, bộ sưu tập này có phần hơi đơn điệu, thiếu thốn sự đa dạng.
Nhưng đối với khán giả ở Quảng trường Phập Cơ, như thế này đã đủ kích thích rồi.
Nhiều người xem những hình ảnh tàn nhẫn kia đã nôn thốc nôn tháo ngay tại chỗ. Cũng có kẻ co rúm ở góc tường, phát ra tiếng nức nở kìm nén — đó là những nạn nhân từng trải qua kiếp nạn.
Gã kia rốt cuộc định làm cái quái gì vậy? Xyrian lẩm bẩm, hàng mày khẽ chau lại.
Lúc đầu anh cứ ngỡ Phập Cơ định thu nhận Ái Lâm Nặc vào trướng, nhưng cục diện hiện tại lại chẳng giống chút nào, trông giống như đang tuyên đọc tội trạng trước khi xử tử hơn. Thế nhưng cái dáng vẻ vênh váo bước qua đám đông, thong dong an tọa lên ghế chính của Ái Lâm Nặc ban nãy, lại khiến anh khó lòng liên hệ diễn biến trước mắt với một buổi hành quyết.
Ròng rã một tiếng đồng hồ, Lưu Ảnh Thủy Tinh mới phát xong. Oán khí từ đám đông bên dưới tụ lại tưởng như sắp đông đặc thành thực thể.
Tuy phần lớn cư dân của Khuẩn Bảo là Ma Tộc, nhưng trong Huyết Súc Công Xưởng của Ái Lâm Nặc, số lượng Ma Tộc bị giam cầm cũng chẳng hề ít, tạo nên một kiểu bình đẳng chủng tộc rất khác biệt.
Rất nhiều người trong số họ chính là những nô lệ được giải cứu từ Kế hoạch Tuyệt Vọng Cô lần đó. Ánh mắt họ nhìn Ái Lâm Nặc cứ như muốn ăn tươi nuốt sống ả.
Được rồi, Nặc Lý Tư cất viên thủy tinh đi, Trước tiên, hãy dành một tràng pháo tay cho Ái Lâm Nặc nào.
Dù là yêu cầu của người dẫn chương trình, nhưng tiếng vỗ tay dưới đài chỉ vang lên lác đác, rời rạc.
Ngược lại, đám Phập Cơ xung quanh bệ đá lại vỗ xúc tu rào rào, đồng đều tăm tắp hướng về phía Ái Lâm Nặc.
Cảm nhận được bầu không khí có gì đó sai sai, Ái Lâm Nặc quay sang nhìn Nguyên Soái Phập Cơ bên cạnh, giọng nói có phần chột dạ: Lão Đại, chuyện này rốt cuộc là…
Vậy thì, tiếp theo sẽ là phần hành quyết mà mọi người vẫn luôn mong đợi.
Cái gì? Hành quyết?
Ngay lập tức, từ phần tựa tay và gầm chiếc ghế chính lộng lẫy kia, cơ quan khóa cùm kinh điển đồng loạt bật ra!
Rồi sự cố xảy ra.
Vì Ái Lâm Nặc chống tay lên đùi chứ không đặt lên tựa tay, nên cơ quan chỉ khóa được đôi chân của ả.
Cái gì? Chuyện gì thế này? Vốn đang căng thẳng, Ái Lâm Nặc lập tức hoảng loạn. Ả không hiểu tại sao mọi chuyện lại đột ngột biến thành thế này. Rõ ràng lần này ả phải lấy lại được địa vị và quyền lực mới đúng chứ! Cảm giác hụt hẫng tột độ khiến ả vùng vẫy kịch liệt trong cơn hoảng loạn một lúc lâu, mới sực nhớ ra phải ngưng tụ sức mạnh từ máu.
Thế nhưng, những phù văn trên chiếc cùm ở mắt cá chân ả đã sáng lên. Ma lực trong cơ thể bị nhiễu loạn, kỹ năng lập tức bị cắt đứt.
Lộ Dịch Toa không biết từ lúc nào đã xuất hiện trước ghế, ấn tay lên vai Ái Lâm Nặc, ghì ả ngồi yên trên ghế.
May mà có chuẩn bị cả cùm chân, đúng là… làm sao mà mấy người khác có thể chắc chắn con mồi sẽ ngoan ngoãn đặt hai tay lên tựa ghế được chứ? Lâm Quân vừa thắc mắc, vừa dùng xúc tu nhẹ nhàng cuốn lấy hai tay của Ái Lâm Nặc, đặt chúng lên tựa ghế, rồi kích hoạt cơ quan lần nữa.
Cùm tay khép lại, khóa chặt ả.
Đến lúc này, Ái Lâm Nặc thực sự biết sợ.
Giọng nói của ả lộ rõ sự run rẩy, thậm chí còn mơ hồ xen lẫn tiếng nấc: Lão Đại, tại sao lại làm vậy? Tôi… tôi đã quy thuận ngài rồi cơ mà! Tôi sẵn sàng hiến dâng sự trung thành cho ngài! Tại sao ngài còn… còn muốn…
Tất nhiên là vì cô vừa ngu xuẩn lại vừa vô dụng, chi bằng lấy làm Trúc Cơ Đan cho Tiểu Trư.
Tất nhiên là vì chính nghĩa rồi! Giọng nói đầy uy nghiêm vang ra từ bụng Nguyên Soái Phập Cơ, dội vang khắp quảng trường, Cô đã sát hại vô số sinh mạng, tội ác tày trời. Khuẩn Bảo theo đuổi chính nghĩa làm sao có thể dung túng cho một kẻ độc ác như cô!
Dứt lời, Nguyên Soái Phập Cơ vung mạnh xúc tu.
Hiểu ý, Nặc Lý Tư cao giọng dõng dạc: Xin mời các đại diện nạn nhân bước lên!
Chẳng mấy chốc, mười người đại diện cho những nạn nhân được chọn sẵn từ trong đám đông bước ra.
Bọn họ có người là nhân loại, có người lùn, có cả người thằn lằn, người thú… Thậm chí còn có hai người đã biến thành Phập Cơ.
Nặc Lý Tư phát cho mỗi người một con dao găm được thiết kế đặc biệt, không quên dặn dò: Mỗi người một nhát, không được đâm vào đầu và tim, không được xoay dao, không được rạch bừa đâu đấy.
Bọn… bọn bây kẻ nào dám? Ta sẽ giết bọn bây, đứa hèn mọn nào dám xông tới đây, ta sẽ băm vằm nó ra!
Không một ai lùi bước.
Người đại diện nạn nhân đầu tiên tiến lên. Đó là một cô gái nhân loại trẻ tuổi, khuôn mặt chằng chịt những vết sẹo rạch nát.
Bàn tay cô cầm dao hơi run lên, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.
Dành cho em gái tôi.
Lưỡi dao găm đâm phập vào bụng Ái Lâm Nặc. Nhát đâm không sâu lắm, nhưng Ái Lâm Nặc lại kêu gào thảm thiết.
Những phù văn trên con dao găm lóe lên thứ ánh Quang đỏ sẫm ngay khi chạm vào da thịt. Nó không tạo thêm vết thương nào khác, mà chỉ khuếch đại cảm giác đau đớn lên gấp bội.
Ái Lâm Nặc còn chưa kịp hoàn hồn sau cơn đau điếng từ nhát đâm đầu tiên, nạn nhân thứ hai đã bước tới. Đó là một người lùn trung niên, râu ria bờm xờm, khóe mắt hằn sâu những vết nhăn nheo.
Dành cho cha tôi.
Dao găm đâm ngập vào eo. Tiếng kêu gào của Ái Lâm Nặc chuyển thành tiếng gầm rống điên dại, gân xanh trên cổ nổi bần bật.
Dành cho những người đồng đội của tôi!
Dành cho gia đình tôi!
Dành cho chính tôi!
Hết nhát này đến nhát khác. Giữa những tiếng kêu gào thảm thiết, những lời chửi rủa và đe dọa của Ái Lâm Nặc dần biến thành tiếng van xin tha mạng thảm hại.
Đáng tiếc, chẳng một ai động lòng thương xót.
Một trong những người đại diện nạn nhân thậm chí còn kích động, đâm thêm cho ả một nhát nữa, lập tức bị Phập Cơ lôi xuống đài.
Đợi tất cả mọi người lui xuống, Nguyên Soái Phập Cơ mới tiến lên phía trước. Chiếc áo choàng dài màu đỏ tươi sau lưng bay phấp phới trong gió.
Hỡi những người bạn từ các nước đồng minh, tôi biết, nhiều người trong số các vị cảm thấy bất an trước sự đa dạng chủng tộc trong Khuẩn Bảo, lo lắng rằng Ma Tộc ở đây cũng giống như Ái Lâm Nặc, tàn bạo, Tham Lam, coi nhân loại như con mồi.
Nhưng tôi muốn khẳng định rằng, Khuẩn Dân chính là Khuẩn Dân. Không phải Ma Tộc, người lùn, hay nhân loại… Khuẩn Bảo cũng không phải là một thế lực tầm thường, mà là một tổ chức vì chính nghĩa Quang Minh chính đại.
Giống như Ái Lâm Nặc. Cho dù cô ta có sức mạnh của một Lĩnh chủ, cho dù cô ta bằng lòng đầu hàng, sẵn sàng thần phục, Khuẩn Bảo cũng tuyệt đối không bao giờ thu nạp một kẻ cặn bã tội ác chất đống làm tay sai cho mình.
Và kết cục của những kẻ cặn bã, chắc chắn sẽ là sự đền tội thích đáng.
Giữa tiếng tung hô của mọi người, Nguyên Soái Phập Cơ dõng dạc tuyên bố bản án chính nghĩa cuối cùng dành cho Ái Lâm Nặc.
Nguyên Soái Phập Cơ chỉnh lại viên Lưu Ảnh Thủy Tinh ở mép đài, rồi lui về phía sau hậu trường. Lộ Dịch Toa đứng dậy bước theo.
Lúc đi ngang qua, Ái Lâm Nặc đang không ngừng run rẩy vì mất máu như túm được cọng rơm cứu mạng: Lộ Dịch Toa, Lộ Dịch Toa! Cô không thể để họ giết tôi! Tôi có thể giúp cô thăng cấp huyết mạch! Xin cô… xin cô hãy nói giúp tôi một câu với Lão Đại… Tôi hứa, sau này sẽ nghe theo mọi sự sắp đặt của cô! Từ nay trở đi tôi sẽ là… là Huyết Duệ của ngài! Có được không? Xin ngài!
Lộ Dịch Toa khựng bước, quay người lại, đi đến trước mặt ả.
Ngươi muốn làm Huyết Duệ của ta sao?
Ái Lâm Nặc gật đầu lia lịa, cố nặn ra một nụ cười nhún nhường nhất có thể.
Lộ Dịch Toa cúi đầu, nhìn vào khuôn mặt đầy rẫy sự sợ hãi và lấy lòng kia. Trong mắt cô không có lấy một tia thương hại, chỉ toàn là sự khinh bỉ tột độ.
Ta không thu nhận thứ phế vật.
Nụ cười của Ái Lâm Nặc cứng đờ trên khuôn mặt.
Nỗi nhục nhã trào dâng, nhưng ả không dám phát tiết, trái lại còn hạ thấp mình hơn nữa, giọng điệu càng trở nên thấp hèn: Vậy… việc thăng cấp luôn cần sự hỗ trợ của tôi chứ? Xin ngài! Chỉ cần giữ lại cái mạng này, cho dù… cho dù ném tôi vào Khiếu Chung cũng được.
Lộ Dịch Toa không đồng ý, chỉ vươn tay vỗ nhẹ lên má Ái Lâm Nặc. Động tác rất nhẹ nhàng, tựa như đang dỗ dành một con vật nhỏ không nghe lời.
Ngươi sẽ giúp ta thăng cấp, nhưng quá trình thì… Khóe miệng cô nhếch lên, tạo thành một nụ cười tàn nhẫn, E là không giống như ngươi nghĩ đâu.
Có ý gì? Không, không! Xin ngài, hãy cứu tôi! Lộ Dịch Toa————!
Giữa tiếng khóc lóc Tuyệt Vọng của Ái Lâm Nặc, Tiểu Trư bước xuống khỏi bệ đá, nhưng không đi xa, mà lại chui vào cánh cửa nhỏ dẫn xuống dưới bệ đá.
Tại đây, nghi thức đã được chuẩn bị sẵn sàng cùng với Nước Mắt Sinh Mệnh và Ma Tinh cấp S.

Nghi thức Đoạt Huyết kết nối trên dưới bệ đá. Cô bé sẽ hoàn thành quá trình thăng cấp ngay tại đây.
Và cuối cùng, Thập Tam lạch bạch bước lên phía trước, đích thân khởi động nghi thức một cách vô cùng xúc động.
Ánh sáng rực rỡ màu đỏ ngầu lóe lên từ trận pháp phù văn, bao trùm toàn bộ bệ đá trong một lớp màn sáng màu máu.
Ái Lâm Nặc gào thét thảm thiết hơn bao giờ hết. Âm thanh chói tai và vỡ vụn, giống như đang bị thứ gì đó cắn xé từng miếng thịt.
Ả liều mạng vùng vẫy, nhưng chẳng thể nào thoát nổi.
Sức mạnh của máu tươi trong cơ thể ả đang bị rút ra một cách tàn nhẫn. Từng tấc, từng tia, như có ai đó đang vắt kiệt từng giọt máu trong huyết quản của ả ra ngoài.
Đến lúc này, ả mới hiểu được con đường tà đạo để giúp Lộ Dịch Toa thăng cấp là gì.
Giữa không trung, viên Lưu Ảnh Thủy Tinh từ từ xoay tròn, ghi lại một cách trung thực mọi chuyện diễn ra, hệt như những gì Ái Lâm Nặc từng làm.
Trong mắt những khán giả bên dưới, đây chẳng qua là Khuẩn Bảo đang bày vẽ một phương thức hành quyết bằng Ma pháp phức tạp, nhằm bắt Ái Lâm Nặc phải chịu thêm chút Chiết hạ mà thôi.
Nhưng xét đến tội ác tày trời của Ái Lâm Nặc, làm như vậy xem ra cũng hoàn toàn hợp lý.
Sự van xin và tiếng khóc lóc Tuyệt Vọng của Ái Lâm Nặc kéo dài rất lâu. Lâu đến mức khán giả gần như tê liệt cảm xúc thì tiếng gào thét mới dần nhỏ lại, cuối cùng tắt hẳn. Chỉ còn lại nghi thức Ma pháp vẫn đang vận hành với ánh sáng đỏ rực.
Cho đến khi Thập Tam cuộn lấy bộ lễ phục lộng lẫy kia, cẩn thận thu dọn mớ tro tàn còn sót lại trên mặt đất, mọi người mới chợt nhận ra cuộc hành quyết đã kết thúc.
Những người đã báo được mối thù sâu nặng thì vừa tung hô vừa khóc lóc. Số còn lại thì xuýt xoa khen ngợi phương thức hành quyết vô cùng kỳ diệu này.
Nhóm Vera cũng vậy.
Họ cảm thán về cái chết của vị Công Tước Huyết Tộc này. Trước đây khi còn là mạo hiểm giả, họ đã từng nghe không ít tin đồn đáng sợ về vị này.
Sau khi cuộc hành quyết khép lại, nhìn những Ma Tộc lẫn lộn trong đám Khuẩn Dân, mọi người dường như không còn cảm thấy cảnh giác như trước nữa.
Feiyin thậm chí còn nhỏ giọng hỏi: Vị Khuẩn Chủ kia… có phải thực sự muốn xây dựng một vương quốc hoàn mỹ chứa đựng tất cả các chủng tộc không?
Với điều kiện là phải cộng sinh với sợi nấm sao? Philin vẫn mang vẻ mặt ghét bỏ.
Sự kiện kết thúc, đám đông giải tán, nhóm Vera cũng rảo bước về phía nhà trọ.
Vương quốc hoàn mỹ sao? Xyrian đi tụt lại phía sau, ngoái nhìn bức tượng Phập Cơ khổng lồ trên quảng trường, Chỉ tiếc là… càng hoàn mỹ, thì lại càng ngắn ngủi.
Anh nhún vai, tăng tốc độ đuổi theo những người khác.