Chương 5: Ma pháp.
Ngươi… Sao ngươi lại có Ma Tinh tốt thế này?
Cô nghĩ ta ở đây bao lâu rồi…
Cụ thể đã đến thế giới này bao lâu Lâm Quân không rõ, sâu trong hầm ngục không có ngày đêm, cũng chẳng có mùa màng, nhưng bản thân Lâm Quân cảm thấy ít nhất cũng phải được hai ba năm rồi.
Kể cả chỉ tính từ lúc bắt đầu xây dựng vườn nấm thì thời gian cũng không hề ngắn, cả mặt vách đá này đều là mỏ khoáng sản của riêng hắn, khai thác lâu ngày tự nhiên sẽ có một ít Ma Tinh phẩm chất cao.
Tuy nhiên Lâm Quân thu thập chúng lại không phải vì biết giá trị của chúng, đơn thuần chỉ là thấy thạch anh tím sạch sẽ trông đẹp mắt hơn, đặt xung quanh bản thể vừa có thể thu hút ma lực vừa có thể dùng làm đồ trang trí.
Dùng cái này cô có thể thi triển các pháp thuật khác nhanh hơn không?
Cái này cho ta dùng á? Thật không?
Dù chưa thân thiết với Inanna lắm nhưng cũng có thể nhận ra cô nàng này thực sự rất thích Ma Tinh hay nói cách khác là những thứ liên quan đến ma pháp.
Tất nhiên, ta cũng muốn được mở mang tầm mắt với nhiều pháp thuật hơn. Nhắc mới nhớ Inanna, ta vẫn chưa hỏi cô, cô biết những pháp thuật nào thế?
Lâm Quân quả thực có thể nhìn thấy trên bảng thông số dòng 【Ma Pháp Hệ Quang LV4】, nhưng điều này chỉ đại diện cho việc ma pháp hệ Quang cấp cao nhất mà đối phương có thể thi triển là bậc 4, còn cụ thể gồm những pháp thuật nào thì không rõ.
Mỗi hệ ma pháp đều có vô số loại pháp thuật ở các bậc khác nhau, mà một số pháp thuật còn có rất nhiều biến thể, ví dụ như Thuật Biến Hình Sinh Học, có thể chia nhỏ thành biến thành đại bàng, biến thành chó, biến thành Puji…
Inanna đứng ngẩn người tại chỗ một lúc, dường như đang hồi tưởng lại những pháp thuật mình biết.
Lâm Quân cảm thấy nếu cô nàng vẫn còn là hình người, chắc chắn bây giờ đang xòe ngón tay ra đếm từng cái một.
Để ta xem nào… Thuật Thủy Xà, Thủy Kính Phản Xạ, Băng Nhận, Thanh Tẩy, Ánh Sáng Chữa Lành, Thuật Ẩn Hình, Thuật Chiếu Sáng, Thuật Tạo Nước, Bảo Hộ Năng Lượng, Thuật Đầm Lầy… hự… có nhiêu đó thôi.
Cũng nhiều phết.
Vậy cô thử dùng Thuật Đầm Lầy lên con Puji này xem.
Một con Puji thợ mỏ đang dùng mũ nấm bọc vỏ giáp đập đá được Lâm Quân điều đến khoảng đất trống lúc nãy tự nổ, đồng thời một cái xúc tu khác lại từ dưới gốc nấm vươn ra giúp Inanna buộc khối Ma Tinh cấp A lên mũ nấm.
Cẩn thận đừng làm đứt nữa đấy, đây là cái cuối cùng ở đây rồi.
Ta sẽ cẩn thận.
Ma lực từ trong cơ thể Inanna tràn vào Ma Tinh, khác với lần trước, lần này pháp thuật vừa bắt đầu thi triển, ma lực xung quanh đã ùa tới, khối Ma Tinh cấp A trên đầu Inanna giống như một vòng xoáy nhỏ nuốt chửng ma lực.
Thảo nào nói có thể dùng làm quyền trượng, trải qua lượng lớn ma lực gia trì như vậy, bất kể là pháp thuật nào, uy lực chắc chắn sẽ tăng lên gấp bội.
Con Puji thợ mỏ hơi chìm xuống một chút, mặt đất vốn dĩ rắn chắc biến thành một vũng bùn lầy, con Puji thử nhấc chân lên, nhưng lại bị dính chặt tại chỗ không cử động được.
Thực tế Thuật Đầm Lầy chỉ có tác dụng làm chậm hành động mới đúng, cho dù được Ma Tinh cấp A gia trì thì hướng tăng cường cũng nên là phạm vi mới phải.
Puji thợ mỏ không thoát ra được thuần túy là do cái vỏ giáp quá nặng, sức lực bản thân Puji lại chẳng được bao nhiêu, nên mới bị đè dí tại chỗ.
Dùng thêm Băng Nhận lên nó thử xem.
Hả? Không sao chứ? Có thể sẽ…
Không sao, cứ phóng đi.
Chỉ là Puji thôi mà, chết trong vườn nấm thì cũng chỉ biến thành phân bón tái chế lại thôi, tổn thất không đáng kể.
Vậy ta phóng đây.
Một lát sau, lưỡi băng ngưng kết ngay trước mặt Inanna, lần này đến chính nàng cũng phải giật mình.
Khác với Thuật Đầm Lầy, Băng Nhận Thuật sau khi được gia trì có sự thay đổi cực kỳ trực quan, lưỡi băng vốn chưa đến một mét dưới sự gia trì lại dài hơn hai mét.
Hơn nữa hàn khí tỏa ra từ đó cũng khiến Inanna hiểu rõ uy lực e rằng cũng tăng lên rất nhiều.
Đi!
Vỏ giáp và lưỡi băng va vào nhau, sau một tiếng giòn tan thì lưỡi băng đã cắt sâu vào trong, cắt một đường đến ba phần tư cơ thể mới dừng lại.
Uy lực này ngay cả Lâm Quân nhìn thấy cũng thấy không tệ, phải biết đó là Lớp Vỏ Chitin LV4 đấy, chính bản thân Lâm Quân dùng Pháo Nấm LV6 cũng phải bắn hai phát mới phá được phòng thủ, vậy mà lại bị Băng Nhận cùng cấp cắt một phát đứt hơn nửa.
Chỉ là không biết do bản thân pháp thuật lợi hại hay do Ma Tinh cấp A gia trì lợi hại, chắc là cả hai đều có.
Ma pháp thật là lợi hại, nếu mình biết ma pháp thì giai đoạn đầu đã chẳng khổ sở đến thế.
Nhưng bây giờ cũng chưa muộn, tuy mình tạm thời chưa biết, nhưng có một trợ thủ biết dùng pháp thuật, một số kế hoạch đi lên tầng trên cũng có thể thử thực hiện được rồi.
Tất nhiên không phải ám chỉ việc xử lý con Viêm Ma đang canh giữ lối đi, con hàng đó Lâm Quân đã từng nhìn thấy thông qua sự hy sinh của một con Puji dò đường, tuy chênh lệch cấp độ quá lớn nên không nhìn thấy bất kỳ thông tin chi tiết nào trên bảng thông số, nhưng chỉ riêng cái cấp độ siêu cao LV64 kia thì nhìn thế nào cũng không phải đối tượng mà mình hiện tại có thể nhắm tới.
Nhưng ai nói muốn lên trên nhất định phải đi qua lối đi chứ?
Inanna, có muốn khối Ma Tinh này không?
Ngươi muốn cho ta?
Hả?
Cây nấm này tốt với ta như vậy chẳng lẽ là cạm bẫy gì sao?
Vừa trải qua sự phản bội, Inanna hiện giờ cẩn trọng vô cùng, huống chi đối tượng lại là Lâm Quân, một ma vật không rõ chân tướng.
Tất nhiên không phải cho không, phối hợp với ta thảo phạt vài con ma vật, nó sẽ là của cô.
Được!
Nghe thấy có điều kiện Inanna ngược lại thấy yên tâm hơn, nàng quả thực rất muốn khối Ma Tinh này, nhưng nếu Lâm Quân tặng không thì nàng lại chẳng dám nhận.
Nhưng mà ma vật?
Nhắc mới nhớ đây là tầng sâu hầm ngục, quá nhiều thứ kỳ lạ trong vườn nấm làm nàng suýt quên mất chuyện này.
Cơ mà rõ ràng là nấm lại muốn đi thảo phạt ma vật…
Thảo phạt kiểu gì, dùng Puji?
Nhưng mà muốn thảo phạt ma vật gì thế?
Địa Trùng, cô biết không?
Địa Trùng?
Nghe quen quá, đã nghe ở đâu rồi nhỉ?
A, nhớ ra rồi…
Xin lỗi, Địa Trùng mà ngươi nói có phải là loại côn trùng khổng lồ, da cứng như đá, thích đào hang sâu dưới lòng đất, ngày ngày ăn quặng đá không?
Lâm Quân ngẫm nghĩ: Đúng rồi.
Là đi thảo phạt ấu trùng của Địa Trùng?
Trùng trưởng thành.
Trùng trưởng thành chẳng phải là ma vật cỡ lớn ít nhất cũng từ LV45 trở lên, bắt buộc phải có đội mạo hiểm giả cấp Vàng đầy đủ mới có thể thảo phạt an toàn sao? Ngài Lâm Quân, tôi mới LV28 thôi đấy!
Trong đầu Inanna bây giờ toàn là: Ta, đánh Địa Trùng á?
Bản thân mình dù không bị biến hình thì đứng trước mặt Địa Trùng cũng chỉ một ngoạm là đi đời.
Cây nấm này đầu óc không hỏng đấy chứ, nấm lại muốn đi săn Địa Trùng?
Cô có vẻ hơi hiểu lầm về thực lực của ta thì phải…
Nhìn bộ dạng không thể tin nổi của con Puji hồng này, Lâm Quân mới nhớ ra mình dường như chưa dẫn cô nàng đi xem biên giới vườn nấm bao giờ.
Thảo nào lại thiếu tin tưởng vào thực lực của mình như vậy.
Săn Địa Trùng là việc hắn đã muốn làm từ rất lâu rồi, loài sâu này sở hữu kỹ năng mang tên 【Độn Thổ Nhiệt Độ Cao】.
Nó có thể tạo ra nhiệt độ cao làm giòn đá, sau đó dùng miệng xoay tròn nghiền nát đá nuốt vào bụng, rồi bài tiết những thành phần không cần thiết qua mang bên sườn để gia cố thành đường hầm.
Nếu cướp được kỹ năng này, hắn có thể đào một đường hầm trong vách đá thông thẳng lên tầng trên, mà không cần mạo hiểm lẻn qua ngay dưới mí mắt của Viêm Ma.
Chỉ là khả năng đào hang của loài sâu này quá xuất sắc, đánh không lại là sẽ độn thổ bỏ chạy, cộng thêm thể hình lớn máu trâu, còn chút máu muốn giết cũng phải mất nửa ngày.
Trước đây từng thử một lần, kết quả cuối cùng là tổn thất không nhỏ mà chẳng vớt vát được gì.
Nhưng vừa nhìn thấy Thuật Đầm Lầy của Inanna, Lâm Quân cảm thấy lại có hy vọng rồi, Địa Trùng ở trong bùn lầy e là khó mà nhanh được.
Tuy nhiên trước đó, quả thực cũng nên phối hợp làm quen với thành viên mới một chút.
Cũng không bảo là đi săn Địa Trùng ngay bây giờ, cô muốn dùng thành thạo khối Ma Tinh này thi pháp cũng cần luyện tập mà, nhân cơ hội này xuất phát cùng đội viễn chinh đi luyện tay nghề luôn.
Đội viễn chinh?