Chương 438: Chất Nguồn Sinh Mệnh.

Trong một ống thủy tinh nhỏ, chứa vài giọt chất lỏng trong suốt.

Nhìn như nước, nhưng đặc hơn một chút, khi lắc ống, chúng từ từ trôi qua thành ống, để lại những vệt nhỏ.

Tất cả đều được thu thập từ bản thể của Lâm Quân.

Sau khi lấy lại kỹ năng, trên mũ của cây nấm xanh bắt đầu tiết ra chất lỏng này, cảm giác ẩm ướt ban đầu cũng từ đó mà có.

Giờ nghĩ lại, nguyên nhân không phát hiện ra sự thay đổi này khi kỹ năng được đặt trên các Puji khác có lẽ vẫn là do kích thước của chúng.

Không nói đến Puji giáp nặng, ngay cả Puji bình thường, nếu có thêm vài giọt nước này trong cơ thể, cũng không thể thấy được sự thay đổi gì.

Đây chắc chắn là chất lỏng được sản xuất bởi [Chất Nguồn Sinh Mệnh] chứ gì? Nó có tác dụng gì?

Cần… một vật thử nghiệm…

Ánh mắt Lâm Quân chuyển sang Norris, người đang bố trí bẫy và thiết lập cảnh giới bên cạnh căn nhà nấm của mình…

Không, không, vô tình đã chuyển sang đó rồi.

Giờ đây gia đình lớn mạnh, những dự án có rủi ro không cần Norris tự thân lao vào nữa.

Góc nhìn tiếp tục thay đổi, đến một hang động sâu thẳm khác mà không ai biết đến.

Sào huyệt của Lâm Quân không ai biết là để đảm bảo an toàn, còn nơi này không ai biết là vì Lâm Quân không muốn bị thuộc hạ hiểu lầm là một chúa tể tàn bạo vô nhân đạo, điều đó không có lợi cho sự đoàn kết.

Ánh sáng lờ mờ chiếu vào những bóng người co rúm trong hang động.

Đa số là con người, đến từ Thành Phố Nấm.

Trong số họ, có kẻ giết người biến thái, có nhà thám hiểm bất chấp thủ đoạn, có kẻ bạo chúa, có băng đảng xã hội đen… Miễn là đáp ứng hai điều kiện: biến mất cũng không khiến nhiều người chú ý, và không có gánh nặng tâm lý khi thỏa sức hành hạ, thì cuối cùng họ sẽ xuất hiện ở nơi này.

Ngoài con người, còn có một vài nửa ma và người thằn lằn.

Đây đều là những tù nhân đã phạm phải những tội không thể tha thứ, trong số đó, những kẻ có sức mạnh đạt cấp vàng trở lên sẽ bị ký sinh hoàn toàn, trở thành lính bảo vệ nấm, còn những kẻ yếu kém thậm chí ký sinh cũng lãng phí dung lượng Puji sẽ bị ném đến đây, để cố gắng đóng góp chút ít cho vườn nấm.

Sigismund có thể uống được rượu vang ngon, cũng nhờ vào nơi này.

Pụt—chi—

Một con Puji mập mạp bước vào hang động, nơi vốn yên tĩnh lập tức trở nên náo động.

Khi họ thấy không phải là Puji hút máu đến để lấy máu, mà là một con Puji mập mạp.

Bất kể là ma tộc hay con người, tất cả đều co rúm lại phía sau, ước gì có thể chui vào kẽ đá.

Những người bị Puji mập mạp mang đi, chưa từng có ai trở lại, không ai nghĩ họ được thả tự do…

Chiếc xúc tu to lớn của Puji mập mạp lướt qua đầu họ, giống như đang chọn rau vậy, cuối cùng chọn một kẻ ánh mắt tăm tối, không trốn không né.

Lâm Quân vẫn nhớ hắn ta, chỉ vì ghen ghét đố kỵ mà đã lặng lẽ đầu độc đồng đội định về hưu của mình, còn khéo léo thiết kế chuyển hướng điều tra của viên quản trị không bị bắt, khiến Lâm Quân phải thốt lên là tội phạm có IQ cao.

Và rồi vào một đêm tối trời gió lớn, Lâm Quân dùng Puji mê hoặc mang hắn đến đây.

Vừa vào hắn đã vừa chửi bới vừa cố gắng phản kháng bỏ trốn, nào ngờ chưa đầy hai tháng, đã hỏng rồi.

Loại không có ý chí sinh tồn này, để yên cũng sẽ chết sớm thôi, phải dùng họ trước khi chết mới được.

Cho đến khi tiếng bước chân nặng nề hoàn toàn biến mất, trong hang động yên tĩnh mới bùng nổ những tiếng thở hổn hển, vừa rồi có mấy người đến thở cũng không dám.

…

Một giọt chất lỏng đổ vào cổ họng, hiệu quả lập tức rõ ràng.

Giống như được trang bị [Tái Sinh] cấp cao, những vết thương và vết bầm cũ mới đan xen trên cơ thể vật thử nghiệm, với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lành lại và biến mất, thậm chí không để lại một vết sẹo.

Chiến sĩ Puji bên cạnh kịp thời vung roi lưỡi, cùng với tiếng kêu thảm thiết, cánh tay trái của vật thử nghiệm bị chém đứt ngang vai, máu phun ra xối xả.

Tuy nhiên, chất lỏng đã uống vẫn tiếp tục phát huy tác dụng.

Thịt máu ở vết đứt và sợi nấm bên trong cơ thể điên cuồng nhúc nhích đan xen, với tốc độ kinh người tái sinh và hồi phục, cho đến khi mọc ra được hơn nửa cánh tay mới dừng lại.

Bổ sung thêm một giọt là mọc đầy đủ.

Hừm… Sau này có thể tiết kiệm được tiền mua thuốc tái sinh chi thể rồi chăng?

Ngay khi Lâm Quân cảm thấy kết quả này có chút kỳ lạ, hắn đột nhiên chú ý đến bảng thông số của vật thử nghiệm xuất hiện thay đổi.

[Cấp độ tăng: LV28→LV29]

Ph​á​t ​h​iệ​n ​web ​lậ​u cà​o ​tr​u​yện​ từ k​h​otru​yen​chu.fun

Cấp độ tăng lên sao?!

Cơ thể được sửa chữa hoàn toàn, cùng với việc tăng sức mạnh đột ngột này, dường như đã thắp sáng lại ý chí sinh tồn trong mắt vật thử nghiệm.

Hắn phát ra tiếng gầm gừ trong cổ họng, cơ thể vốn mềm nhũn đột nhiên bùng nổ sức mạnh, cơ bắp cánh tay bị sợi nấm trói buộc căng phồng lên, thậm chí kéo đứt cả xúc tu của Puji mập mạp!

Lâm Quân lúc này mới chú ý, thuộc tính của hắn không biết từ lúc nào đã tăng lên gần năm phần trăm.

Vật thử nghiệm xé toạc sợi nấm còn sót lại trên người, lăn lộn một cách lếch thếch, suýt nữa đã né được nhát roi lưỡi lại phóng đến, sau đó giống như con ruồi không đầu, chạy thẳng về phía một lối thoát tương đối rộng.

Pụt pụt pụt—

Ngay lập tức, vật thử nghiệm đầy những cây nấm bị ngã xuống đất, lăn lông lốc, để lại khắp nơi những mảnh sợi nấm vỡ vụn.

Không để ý đến vật thử nghiệm đã hoàn toàn thành người nấm, Lâm Quân cảm thấy mình cuối cùng cũng thấy được một tia ánh sáng!

Đúng lúc, bản thể lại tiết ra khá nhiều chất lỏng, Puji mập mạp quay lại, lại chọn thêm mấy con chuột bạch mới.

Sau một hồi mày mò, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu rõ chất lỏng này là thứ gì.

Sau khi uống vào, nó sẽ ưu tiên chữa trị mọi vết thương, hiệu quả còn vượt qua cả thuốc tái sinh chi thể.

Nếu ở trạng thái chiến đấu, sau khi vết thương lành lại, năng lượng còn lại sẽ chuyển hóa thành tăng thuộc tính tạm thời, hầu như không có tác dụng phụ giống với các loại thuốc điên cuồng thông thường.

Vật thử nghiệm có biểu hiện tốt nhất, thuộc tính trong thời gian ngắn gần như tăng gấp đôi.

Còn nếu không có vết thương, cũng không ở trong chiến đấu, năng lượng sẽ được cơ thể hấp thụ một cách ôn hòa, chuyển hóa ổn định thành kinh nghiệm, thúc đẩy tăng cấp độ.

Tuy nhiên, nếu uống quá nhiều trong thời gian ngắn, hiệu suất hấp thụ có vẻ sẽ giảm đi.

Tổng kết lại, nó giống như thuốc kinh nghiệm + thuốc điên cuồng + thuốc tái sinh.

Sử dụng hiệu quả có vẻ như vậy, nhưng thực chất bản thân chất lỏng này chính là năng lượng sinh mệnh thuần khiết!

Lâm Quân thậm chí nghi ngờ nó có chức năng kéo dài tuổi thọ, đáng tiếc là không dễ thử nghiệm ra điều này.

Nhớ lại thần khí tên là [Lõi Gỗ Bài Sinh], phương thức vận hành của nó cũng là kiểm soát và vận dụng sinh mệnh lực.

[Chất Nguồn Sinh Mệnh] này, đúng là rất phù hợp với phong cách lực lượng của đại lão thần mộc.

Theo lý mà nói, dựa vào dòng chất lỏng năng lượng sinh mệnh không ngừng tuôn trào này, chẳng phải mình rất nhanh sẽ có thể đột phá cấp 70, vượt qua cửa ải cấp 80, tiến thẳng vào cấp 90, cuối cùng vượt qua giới hạn, đứng trên đỉnh thế giới sao?!

Mặc dù hấp thụ nhiều hiệu quả sẽ giảm đi đôi chút, nhưng chỉ cần sản lượng đủ lớn, tất cả tự mình hấp thụ, tổng cộng sẽ tích lũy được chứ!

Trong những ngày tiếp theo, Lâm Quân ý thức kiểm soát bản thể, lại hấp thụ lại chất lỏng năng lượng sinh mệnh tiết ra.

Cứ thế lặp đi lặp lại nhiều ngày, hắn đầy lòng mong đợi sự thay đổi của bản thân.

Tuy nhiên, sự tăng cấp như ý muốn đã không xảy ra, thậm chí căn bản không có tăng cấp nào.

Đầy nghi hoặc, Lâm Quân buộc phải thiết lập một nhóm đối chứng—— hắn đưa Tiểu Hắc vừa đạt LV63, cấp độ chỉ kém mình một cấp vào.

Mỗi ngày sản xuất chất lỏng sinh mệnh được chia làm hai, hắn cùng nhóm đối chứng này cùng uống.

Tất nhiên, chuyện này không bàn bạc với Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cũng không phát hiện ra bất kỳ điều gì khác lạ, chỉ là cảm thấy gần đây Puji trở nên dính hơn, ăn vào phát ra tiếng bập bẹ.

Sau đó một ngày nào đó, Tiểu Hắc thuận lợi thăng cấp lên LV64, cấp độ ngang bằng với một cây nấm nào đó, trong khi Lâm Quân uống thêm nước sinh mệnh nhiều ngày như vậy nhưng vẫn không thể tăng cấp.

Kết quả thí nghiệm tàn khốc như vậy, khiến Lâm Quân buộc phải lại nghiêm túc suy nghĩ về một vấn đề đã từng nghĩ qua trước đây:

Kinh nghiệm để mình tăng cấp cuối cùng nhiều hơn người khác bao nhiêu vậy?!