Chương 542: Khó Khăn của Elinor.
Sau khi cuộc chiến quy mô lớn tạm thời kết thúc, sự chú ý của các công tước trong đế quốc cũng chuyển từ chiến tranh trở lại lãnh địa của họ.
Sigismund bận rộn với việc bổ sung quân đội và tái tuyển chọn các hiệp sĩ máu, đồng thời một lần nữa từ chối phương pháp tuyển chọn kiểu nuôi côn trùng mà người bạn cùng phòng có đầu óc không bình thường đề xuất.
Phần lớn kinh phí để tái xây dựng quân đội đến từ việc bán rượu vang ngon.
Tất nhiên, đều là những loại rượu ở mức độ LV1 và LV2, và được kiểm soát nghiêm ngặt về số lượng xuất ra. Mặc dù có nhiều hạn chế, nhưng nó vẫn mang lại cho anh ta một khoản tài sản khổng lồ.
Ngay cả vương thân cũng từ xa xôi đến thăm, chỉ để có thể mua được thêm một ít hàng tốt từ tay anh.
Lợi nhuận lớn như vậy đương nhiên thu hút sự chú ý của vô số ánh mắt dòm ngó.
Gần đây, những thăm dò và điều tra ngầm lẫn công khai liên tiếp diễn ra.
Trong số những người thèm muốn đó, người khiến Sigismund cảm thấy như ngồi trên đống lửa nhất chính là Morefrai.
Người đứng đầu cơ quan tình báo trực thuộc hoàng đế này nắm giữ mạng lưới điệp viên tinh nhuệ nhất của đế quốc.
Trong cuộc chiến ngầm lĩnh vực tình báo, Sigismund tự biết mình hoàn toàn ở thế yếu.
Cho đến nay, anh chỉ có thể xác định rằng thuộc hạ của Morefrai đã hoạt động trong lãnh địa của mình, còn về việc đối phương đã điều tra đến đâu, nắm được bao nhiêu thông tin quan trọng, anh gần như không biết gì.
Nhưng đây vẫn chưa phải là vấn đề nan giải nhất.
Cái thực sự đáng lo là ở chỗ, Morefrai ở một mức độ nào đó đại diện cho ý chí của hoàng đế.
Mặc dù Sigismund có đến chín phần chắc rằng đây chỉ là Morefrai tùy tiện lợi dụng chức quyền để gây phiền toái cho anh, trả thù cho chuyện ở hội nghị hôm đó, nhưng anh vẫn không dám ra tay với điệp viên trực thuộc hoàng đế một cách dễ dàng.
Một khi chuyện vỡ lở, đưa đến trước mặt bệ hạ, Morefrai sẽ bị trừng phạt, hoàng đế thậm chí có thể vì muốn an ủi mà ban cho Sigismund một số bồi thường.
Nhưng hành động tự ý giết hại điệp viên của hoàng đế chính nó sẽ trở thành vết nhơ không thể xóa bỏ của anh, hậu quả khôn lường.
Vì vậy, giải pháp tốt nhất là khiến đối phương trở về tay không, tự động từ bỏ, nhưng Sigismund đoán rằng phía mình có lẽ đã bị điều tra hết sạch rồi.
Tình báo? Điệp viên? Sig nhỏ yên tâm đi, đường dây của anh chúng không thể kiểm soát được đâu.
Người bạn cùng phòng nói như vậy, Sigismund chỉ biết cầu nguyện lần này hắn ta đáng tin cậy một chút.
Sigismund bị Morefrai làm cho rối bời, nhưng nếu so với tình thế khó khăn mà Elinor đang đối mặt, thì những phiền phức của anh chẳng thấm vào đâu.
Lúc này, Elinor đã kiệt sức, khuôn mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi, đến cả lượng máu tươi cần thiết hàng ngày cũng không uống được nhiều.
Đòn đánh đầu tiên đến từ thứ mà Sigismund gọi là rượu vang ngon.
Thứ này đã giáng một đòn mạnh vào ngành kinh doanh máu cao cấp mà cô đã dày công xây dựng bấy lâu.
Những thức uống đỉnh cao mà cô đã tốn bao tâm huyết để tạo ra với hương vị đậm đà, tầng lớp phong phú trước đây, giờ đây trở thành không đáng giá trước sự [ngon miệng] thực sự.
Hàng hóa của cô bỗng chốc từ sản phẩm xa xỉ đỉnh cao của kim tự tháp rơi xuống thành sản phẩm chất lượng cao chỉ tốt hơn một chút so với hàng bình thường.
Giờ đây, trong giới ma cà rồng, ai có chút địa vị và tiền của mà không cố hết sức để kiếm vài hũ [ngon miệng] để nếm thử?
Chỉ những người thực sự không mua được phần định lượng hoặc không có đủ tiền mới miễn cưỡng nghĩ đến chỗ Elinor để mua, và giá cả họ đưa ra cũng không còn được như trước.
Lần trước Sigismund đã cứu cô trong lúc nguy nan, cô đã định bỏ qua những bất đồng từ trước.
Nhưng rồi Sigismund lại làm vậy, cắt đứt một nửa con đường kiếm tiền của cô, khiến cô càng ghét anh ta hơn trước.
Elinor không phải không cử người đi tìm nguồn hàng của tên khốn Sigismund.
Tuy nhiên, hễ điệp viên nào chạm được đến manh mối có giá trị, cuối cùng đều biến mất không một dấu vết.
Cô không thể hiểu nổi, tại sao kỹ năng phản gián của Sigismund lại trở nên lợi hại như vậy?
Giờ đây, lợi thế duy nhất cô còn giữ được dường như chỉ là sản lượng lớn và nguồn cung tương đối ổn định.
Nhưng ngay cả lợi thế này cũng đang đối mặt với một thử thách nghiêm trọng.
Trận chiến xâm lược Liên hiệp Vương quốc trước đây cuối cùng đã dẫn đến kết quả cả hai bên đều tổn thất nặng nề.
Những binh lính rút về đều là tàn quân bại tướng, kế hoạch của Elinor nhằm mua lại một lượng lớn tù nhân chất lượng để bổ sung nguyên liệu cũng đổ bể.
Nhưng đây không phải là vấn đề quá nghiêm trọng, vì bờ biển phía tây của Vương quốc vẫn tiếp tục cung cấp nguồn tù binh cho cô.
Tuy nhiên, gần đây con đường này cũng đã bị cắt đứt.
Trên biển xuất hiện quái vật Keti!
Không biết có liên quan đến việc sương mù tan đi và nồng độ ma lực tăng lên hay không, một loại quái vật tập thể có tên Keti đã xuất hiện ồ ạt trên biển, điên cuồng tấn công mọi con tàu đang đi lại.
Elinor đã mất tổng cộng bảy chiếc tàu chở nô lệ!
Trước Keti, cô hoàn toàn bất lực, hải quân chuyên chở nô lệ của cô không thể địch lại được lũ quái vật này.
Còn nếu chọn vận chuyển bằng đường bộ, một là có nguy cơ bị con người cướp hàng, hai là đường xa, chi phí tăng cao, thậm chí còn có thể bị Sigismud chặn cổ họng, quả là khó khăn chồng chất.
Con đường duy nhất Elinor có thể nghĩ đến là cầu cứu hoàng đế.
Tuy nhiên, điều này lại liên quan đến vấn đề nan giải thứ ba.
Trước đây, hoàng đế đã ra lệnh cho cô tìm kiếm lại Thánh điển và chỉ định Sigismund hỗ trợ.
Sigismund đã rất qua loa với nhiệm vụ này, chỉ cử vài tên thuộc hạ không quan trọng.
Tất nhiên, đây không phải là vấn đề chính.
Điểm mấu chốt là ở chỗ, công việc tìm kiếm này từ đầu đã rơi vào bế tắc không thể đột phá.
Trước đây, họ định vị Thánh điển dựa trên một loại vật liệu đặc biệt cùng nguồn gốc với bìa sách, dựa vào cảm giác khoảng cách yếu ớt giữa hai vật để xác định vị trí tương đối.
Nhưng lần này, phương pháp cảm ứng này đã thất bại.
Sau khi mệnh lệnh được ban xuống, Elinor nhanh chóng thành lập đội tìm kiếm mới, do một thân tín dẫn đầu tiến về phía nam.
Thế nhưng chỉ sau hai ngày, đội đã quay về.
Vì cảm ứng cho thấy, không hiểu sao Thánh điển lại xuất hiện ở hướng bắc.

Sau đó, vị trí của Thánh điển liên tục nhảy múa không theo quy luật giữa hai hướng nam và bắc, thỉnh thoảng lại chỉ về phía núi lùn hoặc rừng tinh linh, thậm chí là biển cả.
Rõ ràng, phương pháp định vị này đã bị người nắm giữ Thánh điển hiện tại phá giải và gây nhiễu đến mức vô hiệu hóa.
Nhiệm vụ tìm kiếm Thánh điển vừa bắt đầu đã thất bại.
Một nhiệm vụ trọng đại như vậy mà không có tiến triển gì, nếu lúc này lại tập trung và đưa ra yêu cầu về việc kinh doanh nô lệ của mình, ngay cả Elinor cũng hiểu hoàng đế sẽ không buông tha cho cô.
Vậy là ba vấn đề, một cái cũng không giải quyết được.
Dưới áp lực khó xử từ cả hai phía, Elinor đã nhanh chóng trở nên tiều tụy.
Giờ đây, cân nặng của cô chỉ còn chưa đến một phần sáu của Sigismund.
Nhưng cô không biết rằng, ít nhất thì vấn đề Keti cũng khá dễ giải quyết.
Trên biển, Kilo và Tanaka đang lái một con tàu cỡ trung băng qua vùng biển nguy hiểm nơi Elinor đã mất bảy tàu chở nô lệ.
Nhưng trái ngược hoàn toàn với tình cảnh của Elinor, trên mặt biển dù sóng lớn liên tục nhưng không hề có bóng dáng của Keti nào.
Tanaka đứng trên boong tàu nhìn xung quanh rồi khẽ hỏi người bạn thú rừng bên cạnh: Thuê người rắn thì tôi hiểu, dù sao để khám phá hầm ngục dưới biển, họ có lợi thế bẩm sinh. Nhưng mang theo lũ Puji này là ý gì? Những sinh vật ma quái chỉ biết phun bào tử này chẳng phải là đang lãng phí thuốc ma lực sao?