Chương 184: Hai Bên Đều Tổn Thất.
Tròn xoe, nhưng không phải là mắt của con trùng, kích thước to như một quả khí cầu nóng.
Lâm Quân dễ dàng đoán được đó là cái gì, chính là con mắt tà ác mà hắn gặp lần trước!
Lâm Quân liếc nhìn đội hình của mình, vốn được gọi là đại quân sáu trăm Púi, nhưng thực tế trong đó có gần trăm con Púi hình dạng như trâu ngựa.
Dù sao thì mục đích không phải là tiêu diệt kẻ thù, mà là vận chuyển xác chết về để phân hủy.
Hiện tại, với chưa đầy năm trăm con Púi, liệu có thể đánh bại một con quái vật LV50?
Lâm Quân thực sự nghĩ rằng có thể chiến đấu được.
Mắt trùng thì dễ vỡ như vậy, con mắt tà ác cũng có hình dạng tương tự, có lẽ cũng không phải là loại có máu nhiều, phải không?
Mà lần này, Púi của hắn đã đủ loại.
Có loại lăn nổ, loại bay nổ, nấm pháo và thậm chí cả loại nấm pháo biến thể có thể phun dịch tiêu hóa nhầy.
Dù tia tấn công của mắt tà ác có thể hạ gục một hàng Púi trong nháy mắt, nhưng cũng có đủ thời gian để chúng phản công.
Không để Púi chờ đợi quá lâu, mắt tà ác tuy di chuyển lơ lửng nhưng tốc độ không hề chậm chút nào, nhanh chóng tiến vào trong hang động.
Ngay khi nó tiến vào phạm vi [Cảm nhận Ma Lực], Lâm Quân lập tức mở bảng thông tin của nó.
【Cấp độ: LV50】

Quả nhiên là con mắt tà ác lần trước.
【Máu: 1480】

Mặc dù kích thước lớn như vậy, nhưng máu lại chỉ có chừng này, quả thật là một con quái vật giòn yếu.
Khi mắt tà ác tiến vào hang động, Púi lập tức tản ra và xông lên.
Theo kinh nghiệm lần trước, tầm bắn của mắt tà ác vượt xa Púi, nên lần này đến lượt Púi tấn công.
Tiên phong vẫn là Púi dơi và Púi lăn.
Mắt tà ác dừng lại từ xa, đối diện với đại quân Púi đang ồ ạt tiến lên, đồng tử khổng lồ của nó bỗng nhiên giãn ra đến cực đại.
【Tia Đá Hóa LV8】

Những con Púi dơi và Púi lăn gần nhất lập tức bị ảnh hưởng bởi hiệu ứng đá hóa, bề mặt cơ thể chúng ngay lập tức xuất hiện những đốm đá xám trắng.
Mặc dù tốc độ đá hóa không nhanh như lần trước với Púi trinh sát, nhưng trong lúc lao nhanh, chỉ cần một phần cơ thể đột nhiên cứng đờ, trọng lượng mất cân bằng cũng đủ khiến Púi hoàn toàn mất kiểm soát.
Trong chốc lát, những con Púi mất kiểm soát hoặc đâm thẳng vào vách đá lởm chởm, tan thành từng mảnh; hoặc trong lúc lăn trên mặt đất, cơ thể bị xé rách, nằm bẹp xuống đất — đội quân tự hủy bị mắt tà ác một đòn tiêu diệt toàn bộ!
Ngược lại, đội quân nấm pháo chưa kịp đến gần lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi đá hóa.
Có vẻ như phương pháp tấn công phạm vi lớn đồng thời cũng làm giảm sức mạnh và tầm bắn của đá hóa.
Nhưng Lâm Quân cũng không dám để Púi tiếp tục đến gần nữa.
Nếu nó có khả năng tấn công phạm vi trung bình, thì số lượng Púi sẽ không còn là ưu thế nữa, thà hy sinh độ chính xác để thử tấn công từ xa.
Lâm Quân ra lệnh cho Púi đứng yên và tấn công.
Khoảng cách gần năm trăm mét, dù có [Độ Chính Xác] gia tăng và mục tiêu là con mắt tà ác khổng lồ, tỷ lệ trúng đích của Púi vẫn rất thấp.
Lâm Quân không thể xác định chính xác tầm bắn của đòn tấn công phạm vi của mắt tà ác, chỉ có thể ra lệnh cho quân đội liên tục bắn phá, cố gắng tiêu hao đối phương, càng giảm được chút máu nào hay chút đó.
Nhưng…
Vài phát đạn may mắn cuối cùng cũng vượt qua khoảng cách, tưởng chừng như sẽ trúng vào thân hình khổng lồ của mắt tà ác, nhưng ngay trước khi tiếp xúc, lại bị một lớp rào chắn ma lực vô hình chặn lại dễ dàng, chỉ để lại vài gợn sóng nhỏ rồi tan biến.
Mắt tà ác không hề bị thương.
Lâm Quân buộc phải nghiên cứu lại kỹ hơn về thanh kỹ năng của nó.
【Kỹ năng: Tia Đá Hóa LV8, Khiên Ma Lực LV8, Kháng Lạnh LV8, Cảm Nhận Ma Lực LV7…】

Khiên Ma Lực?
Thân hình khổng lồ của mắt tà ác đã trôi vào phạm vi ba trăm mét, những phát nấm pháo trúng vào nó dần dần nhiều lên!
Tuy nhiên, ngoài việc tạo ra những vòng gợn ma lực vô nghĩa trước mặt nó, thực sự không gây được chút tổn thương nào!
Nấm pháo không có hiệu quả, Lâm Quân còn muốn thử xem dịch tiêu hóa nhầy có thể gây sát thương không, nhưng khoảng cách tấn công này lại gần hơn, mà mắt tà ác đã lại phóng ra [Tia Đá Hóa]…
Dưới ánh sáng trắng xám, Púi bị biến thành đá hàng loạt, cùng chung số phận là đám trùng xấu xí của Kỳ Tư — có vẻ như đòn tấn công phạm vi này không thể phân biệt bạn thù, giống như [Sóng Âm Tấn Công] của Lâm Quân.
Chẳng mấy chốc, trong hang động đột nhiên xuất hiện hàng trăm khối đá với tư thế khác nhau, im lìm không một tiếng động.
Đội quân đột kích mà Lâm Quân phái đi…
Vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn!
Ba con Púi dơi đã may mắn thoát nạn.
Chúng nấp sau những tảng đá, hoặc sau những con Púi khác.
【Tia Đá Hóa】 rõ ràng không thể gây sát thương xuyên thấu.
Khi mắt tà ác tưởng rằng đã hoàn thành nhiệm vụ và ngừng tấn công, ba bóng đen như mũi tên rời dây cung, từ nơi ẩn náu bắn ra với tốc độ kinh người!
【Phản Lực Đuôi】

Một con mất kiểm soát, đâm thẳng xuống đất và tự hủy.
Nhưng hai con còn lại đã bay qua.
Trong lúc hoảng hốt, mắt tà ác chỉ kịp liếc nhìn, một đòn tấn công đơn lẻ biến một con Púi thành đá ngay giữa không trung, nhưng con Púi dơi cuối cùng đã thành công tiếp cận.
Mắt tà ác cố gắng dùng những xúc tu lơ lửng xung quanh để tấn công con Púi này, nhưng nó đã tự hủy trước.
Những gợn sóng của Khiên Ma Lực dao động điên cuồng, không còn thoải mái như khi chặn [Nấm Pháo] nữa.
Cứ như một quả pháo nổ ngay sát mắt, mắt tà ác bị nổ tung suýt rơi khỏi không trung, ánh sáng trong đồng tử cũng yếu đi đáng kể.
Dù chỉ mất chưa đến một phần sáu máu, nhưng mắt tà ác không dám tiếp tục tiến lên, thân hình khổng lồ hoảng hốt quay đầu, với tốc độ nhanh hơn lúc đến, tháo chạy về phía đường hầm sâu thẳm và nhanh chóng biến mất khỏi phạm vi thăm dò của Lâm Quân.
Hai bên đều tổn thất!
Đội vận chuyển của Kỳ Tư bị tiêu diệt hoàn toàn, đội đột kích của Lâm Quân cũng toàn bộ bị diệt.
Nhưng thông tin thu được vẫn khá nhiều.
Cách thức tấn công của mắt tà ác Lâm Quân đã nắm được đại khái, còn về [Khiên Ma Lực] của nó, dường như rất hiệu quả trong việc phòng thủ các đòn tấn công liên quan đến ma lực, nhưng khi phòng thủ các đòn tấn công vật lý, dù không hoàn toàn vô dụng, nhưng hiệu quả rõ ràng giảm đi đáng kể.
Với điều này, lần sau có thể lên kế hoạch chiến thuật phù hợp…
Nhưng những thứ này không phải là trọng điểm.
Thực tế đây là lần đầu tiên Lâm Quân gặp phải kẻ thù có khả năng tiêu diệt hàng loạt Púi chết thay với phạm vi cực lớn.
Dù là Thập Ngũ, cũng chỉ có thể nghiền nát những thứ trong phạm vi mười mét, nhưng lần này mắt tà ác có bán kính tấn công phạm vi gần ba trăm mét, hiệu quả thể hiện là chiến thuật Púi biển của Lâm Quân… thất bại!
Suy nghĩ một chút, Lâm Quân quyết định nâng cao năng lực cơ bản của Púi, tiến hành một số đặc hóa…
Trước tiên là đối phó với mắt tà ác, Lâm Quân cần một số Púi có thể đứng trước che chắn tầm nhìn.
Lâm Quân nghĩ đến Púi mập, kích thước lớn thích hợp làm hàng rào chắn cho các Púi khác.
Nhưng chỉ có thể hình lớn và máu cao không đủ, thuộc tính sức mạnh cũng cần tăng thêm, nếu không Púi mập di chuyển quá chậm.
Đồng thời để chống lại đá hóa, Lâm Quân định trang bị cho chúng [Ăn Đá] hoặc [Lớp Vỏ Chitin].
Cái trước có thể tạo ra một lớp giáp dày bằng đá trên cơ thể, tia đá hóa không thể biến giáp đá thành đá được chứ!
Còn [Lớp Vỏ Chitin] liệu có chống được đá hóa không Lâm Quân không chắc, nhưng lớp vỏ rõ ràng nhẹ hơn giáp đá nhiều, có thể tiết kiệm được thuộc tính.
Ngoài ra, [Kháng Phép LV6] mà Lâm Quân trước đây hầu như không dùng cũng được trang bị, theo suy luận của hắn, đá hóa này nên được phân loại vào đòn tấn công phép thuật.
Cuối cùng là [Tinh Thông Giáp Nặng LV5] do loài người đóng góp, kỹ năng này vừa tăng hiệu quả phòng thủ, vừa giảm ảnh hưởng của giáp nặng đến tốc độ di chuyển, là thứ không thể thiếu của đấu sĩ huyết ngưu.
Trên cơ sở đó, Lâm Quân còn định tạo ra một số biến thể, như thêm pháo nấm, thêm bào tử gây ảo giác, thêm tự hủy, v.v.