Chương 77: Nghề Nào Cũng Khó.
Thứ gọi là trăng sáng trong tim, chỉ khi tồn tại trong tưởng tượng của bạn mới là hoàn hảo nhất.
Khi thực sự tiếp cận, bạn sẽ chỉ thấy vô số khoảng cách và thất vọng.
Ánh mặt trời mà Lâm Quân khao khát cũng vậy.
Nắng gắt như thiêu như đốt, hai bên đường đất vàng bị phơi trắng bệch, sóng nhiệt bốc lên khiến cảnh vật phía xa méo mó, biến dạng.
Mấy ngày này có lẽ là đợt nắng nóng cuối cùng của mùa hè. Nửa tháng nữa, gió lạnh từ phương Bắc sẽ cuốn đi cái oi bức khó chịu này, nhưng lúc này, cái nóng như chảo lửa vẫn thiêu đốt từng lữ khách.
Dilan cưỡi trên lưng con tuấn mã màu nâu, phi nước đại trên con đường dẫn đến thành phố.
Mục tiêu đầu tiên của hắn là Nordwind, một thành phố cách thị trấn Câm Gió ba ngày đường.
Trên lưng Dilan đeo một chiếc ba lô có hình dáng hơi kỳ lạ, ba dây đai gia cố siết chặt qua vai và eo, cố định chắc chắn phía sau lưng hắn — đó chính là Scout sau khi ngụy trang!
Hành lý thật sự đều được đặt trong hai túi bên hông con ngựa.
Nhưng lúc này, thứ đáng lẽ phải bám chặt trên lưng hắn lại có vẻ lỏng lẻo.
Dilan một tay nắm dây cương, tay kia lần về phía sau.
Cảm giác từ đầu ngón tay không còn đàn hồi như trước, mà giống như chạm vào… một tấm da dê khô héo?
Lão đại, nó bị sao vậy?
Sự an toàn của hắn trên đường đi phụ thuộc vào con Puji phía sau này.
Ờ… Lâm Quân nhìn trạng thái mất nước trên bảng thông số của Scout, cũng hơi bất lực, Có lẽ… bị phơi nắng quá héo rồi…
Nấm bị phơi nắng gắt sẽ mất nước, nghe cũng hợp lý quá đi chứ.
Xem ra Đá Mặt Trời vẫn có chút khác biệt so với mặt trời thật, ít nhất các hiệp sĩ chưa từng bị Đá Mặt Trời nướng đến héo rũ.
Từ khi đến thế giới này, ngày nào cũng nghe đến ma lực, ma lực, khiến Lâm Quân gần như nghĩ rằng ma lực là vạn năng.
Hắn tưởng rằng chỉ cần không thiếu ma lực, Puji sẽ luôn khỏe mạnh.
Nhưng xem ra không phải vậy…
Dưới bóng cây, Dilan mở một túi nước, từ từ tưới lên mũ nấm của Scout.
Nước theo khe hở của lớp vảy thấm vào bên trong, Scout hấp thụ nước và lập tức trông có sức sống hơn hẳn.
Dilan thở phào nhẹ nhõm, vốn sợ rằng nó đã héo quá không thể hồi phục.
May là không sao.
Nhưng…
Dilan nhìn lượng nước còn lại — phải tìm chỗ bổ sung thôi.
Thành phố thì còn xa, đừng nghĩ đến.
Xem xung quanh có suối nhỏ hoặc làng mạc nào không.
—

Thị trấn Câm Gió, Hội Thám Hiểm sau khi xây dựng lại.
Tòa nhà bằng đá xám với ba tòa tháp bao quanh đã mọc lên từ đống đổ nát trước đây.
Không biết có phải để lấy lại niềm tin của các thám hiểm giả hay không, nhưng sảnh chính của hội giờ đây rộng gấp đôi trước.
Giữa sảnh, mười cây cột chạm khắc hệ sinh thái các tầng của Hầm ngục Tử Tinh nâng đỡ mái vòm.
Tuy nhiên, do một số thay đổi gần đây trong hệ sinh thái hầm ngục, mấy cây cột đầu tiên nghe nói cần phải điêu khắc lại.
Bức tường phía Đông được cải tạo thành bảng tin ba tầng lơ lửng, dưới tác dụng của pháp trận, các nhiệm vụ từng cấp độ tự động xoay vòng trong lồng thủy tinh, ánh chiếu huy hiệu màu máu lên áo giáp của các thám hiểm giả qua lại.
Tiểu soái ca, lâu không gặp, thẻ danh tính đặt ở đây nhé. Helena nhìn ba người trẻ trước mặt, khóe môi nở nụ cười chuyên nghiệp.
Dường như hơi ngạc nhiên vì người phụ nữ tóc đỏ sau quầy tiếp tân lại nhớ mình, chàng trai đưa thẻ danh tính chậm hơn nửa nhịp.
Cái chần chừ chỉ nửa giây này lại bị hai người đồng hành bên cạnh bắt gặp.
Một trong hai cô gái nhíu mày, thẳng tay chộp lấy tấm thẻ kim loại đang lơ lửng giữa không trung, thay chàng trai đặt lên quầy.
Mấy người trẻ này đương nhiên là bộ ba Vera sau hai tháng rong ruổi bên ngoài mới quay về.
Trong khoảng thời gian này, dù không vào hầm ngục, họ cũng không ngồi yên.
Họ thử làm lính canh cho đoàn buôn.
Sau hai lần suýt mất mạng khi làm thám hiểm giả, họ đã hơi nản lòng.
Nghĩ rằng làm lính canh đoàn buôn tuy kiếm được ít hơn, nhưng ít ra cũng không nguy hiểm đến thế?
Ai ngờ, chỉ một thời gian ngắn, cả ba đều muốn phát điên.
Đường dài vất vả không làm họ mệt, lũ yêu tinh tấn công đoàn buôn cũng không khiến họ sợ hãi.
Thứ thực sự khiến họ không chịu nổi chính là… người trong đoàn buôn.
Chính xác hơn là đứa con trai béo ú của trưởng đoàn.
Thằng nhóc hơn hai mươi tuổi, may mắn lắm mới đạt Đồng cấp.
Tài năng không có, nhưng dâm tâm thì đầy mình.
Suốt chuyến đi hộ tống, hắn không ngừng quấy rối hai chị em.
Nhưng Faye và Fynn làm sao có thể nhìn nổi loại phế vật này!
Chỉ vì quan hệ hợp tác, họ đành cố tránh mặt hắn.
Kết quả là thấy theo đuổi không được, hắn ta nảy sinh ý đồ xấu — thuốc mê.
Và bị Fynn phát hiện ngay lập tức.
Sau lần bị bọn cướp dùng thuốc bột hại, Fynn đã không ngừng nghiên cứu về những thứ này.
Loại thuốc tê tầm thường của thằng béo làm sao qua mặt được cô?
Lần này, tính chất đã khác, không còn là quấy rối đơn thuần nữa.
Bộ ba Vera đã cho hắn một trận đòn nhừ tử, Faye ra tay mạnh nhất, hai cái răng cửa của thằng béo bị cô đá văng.
Sự hỗn loạn tất nhiên thu hút sự chú ý của những người khác trong đoàn, cuối cùng leo thang đến mức Vera và trưởng đoàn đối đầu căng thẳng.
Cũng may con trai trưởng đoàn quá hèn hạ, khiến đa số người trong đoàn dù không đứng về phía Vera, cũng không ủng hộ trưởng đoàn.
Chuyện này sau đó không đi đến đâu, nhưng bộ ba Vera cũng không thể tiếp tục làm lính canh đoàn buôn được nữa.
Vừa đến một thành phố, trưởng đoàn đã ném cho họ số tiền công bị khấu trừ rồi đuổi đi như đuổi tà.
Trải nghiệm làm lính canh đoàn buôn lần này có thể nói là cực kỳ tồi tệ.
Đến mức cả ba đều chán nản với việc đổi sang đoàn buôn khác.
So ra, những rủi ro khi làm thám hiểm giả đột nhiên không còn quá khó chấp nhận.
Thế là ba người bàn bạc, rồi lại hớn hở quay về thị trấn Câm Gió, tiếp tục theo đuổi cái nghề đầy triển vọng này.
Nhưng thị trấn Câm Gió mới dường như… hơi khác một chút so với trước đây.
Ra khỏi hội, họ phát hiện quán rượu Lão Liễu quen thuộc đã đóng cửa, đành tìm một quán ăn ven đường tạm giải quyết bữa trưa.
Lão bản, đây là gì vậy? Vera nhìn bát súp đặc sánh phát sáng kỳ quái trong tay, hỏi chủ quán.
Chủ quán liếc Vera với ánh mắt không hài lòng, bực bội nói: Mấy người không phải gọi phần rẻ nhất sao? Đó chính là súp nấm đấy!
Nấm!
Nghe chủ quán nói vậy, Vera dần liên tưởng màu sắc của món súp với những cây nấm phát sáng ở tầng năm.
Không lẽ nào… cái này ăn được?
Ngẩng đầu nhìn hai chị em ngồi đối diện, cả hai đều chưa động thìa, đang chờ hắn nếm thử…
Đồ ăn bán ra chắc không đến nỗi khiến người ta nôn mửa chứ?
Múc một thìa, đưa thẳng vào miệng.
Vị này!
Bất ngờ là… rất bình thường.
Không ngon nhưng cũng không khó ăn, hơi nhạt do chủ quán tiết kiệm muối.
Vera múc từng thìa một, bỗng nhận ra hai người đối diện vẫn chưa ăn.
Vị cũng tạm được, sao mấy người không ăn?
Nhìn ánh mắt Faye và Fynn đang dán chặt vào mình, Vera chậm hiểu lau miệng một cái.
Một tay đầy ánh sáng…
—

Về kế hoạch tiếp theo của truyện:
Trước tiên, Lâm Quân chắc chắn là nhân vật chính duy nhất, hai người được triệu hồi mới chỉ là phụ có danh hiệu Dũng Giả, câu chuyện của họ dù có liên quan đến chính tuyến nhưng vai vế chỉ ở mức nhân vật phụ.
Về phần phiêu lưu bên ngoài, do chỉ có một con Puji đi nên không ảnh hưởng đến tiến độ phát triển xây nhà trong hầm ngục. Hai mạch truyện vẫn lấy hầm ngục làm chính, phiêu lưu làm phụ, sau này tùy tình hình sẽ điều chỉnh tỷ lệ.