Chương 616: Tà ác.

Sâu trong Rừng Đen, rễ cây cổ thụ to lớn vặn vẹo xen lẫn với những tầng đá phủ đầy rêu xanh, tạo thành một khu vực ẩn蔽  tự nhiên.

Xung quanh có bố trí ma trận ẩn nấp đơn giản, đây chính là cứ điểm tạm thời của tàn quân Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.

Tế tự Người Thằn Lằn cường tráng của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh – Klug – cẩn thận đặt thiếu nữ đang hôn mê trong lòng xuống chiếc giường đơn sơ được trải bằng cỏ khô và vài tấm da thú mềm mại.

Cánh tay phủ đầy vảy màu xanh đen chi chít của hắn cơ bắp cuồn cuộn, nhưng động tác lại vô cùng nhẹ nhàng, như đang nâng niu một món đồ sứ dễ vỡ.

Chiếc váy dài trắng tinh khôi lúc này đã lấm lem bụi đất và vài vết ố màu sẫm đã khô, đôi chân trần lộ ra dưới tà váy trắng bệch một cách bệnh hoạn.

Ngay cả khi sở hữu mỹ đức Linh Tính, có thể lắng nghe thần dụ, và mượn sức mạnh thuộc về thần linh, cái giá phải trả cũng vượt xa những gì cơ thể phàm nhân có thể dễ dàng chịu đựng.

Đầu tiên là việc liên tục gánh chịu sự rót vào của sức mạnh Tử Thần khi chủ trì nghi thức hiến tế quy mô lớn, sự phản phệ dữ dội do nghi thức bị cưỡng ép cắt ngang đã khiến linh hồn ả chấn động.

Tiếp đó, để đối phó với kẻ địch hùng mạnh bí ẩn điều khiển Slime, ả buộc phải sử dụng sức mạnh cái chết được ban tặng.

Cuối cùng, để mở một con đường sống trước vòng vây của quân đội Đế quốc, ả càng vung phí tàn dư thần ân trong cơ thể một cách gần như vắt kiệt.

Lúc này, ả cuộn mình trong lớp da thú, hơi thở yếu ớt đến mức khó mà nhận ra, đôi mày dù đang hôn mê cũng nhíu chặt đau đớn, dưới da lờ mờ hiện lên những mạch máu đen kịt lúc ẩn lúc hiện.

Ba tên tế tự vây quanh giường.

Ngoài Người Thằn Lằn Klug, còn có Jini sắc mặt cũng trắng bệch, và một đồng bạn khác vóc dáng hơi nhỏ nhắn mảnh khảnh luôn giấu mặt trong bóng râm của chiếc áo choàng dày cộp.

Hơn mười giáo đồ may mắn trốn thoát cùng đang lặng lẽ tập trung ở rìa hang đá xa hơn một chút, họ đa phần đều bị thương, giáp trụ rách nát, ánh mắt nhìn về phía giường nằm pha trộn giữa sự may mắn sống sót sau tai nạn và nỗi lo âu sâu sắc.

Đại Tế Tự là cây cầu duy nhất giúp họ giao tiếp với thần linh, cũng là hạt nhân gắn kết đội ngũ tàn quân này.

Jini quỳ một gối xuống đất, tay lơ lửng trên ngực Đại Tế Tự.

Ả không chạm trực tiếp, đầu ngón tay lượn lờ vầng sáng màu xám cực kỳ yếu ớt, sau khi cẩn thận dò xét một hồi, ả thu tay lại, sắc mặt càng thêm khó coi.

Linh tính bị rút cạn quá mức, cơ thể bị sức mạnh cái chết xâm蚀  nghiêm trọng, đang từ từ tan rã từ bên trong. Giọng ả khô khốc, Thuật trị liệu thông thường hoặc thuốc men không những vô hiệu, mà ngược lại có thể kích thích sức mạnh cái chết tăng tốc phản phệ. Phải điều chế loại thuốc nước đặc biệt giàu sinh mệnh lực thuần khiết, có thể trung hòa sự xâm thực của cái chết, để ổn định tình hình trước đã.

Cần nguyên liệu gì? Ta đi tìm! Klug không chút do dự đứng dậy.

Hắn là Ma tộc duy nhất trong ba tế tự, thích hợp hoạt động trong khu vực do Đế quốc kiểm soát hơn là con người như Jini hay vị tế tự Người Mèo kia.

Jini nhanh chóng đọc ra vài cái tên: Ít nhất cần nhựa rễ chính của Dây Leo Khấp Huyết trên năm mươi năm, phải còn tươi… thuốc tái tạo chỗ ta còn… tốt nhất kiếm thêm một ít tủy xương hoặc tinh huyết tim của cự thú tráng niên…

Klug ghi nhớ từng thứ một: Ta đi Bãi Xương Cự Thú phía Bắc mua, đi nhanh về nhanh, trước lúc đó, Đại Tế Tự nhờ cả vào cô đấy Jini!

Hắn quay sang nhóm giáo đồ tàn quân, chỉ hai tên giáo đồ trông có vẻ bị thương nhẹ hơn và cũng là Ma tộc: Hai ngươi, đi theo ta, những người khác ở lại, nghe theo lệnh của Tế tự Jini.

Cầu mong sự che chở của Nữ Thần ở cùng các ngươi… cẩn thận nhé meo. Vị tế tự Người Mèo luôn giấu mặt trong mũ trùm đầu nói khẽ, giọng nói nhỏ nhẹ, mang theo một tia lo lắng.

Klug chỉ gật đầu với biên độ cực nhỏ, cái đuôi to khỏe quét qua mặt đất, sau đó xoay người bước ra khỏi nơi ẩn náu, chỉ để lại tiếng bước chân dần xa.

—

Tà giáo? Trong thư phòng Bá tước được trang trí bằng tiêu bản hộp sọ dị thú, Bá tước Bona nghe xong mục đích của viên sĩ quan cấp Kim Cương phong trần mệt mỏi đối diện, như thể vừa nghe thấy chuyện gì hoang đường lắm, Bá tước Bona cười ha hả, Ngài nói đùa rồi, chỗ tôi làm sao có thứ tà giáo đó được?

Viên sĩ quan dửng dưng trước lời nói của Bona, nhắc lại: Bá tước các hạ, chúng tôi không phải nghi ngờ sự cai trị của ngài. Tình báo cho thấy, tàn đảng của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh có thể đã lưu lạc đến khu vực lân cận, chuyến này chỉ để yêu cầu các hạ hỗ trợ, phối hợp với phía chúng tôi tiến hành lùng bắt trong thành và các khu vực lân cận.

Ồ… Ồ! Hóa ra là vậy! Nghe thấy không phải đến bắt mình, Bá tước Bona vội vàng gật đầu, Phối hợp, đương nhiên toàn lực phối hợp! Tiêu diệt tà giáo, duy trì sự ổn định của Đế quốc, là bổn phận của chư hầu chúng tôi! Tôi sẽ hạ lệnh ngay, để đội tuần tra và quan trị an các nơi đều nghe ngài điều động, cần nhân lực, người dẫn đường, cứ việc mở lời!

Cảm ơn sự phối hợp của các hạ. Viên sĩ quan hành lễ xong liền rời khỏi thư phòng.

Cánh cửa gỗ vừa khép lại, nụ cười hòa nhã trên mặt Bá tước Bona liền sụp đổ như sáp nung chảy.

Hắn gần như bật dậy khỏi ghế, lao vài bước đến trước bàn làm việc bằng gỗ sồi khổng lồ, luống cuống tay chân mở một ngăn bí mật, lấy Sách Bìa Vàng ra.

Thánh Điển đại nhân… chuyện, chuyện này phải làm sao đây? Hắn hạ thấp giọng, trong ngữ khí tràn đầy sự hoảng sợ, Bọn họ không phải nhắm vào chúng ta, là đuổi theo đám chó nhà có tang kia… nhưng ngộ nhỡ, ngộ nhỡ lúc bọn họ lục soát, không cẩn thận phát hiện ra cái gì…

Dưới sự ảnh hưởng lâu dài, Bona đã hoàn toàn trở thành đầy tớ trung thành của Sách Bìa Vàng, chỉ là hắn vẫn lo lắng cho của cải và địa vị của mình.

Mặc dù với bên ngoài, hắn tuyên bố những trận pháp ma pháp đang được bố trí là một loại trận pháp ma pháp trinh sát cỡ lớn dùng để dò tìm chính xác hài cốt cự thú bị chôn sâu.

Nhưng bản thân Bona biết rõ, lời giải thích này chỉ có thể lừa người ngoài nghề.

Chỉ cần một Pháp trận sư có chút trình độ đến kiểm tra thực địa, rất dễ dàng phát hiện ra manh mối.

Dù không hiểu về trận pháp ma pháp, nếu tính toán kỹ giá trị của các nguyên liệu ma pháp được vận chuyển vào đó gần đây, cũng rất dễ đưa ra kết luận chi phí của trận pháp ma pháp này quá cao, tuyệt đối không thể chỉ để đào vài bộ hài cốt mà bố trí.

Trên trang sách, chữ viết hiện lên:

[Không thể để bọn họ kiểm tra]Chương truyện này​ đ​ư​ợc​ c​o​p​y từ k​h​otruyenchu.​fun

Đúng đúng! Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng… ngăn cản thế nào đây? Đó là người của Bệ hạ, có thủ lệnh chính thức đấy!

[Bên trên muốn tà giáo, chúng ta cứ đưa cho họ một đám tà giáo là được.]

[Còn về lũ chó săn đã bắt đầu hành động kia… truy bắt tàn đảng tà giáo cực kỳ hung ác, vốn dĩ là chuyện nguy hiểm liếm máu trên lưỡi dao. Không may gặp phải phục kích, toàn quân chiến đấu đến chết, cũng là chuyện thường tình.]

[Còn ngươi, Bá tước thân mến của ta, tuy cứu viện chậm một bước, nhưng rốt cuộc cũng đã báo thù cho họ, và giết sạch đám tà giáo đồ kia… chắc hẳn, còn có thể nhận được chút khen thưởng.]

Tôi… tôi hiểu rồi, Thánh Điển đại nhân! Trong đáy mắt Bona lóe lên một tia độc ác và quyết đoán.

—

Klug giả dạng thành lính đánh thuê lẻn vào, bình tĩnh quan sát thành phố trước mắt.

Một cảm giác kỳ quái lởn vởn trong lòng, nhưng lại không tìm thấy nguồn gốc.

Đè nén sự bất an trong lòng, hắn không có nhiều thời gian, Đại Tế Tự còn đang đợi hắn.

Tìm được chợ trong thành, tìm kiếm những nguyên liệu cần thiết, nhưng lại nhận được một kết quả tồi tệ đến cực điểm.

Số nguyên liệu này đều bị vận chuyển vào Bãi Xương để bố trí trận pháp ma pháp? Trận pháp ma pháp gì mà cần nhiều nguyên liệu quý hiếm thế này?