Chương 699: Cao thủ đều có nhị giai đoạn.

Cút ngay, cho ta!

Tiếng gầm giận dữ của Địch Ân chấn động đến mức không khí đều đang run rẩy, hắn bước ra một bước, mảnh đất cháy đen dưới chân lõm xuống thành hố, nắm đấm bên phải từ bên hông hung hãn tung ra, trên quyền phong ngưng tụ hỏa diễm Long Tức cuồng bạo.

Một quyền oanh ra, hỏa diễm nóng bỏng hình quạt phun trào ra, nơi đi qua, cho dù là Bô Kỉ có [Hỏa Diễm Kháng Tính] cũng từng con từng con bị thiêu đến cháy đen, cây cối bình thường càng là ngay cả tro tàn cũng không thể lưu lại.

chắn.

Thân hình Tiểu Trư bạo thoái, đồng thời hai cánh trên chiến giáp thu lại, mặt cánh do huyết tinh ngưng kết thành đan chéo trước người, tạo thành một đạo lá

Khoảnh khắc hỏa diễm đập tới, vô số huyết tinh nứt vỡ, nổ tung ra những vết nứt lít nha lít nhít.

Tiểu Trư cắn chặt khớp hàm, hai chân đóng gắt gao trên mặt đất, lại vẫn bị cỗ lực xung kích kia đẩy trượt lùi về sau vài mét, đế giày cày ra hai khe rãnh sâu hoắm trên mảnh đất cháy đen.

Sau một đòn, Huyết Tinh Chiến Giáp của Tiểu Trư liền đã là một bộ dáng thủng trăm ngàn lỗ rồi, từng mảng lớn huyết tinh bong tróc để lộ ra thân hình tái nhợt bên dưới.

Tiểu Trư lau đi máu tươi trào ra bên khóe miệng: Ha ha, không có bộ chiến giáp này, ta đại khái lập tức liền bị ngươi thiêu chết rồi! Cùng là công tước, ngươi so với Vưu Kim cũng mạnh hơn quá nhiều rồi đi?

Sao thế, muốn đầu hàng sao? Hai cánh tay Địch Ân lại một lần nữa bùng cháy Long Tức, từng bước ép sát.

Không, ta chỉ là……………… ừm……………!

Huyết tinh không đủ, gai ngược đâm vào trong cơ thể Tiểu Trư kéo dài trong huyết nhục, càng nhiều máu tươi bị rút ra, ngưng tụ thành huyết tinh mới, trong nháy mắt liền đắp vá sự phá toái trên chiến giáp.

Ta chỉ là, cứ nghĩ tới việc có thể đem cường giả như ngươi dẫm dưới chân, hai tay liền nhịn không được run rẩy a!

Nói xong, Tiểu Trư lần này dĩ nhiên là xách theo đại kiếm chủ động xông lên, kéo ra một đạo huyết ảnh đỏ ngầu.

Bệnh thần kinh! Địch Ân đồng dạng sải bước đón đỡ, đáp trả bằng một quyền!

Hai cỗ sức mạnh giao phong, từng mảng lớn Bô Kỉ bị vạ lây đến tan thành mây khói.

Lực lượng màu máu mặc dù bị hỏa diễm Long Tức cuồng bạo áp chế đến liên tục bại thoái, lại từ đầu đến cuối không có triệt để sụp đổ.

Một màn này khiến cho đám ma duệ Phong Nhất líu lưỡi.

Do trong lòng hiểu rõ thực lực của tộc trưởng nhà mình, ngay từ đầu, các ma duệ đã lựa chọn đi vòng tấn công, bởi vậy cũng không có bị dư ba chiến đấu xung kích đến.

hài.

Mà cản trở bọn họ, là Bô Kỉ rào rạt giống như thủy triều cuồn cuộn cuồn cuộn lao tới.

Những cục tròn vo màu xám trắng kia từ bốn phương tám hướng lao đến, nhiều giống như cỏ dại mọc ra từ dưới đất.

Phóng tầm mắt nhìn lại, xúc tu vung vẩy, mũ nấm nhung nhúc, lít nha lít nhít rải đầy toàn bộ tầm nhìn.

Mỗi một lần vung kiếm chém ngã một con, liền có ba con bổ sung lên, mỗi khi tiến lên phía trước một bước, đế giày liền giẫm nát vài bộ tàn

Khắp nơi đều là xúc tu nhận bay lượn, những lưỡi đao kia chém tới từ những góc độ xảo quyệt, có cái bị chặn lại, có cái rạch mở da

thịt, có cái trực tiếp xuyên thủng áo giáp.

lên.

Tiếng nổ vang của nấm pháo cũng không có một khoảnh khắc ngơi nghỉ, ma lực hộ thuẫn trên đỉnh đầu các ma duệ không ngừng bị nứt vỡ trong ma bạo rồi lại một lần nữa chống

Đáng sợ nhất là, những con Bô Kỉ này căn bản không quan tâm đến việc ngộ thương.

Phong Nhất đánh giá sơ lược, chí ít có một phần ba số Bô Kỉ là chết trong tay chính chúng nó.

Công kích bão hòa như vậy, cho dù bọn họ đều là tinh nhuệ trong ma duệ, thương thế trên người vẫn đang không ngừng tích lũy.

Phía xa, con Nguyên soái Bô Kỉ kia vẫn đứng ở nguyên chỗ.

Nó không lùi lại, không tiến lên, dẫm lên một chỗ thảm nấm nhô lên, xúc tu đan chéo trước người, phảng phất như đang thưởng thức màn biểu diễn của bọn họ.

Đồ đáng ghét, tiến lên ba mươi mét nữa! Phong Nhất gầm lên.

Gần thêm ba mươi mét nữa, hắn liền có nắm chắc bắn ra một mũi tên tất trúng, để cho con Bô Kỉ được gọi là lão đại kia biết, coi

thường ma duệ sẽ có kết cục gì!

Các tinh nhuệ ma duệ tề thanh đáp ứng, cho dù cả người đầy thương tích, vẫn bộc phát ra sức mạnh to lớn, không chỉ xông qua ba mươi

mét, còn ngạnh sinh sinh đẩy ra một khoảng không gian giữa bầy Bô Kỉ, đề phòng Phong Nhất bị quấy nhiễu.

chuẩn.

xuống.

Mà khoảnh khắc tiến vào cự ly bắn tất sát, Phong Nhất rút từ trong ống tên ra một mũi tên thân trắng lông xanh đặc biệt, giương cung ngắm

Các Nghi trượng Bô Kỉ bên cạnh Nguyên soái Bô Kỉ thi nhau nhảy lên, chắn ở trên đường bay.

Xuyên!

Tốc độ và lực xuyên thứ cực hạn.

Lớp vỏ ngoài kiên cố của Nghi trượng Bô Kỉ bị dễ dàng xuyên thủng, liên tiếp đâm thủng mười hai con Nghi trượng Bô Kỉ, mũi tên mới rốt cuộc dừng

Một mũi tên không thành công, nhưng cản trở cuối cùng cũng đã tan biến.

Phong Nhất nhịn cơn đau kịch liệt trên cánh tay, đem mũi tên thân trắng lông xanh thứ hai cài lên dây cung.

Nhưng mà, khoảnh khắc hắn nới lỏng dây cung, bóng dáng của Nguyên soái Bô Kỉ lại đột nhiên biến mất rồi!

Không phải tàng hình, cũng không phải né tránh, mà là biến mất rồi, ngay tại chỗ chỉ để lại một mảnh áo choàng nhỏ màu đỏ đang từ từ rớt xuống.

Phong Nhất rất nhanh chú ý tới, tại chỗ có một ma pháp trận đang dần dần tiêu tán.

Ma pháp trận truyền tống xây dựng tạm thời? Sao lại xây dựng ở đây?

Đáng chết! Dĩ nhiên cứ thế bỏ chạy rồi!

Cùng lúc đó, ở một góc khác của chiến trường, vài con Bô Kỉ nhanh chóng đem Nguyên soái Bô Kỉ bị rã rời lắp ráp lại, lại tưới lên ma

lực dược thủy, tăng nhanh tốc độ của [Khuẩn Ti Trọng Tổ].

Rất nhanh, Nguyên soái Bô Kỉ liền sống lại rồi, điều tiếc nuối duy nhất là, áo choàng bị cắt mất một nửa.

Ngay lập tức, Nguyên soái Bô Kỉ mang theo một con ngữ âm Bô Kỉ nhảy ra.

Các ngươi đang nhìn quanh cái gì vậy? Ta còn ở đây nha!

Ma duệ nhìn tới, nương theo xúc tu của Nguyên soái Bô Kỉ vung vẩy, từng con từng con Bô Kỉ rất nhanh lấp đầy khoảng trống giữa hai bên.

Tới đây đi, chiến đấu còn chưa kết thúc không phải sao? Tiếp tục cuộc xung phong buồn cười lại tuyệt vọng kia của các ngươi đi!

Phong Nhất cắn răng một cái, hiểu rõ bọn họ không có đường lui.

Tộc nhân, tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!

11

Các tinh nhuệ ma duệ đã bắt đầu giảm biên chế, lại một lần nữa phát động xung phong đối với Nguyên soái Bô Kỉ.

……

Một bên khác, Địch Ân lại một lần nữa đập Tiểu Trư xuống lòng đất, huyết tinh trên chiến giáp nứt vỡ.

Nhưng cũng giống như vài lần trước, máu tươi của Tiểu Trư phảng phất như dùng không hết, chiến giáp lại một lần nữa hấp thụ máu tươi hóa thành huyết tinh,

nhanh chóng bù đắp lỗ hổng.

Cùng với tiếng cười cuồng vọng, Tiểu Trư lại một lần nữa cuốn lấy.

Địch Ân cảm thấy phiền toái, Tiểu Trư lại cũng lĩnh hội sâu sắc được sự cường đại của Địch Ân.

Bên trong Huyết Tinh Chiến Giáp, mười hai mũi sinh mệnh chi thủy lão đại đưa cho nàng đã dùng hết một nửa, nàng lại chỉ tạo thành

một chút vết thương ngoài da không đau không ngứa đối với Địch Ân.

Ngay lúc hai bên chuẩn bị tiếp tục lao vào chiến đấu, Tiểu Trư đột nhiên đem đại kiếm chắn ngang sang một bên, cản lại một mũi tên đột nhiên xuất hiện.

Hy sinh gần một nửa tinh nhuệ, Phong Nhất lại một lần nữa đột nhập bắn xuyên thấu qua, sau khi giương cung, đột nhiên thay đổi hướng đi, đem mũi tên này

bắn về phía Tiểu Trư.

Tiểu Trư mặc dù đỡ được đòn tấn công, lực xung kích khổng lồ lại mang theo nàng bay ra một khoảng cách khá xa.

Mà Địch Ân cũng không phụ sự kỳ vọng cơ hội vất vả lắm tộc nhân mới tạo ra được, không có thừa thắng truy kích đối với Tiểu Trư, mà là

một bước dài, xông về phía Nguyên soái Bô Kỉ.

Hơn nữa, lúc bước bước đầu tiên, hắn phát động kỹ năng.

【Tiễn Đạp LV10】

Mặt đất nứt vỡ, ma pháp trận dưới chân Nguyên soái Bô Kỉ vừa mới thành hình liền nháy mắt tan rã, mà Địch Ân thì vung vẩy hỏa diễm Long Tức

một quyền lao tới.

Các ngươi, có phải đều cảm thấy ta rất dễ giết hay không a?

【Danh hiệu: Quyến Thuộc Chế Tạo Giả 】

Trong chiến trường, Bô Kỉ dù sống hay chết đều bị cuốn vào trong ma lực vòng xoáy đột nhiên xuất hiện.

Một chiếc xúc tu sợi nấm khổng lồ từ trong vòng xoáy thò ra, đâm sầm vào Long Tức của Địch Ân.

Liệt diễm và sóng xung kích trong nháy mắt đem xúc tu thiêu đốt xé rách, nhưng cái cản trở này, một con Nguyên soái Bô Kỉ khổng lồ đã từ trong vòng xoáy

đang dần tiêu tán đứng lên rồi.

Hơn nữa, chiếc xúc tu bị oanh đứt kia cũng đang nhanh chóng tái sinh.

Thanh âm hàm hồ của ngữ âm Bô Kỉ từ trên mũ nấm Bô Kỉ khổng lồ truyền tới: Với tư cách lão đại, ta có thể biến thân cũng rất là hợp lý

chứ!

Ngẩng đầu nhìn Bô Kỉ khổng lồ, Phong Nhất lộ ra thần tình tuyệt vọng mà Lâm Quân vẫn luôn muốn xem.

Hắn không thể hiểu rõ hơn loại Bô Kỉ khổng lồ này khó giết đến mức nào rồi.

Nhưng Địch Ân vẫn chưa từ bỏ, cho dù phải đối mặt với Nguyên soái Bô Kỉ khổng lồ, cho dù Lộ Dịch Toa đã lại một lần nữa từ phía sau lưng xông tới

I

Địch Ân cũng không từ bỏ.

Hỏa diễm trên người hắn càng cháy càng mãnh liệt, từ đỏ rực dần dần chuyển sang xanh nhạt.

Tộc trưởng? Phong Nhất khó có thể tin được nhìn một màn này, hắn chưa từng nhìn thấy loại hình thái này của Địch Ân.

Dưới ngọn lửa xanh nhạt, mặt đất dưới thân Địch Ân đều bắt đầu tan chảy, ngay cả da thịt máu huyết trên người bản thân hắn cũng đang từng chút từng chút

bị thiêu rụi.

Tiểu Trư hiện tại cho dù chỉ là ý đồ dựa vào gần, huyết tinh liền bắt đầu tan chảy, thực lực song phương đã không phải là thứ chiến giáp dẫn động bằng

ma tinh cấp A có thể đắp vá được rồi.

Địch Ân dẫm lên dung nham, đi từng bước một về phía Nguyên soái Bô Kỉ: Tới làm cái kết liễu rồi, chi chủ của Khuẩn bảo.