Chương 515: 514 Chết Rồi Lại Sống Lại.

Thu hồi xúc tu, Puji chiếu sáng ngồi yên lặng trên mặt đất như một cục đá.

Một lúc lâu sau, vài con Puji khác được Lâm Quân chuyển vào.

Đầu tiên là Puji trinh sát mở rộng cảm nhận xung quanh, ngoài khối thông tin và kho báu, không phát hiện bất kỳ sinh vật hay người nào.

Để đề phòng, Lâm Quân vẫn lan tỏa ý niệm như gợn sóng, thăm dò vào vùng tối sâu thẳm:

Đại lão Quang Minh Thần có ở đây không?

Tiểu nhân không cố ý xem nhật ký của ngài, chỉ là tình cờ rơi vào thôi.

À… tiểu nhân cũng có một trái tim hướng về ánh sáng…

Mãi sau vẫn không có hồi đáp.

*Chẹp.*

Bọn Puji lúc này mới lại nhởn nhơ hoạt động.

Đọc lại [Bản ghi cuối cùng của thí nghiệm], xét theo một góc độ nào đó, đây chẳng phải là lời tiên tri tận thế sao?

Dù sao, ngay cả một tồn tại như Quang Minh Thần cũng đang cầu xin sự ưu ái từ vũ trụ.

Tất nhiên, có thật sự là Quang Minh Thần hay không vẫn còn nghi vấn. Về lý thuyết, chỉ cần biết cách tạo ra khối thông tin như vậy, bất cứ ai cũng có thể ký tên Ixion ở cuối, bởi Quang Minh Thần đâu có con dấu không thể sao chép…

Nhưng Lâm Quân tạm thời vẫn coi đây là ghi chép thật sự của Quang Minh Thần để suy nghĩ.

Gần đây, cô thường xuyên nghe những lời đồn đại về ngày tận thế, đến mức cảm thấy mình đã trở nên trơ lì.

Suy cho cùng, cô chỉ là một tiểu nấm nhỏ bé đang vật lộn dưới bóng đế quốc, dù muốn cứu thế giới cũng chẳng biết bắt đầu từ đâu.

Hy vọng những tồn tại tối cao như Quang Minh Thần có thể tìm ra cách.

Nhân tiện, thế giới này có khái niệm vũ trụ không?

Hỏi thăm Louisia và Edin, cả hai đều xa lạ với từ này.

Còn về khái niệm ether, ngay cả Lâm Quân cũng không rõ cụ thể là gì, họ đương nhiên càng không nghe qua.

Nhưng cô vẫn âm thầm ghi nhớ manh mối này.

Theo mô tả trong ghi chép, thứ này dường như liên quan mật thiết đến sự tồn vong của thế giới.

Một điểm nữa, việc Quang Minh Thần muốn tạo ra linh hồn, có nghĩa là tổng số linh hồn trong thế giới này không tự nhiên tăng lên?

Nói cách khác, những linh hồn hiện có thực sự đang không ngừng luân hồi?

Nghĩ đến những linh hồn bị cô lột sạch sẽ, đều hòa vào thế giới, giờ nghĩ lại, có lẽ chính là bị thế giới thu hồi, đưa vào vòng tuần hoàn tiếp theo.

Lâm Quân chợt nảy ra ý nghĩ:

Phương án cuối cùng Quang Minh Thần nghĩ ra, chẳng lẽ là đi ăn trộm?

Linh hồn nhà mình không tự tăng, thì đi trộm của thế giới khác, linh hồn trộm được chính là Dũng Giả!

Nhớ lại Dũng Giả gặp ở quần đảo trước đây, tên trên bảng thông số rõ ràng đến từ thế giới của cô, chứng tỏ Dũng Giả không phải người bản địa.

Cũng không hẳn.

Hầm ngục này chỉ xuất hiện ba trăm năm trước, trong khi truyền thuyết triệu hồi Dũng Giả đã có từ xa xưa.

Vậy đây không phải giải pháp, mà chỉ là biện pháp trì hoãn?

Dù không hiểu việc mỗi vài trăm năm trộm vài linh hồn có lợi cụ thể gì cho thế giới, nhưng suy đoán này có vẻ không phải vô căn cứ.

Nghĩ đến hình ảnh Quang Minh Thần được vạn người kính ngưỡng, sau lưng lại có thể là một tên trộm linh hồn xuyên thế giới, Lâm Quân cảm thấy kỳ quặc.

Tạm thời gác lại thông tin về tận thế.

Về thần khí, Huyết Họa được nhắc đến đang nằm trong tay hoàng đế đế quốc, Mộc Tâm đã bị Thần Mộc lão già thu hồi, nhưng Không Giới này hoàn toàn chưa nghe qua.

Dù Quang Minh Thần nói đây đều là sản phẩm thất bại, nhưng đó là vì chúng không thể tạo ra linh hồn mới, vô dụng với đại lão cấp độ như ngài.

Nhưng những năng lực đi kèm của phế phẩm này lại khiến Lâm Quân thèm muốn.

Huyết Họa và Mộc Tâm tạm thời không có hy vọng, nhưng Không Giới có thể bảo thuộc hạ điều tra sau.

Cuối cùng là…

Lâm Quân nhìn về vực sâu, nơi còn vô số khối thông tin khác.

Một con Puji đưa xúc tu vào một khối thông tin khác.

[Tên thí nghiệm: Thái Dương Thạch] Chỉ c​ó t​ại ​kho​t​ruyenc​h​u​.​fun,​ w​eb​ t​ru​yện​ chữ hàng đ​ầ​u

[Ghi chép thí nghiệm lần thứ 19]

[Đối tượng thí nghiệm: Linh hồn số 734445]

[Cấp độ linh hồn: B+]

[Dùng Thái Dương Thạch chia nhỏ linh hồn liên tục… đến 75 phần thì đạt giới hạn…]

…

…

…

Quả nhiên, toàn là ghi chép thí nghiệm về Thái Dương Thạch.

Đây mới thực sự là kho báu trong vực sâu này!

Trên bảng thông số thần khí thậm chí không có lời giải thích rõ ràng, Lâm Quân nắm giữ Thái Dương Thạch hoàn chỉnh đến giờ cũng chỉ biết tạo vài loài nấm.

Nhìn lại Huyết Họa của hoàng đế Motis, màn huyết vụ tràn ngập kinh thiên động địa, khiến Lâm Quân vô cùng ghen tị.

Nếu nghiên cứu thấu đáo những ghi chép này, không dám nói học được kỹ năng kinh thiên, ít nhất cũng nắm rõ cách sử dụng cơ bản của Thái Dương Thạch chứ!

Điều này thiết thực hơn mấy lời tiên tri tận thế nhiều.

Nhưng ngay khi Lâm Quân định tập trung toàn lực, một chuyện nhỏ làm gián đoạn cô.

Kiếm Thánh quay về, nhưng là chết về.

…

Lần tái sinh thứ hai, Kiếm Thánh thuần thục phá kén chui ra, vừa ra đã thấy Nguyên Soái Puji.

Kiếm Thánh, cực ý của kiếm… Nguyên Soái Puji nhìn xuống, dùng xúc tu chạm vào mũ nấm của Kiếm Thánh Puji, Sao lại chết thế?

Ừ, tại sao ta đột nhiên chết nhỉ? Hoàn toàn không để ý giọng điệu của Lâm Quân, Kiếm Thánh Puji dùng xúc tu xoa mép mũ nấm, cũng đang suy nghĩ.

Ngươi chết thế nào mà cũng không biết? Bị cái gì một phát chết luôn?

Không đúng, lũ Slime phía dưới tuy nhiều nhưng sức mạnh chỉ vậy, bù nhìn trong trang viên cũng không ra ngoài… Kiếm Thánh nhớ lại khoảnh khắc cuối cùng, một giây trước còn đang chém Slime như chém chuối, giây sau đã tối sầm.

Điều này càng khiến Lâm Quân tò mò.

Dù đã thành Puji, Kiếm Thánh vẫn là Kiếm Thánh, dù [Khí Cảm] được ban chỉ có LV6, không bằng lúc còn sống, nhưng các kỹ năng trinh sát khác đều đầy đủ.

Thêm vào cảnh giới [Cực Ý Kiếm Đạo], không lý nào bị một phát giết ở nơi như vực bù nhìn.

Nếu nguy hiểm thế, làm gì còn có mạo hiểm giám xuống?

Hai con Puji bàn luận hồi lâu, cho đến khi Kiếm Thánh Puji chợt nhớ Ngũ Hiệu đang đợi.

Khi Ngũ Hiệu biết Thập Tứ Hiệu chết về, liền yếu ớt xen vào trong khuẩn võng: Có phải… hết ma lực không…?

Hai con Puji nhìn nhau.

Hết ma lực không phải sẽ chóng mặt trước sao?

Mày là Puji, làm gì có đầu?

Ha ha… trước giờ chưa làm Puji, hơi không quen. Kiếm Thánh xoa mũ nấm, hiếm hoi tỏ ra ngượng ngùng.

…

Mất một thân thể kỵ sĩ, một viên ma tinh S, hai vũ khí kỹ năng.

Lâm Quân lầm bầm chửi rủa bắt đầu chuẩn bị thân thể thứ hai cho Kiếm Thánh, dù sao ngoài vị Kiếm Thánh này, hiện tại cũng không có nhân tuyển tốt hơn để xuống tầng sâu vực bù nhìn cướp bóc.

Kiếm Thánh lần này còn trơ trẽn đòi thêm hai thanh kiếm, tổng cộng bốn thanh.

Chuẩn bị xong xuôi, Kiếm Thánh định lên đường, lại bị Lâm Quân gọi lại.

Lần này đi cùng nó luôn!

Ai?!

Nhớ giấu thân phận đấy!

…

Cháu gái?!

Đây là… tộc nấm mới sao? Mang bốn thanh kiếm, dễ thương quá! Inanna vừa được giải cứu qua trận truyền tống, vui vẻ ôm chầm Kiếm Thánh Puji.

Kiếm Thánh Puji vốn định tránh ngay, nhưng không hiểu sao, cơ thể có một khoảnh khắc mất kiểm soát.

Chắc do tên Khuẩn Chủ đó!

Dù tiếp xúc không lâu, Elwin đã phần nào hiểu tính cách Lâm Quân. Ủng hộ ​nhóm​ d​ịch bằng cá​ch​ ​đ​ọ​c tại k​ho​t​ru​y​e​n​c​hu.​fu​n

Cơ thể không hoàn toàn thuộc về mình này quả nhiên chứa đầy hạn chế.

Nhưng con gái Alama sao lại xuất hiện ở vườn nấm?

Kiếm Thánh Puji vặn vẹo người, cố thoát khỏi vòng tay không mạnh lắm kia.

Nhưng dù điều chỉnh góc lực thế nào, vận dụng kỹ thuật gì, đều không thể thoát khỏi vòng tay của Inanna.

Hắn nhanh chóng nhận ra, cô bé này ôm Puji cực kỳ chuyên nghiệp, hiểu rõ cấu trúc cơ thể Puji, thậm chí còn hơn cả hắn – một Puji thực thụ!

Trừ khi dùng vũ lực làm tổn thương cô bé, không thể thoát ra, đây hoàn toàn là đè bẹp về kỹ thuật.

Cô bé này, thời gian đều dùng vào việc gì vậy? Đã ôm bao nhiêu Puji rồi?!

Nhìn thấy ngón tay linh hoạt của Inanna vươn về phía chiếc mũ nấm của mình, Elwyn cảm giác khuôn mặt già cỗi không tồn tại của mình đang đối mặt với một cuộc khủng hoảng chưa từng có!