Chương 387: 386 Tập Luyện Hàng Ngày.

Dưới ánh trăng, một con dơi bay lượn trên không trung, từ xa quan sát kỹ lưỡng tình hình xung quanh Pháo đài Cao Bảo.

Không có dấu hiệu điều động quân đội quy mô lớn, có vẻ như Alama cuối cùng cũng định tạm dừng vài ngày.

Bay một mạch trở lại vùng bóng tối, Sigismund đáp xuống bệ đỡ bên ngoài Tháp Đỏ Tươi, nơi phó tướng đã chờ sẵn bước lên cung kính dâng lên một chiếc bình quen thuộc.

*Đại nhân, ngài không cần phải tự mình đi trinh sát mỗi ngày như vậy. Việc nhỏ này có thể giao cho thuộc hạ lo liệu.*

*Một lượng lớn vật tư sắp tới, không thể cho Alama bất kỳ cơ hội nào.*

*Đại nhân anh minh.*

Sigismund nhấp một ngụm rượu trong bình, hơi tiếc nuối đậy nắp lại: *Lần sau đừng bỏ đường nữa.*

*Hả? Nhưng lần trước Đại nhân ngài…*

*Từ nay về sau, giờ này không cần thêm đường.* Sigismund bổ sung với gương mặt vô cảm.

Phó tướng cúi đầu đáp: *Tuân lệnh.*

Một mình trở về phòng, Sigismund vén tấm áo choàng lên, véo vào lớp mỡ thừa đang nhô ra trên cơ thể, trong lòng nguyền rủa tổ tiên mười tám đời của Lâm Quân.

Cái cớ *vì thận trọng mà tự mình trinh sát* hoàn toàn là giả dối. Trinh sát chỉ là thuận đường, mục đích thực sự của hắn chính là bay thêm vài vòng!

Tên kia, cứ đến giờ của hắn là vô tư nạp đường, ngay cả máu hắn uống cũng không quên thêm vị ngọt.

Lâu dần, Sigismund bắt đầu phát phì một cách rõ rệt!

Do đặc điểm của Ma Cà Rồng không thể thưởng thức đồ ăn thông thường, hầu như không có Ma Cà Rồng nào tự biến mình thành kẻ béo phì. Dù có béo trước khi chuyển hóa, sau khi trở thành Ma Cà Rồng, họ cũng sẽ nhanh chóng gầy đi.

Có thể tự mình ăn đến mức béo lên, Sigismund chắc chắn là trường hợp duy nhất.

Ban đầu, hắn còn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

Mãi đến tuần trước, trong một cuộc đụng độ bình thường với Alama, vì thân hình phì nhiêu, hắn suýt nữa đã thua!

Giờ đây, hắn buộc phải dành thời gian mỗi ngày để tiêu hao năng lượng trong cơ thể. Dù vậy, xu hướng tăng cân cũng chỉ tạm thời chậm lại mà thôi.

Hi vọng tên kia trong cơ thể tự kiềm chế là điều không tưởng. Sigismund đã tuyệt vọng nhìn thấy trước dáng vẻ tương lai của mình.

Đến nay, hắn đã thử nhiều phương pháp để loại bỏ vật thể lạ trong linh hồn, nhưng đều vô dụng.

May mắn thay, không phải hắn hoàn toàn không có hy vọng.

Sau hơn hai tháng, hắn cảm nhận được linh hồn của tên kia trong cơ thể đã suy yếu đi một chút.

Dù sao đây cũng là cơ thể của Sigismund, còn kẻ kia chỉ là kẻ xâm nhập, không có gốc rễ, mỗi giây mỗi phút đều bị hao tổn.

Mặc dù do khối lượng linh hồn của đối phương quá lớn nên sự hao tổn này không rõ rệt, nhưng nếu kéo dài thời gian, sớm muộn gì hắn cũng sẽ ngày càng suy yếu.

Sigismund đã tính toán ra thời gian linh hồn kia hoàn toàn tiêu tán — hai năm.

Không quá ngắn, cũng không quá dài. Chỉ cần còn chút hy vọng, Sigismund sẵn sàng nhẫn nhịn, giả vờ hợp tác.

Ngày xưa để giết chủ nhân của mình, hắn đã nhẫn nhục suốt 6 năm. Giờ chỉ là 2 năm, cuối cùng cũng sẽ chỉ là một chấm nhỏ trong cuộc đời vĩnh hằng của hắn.

Vừa tự an ủi mình như vậy, Sigismund vừa ném mạnh hộp đường trong phòng ra xa.

Ngay lúc này, một Ma Cà Rồng bước vào báo tin: *Đại nhân, Công tước Veralith đã dẫn quân rời khỏi phòng tuyến phía Đông, đang tiến về Tháp Đỏ Tươi để hỗ trợ, dự kiến mười ngày nữa sẽ tới.*

*Ồ? Cuối cùng thì!* Sigismund nhanh chóng cầm lấy phong thư.

Đối với Veralith, Sigismund hiếm khi đồng ý kiến với Elinor, cả hai đều rất e ngại tên điên này.

Nhưng với Sigismund, chỉ cần giải quyết được kẻ tử thù Alama, những chuyện này đều không thành vấn đề!

Hắn nhanh chóng đọc lướt nội dung: Nguyên Tố Lãnh Chúa bị phong ấn trong Hầm Ngục Nung Chảy đã phá vỡ phong ấn, chủ động phát động một Ma Triều chưa từng có. Kim Diêm Bảo của người lùn đã thất thủ, hai quân đoàn gần như bị xóa sổ, toàn bộ lực lượng của dãy núi đều chuyển hướng ưu tiên trấn áp hầm ngục!

*Lũ người lùn tham lam và kiêu ngạo kia, khi chọn giam cầm Nguyên Tố Lãnh Chúa thay vì tiêu diệt nó vì tài nguyên hầm ngục, chúng đã phải nghĩ đến ngày này! Nhưng… Điện hạ Thân vương quả là cao tay…*

Người lùn không thể không biết tầm quan trọng của phong ấn. Sigismund không hiểu làm sao Thân vương Visalius có thể lặng lẽ hoàn thành việc này.

Hắn càng thêm e dè vị nguyên lão Ma Cà Rồng này.

*Nguyên Tố Lãnh Chúa là cái gì vậy?* Giọng nói đột ngột vang lên trong đầu khiến nụ cười của Sigismund hơi cứng lại.

Vốn định phớt lờ, nhưng nghĩ đến thời hạn hai năm, Sigismund cảm thấy mình nên tỏ ra hợp tác thân thiện để đánh lừa đối phương, tránh việc hắn gây rối trước thời hạn.

Vì vậy, hắn giải thích:

*Nguyên Tố Lãnh Chúa, nói thẳng ra chính là Tinh Linh Nguyên Tố sống lâu nhất, mạnh nhất, không có khác biệt bản chất với những Tinh Linh Nguyên Tố khác. Nhưng Tinh Linh Nguyên Tố là loại tồn tại có giai cấp nội bộ rõ ràng, những cá thể mạnh mẽ và thông minh có quyền kiểm soát tuyệt đối với những Tinh Linh Nguyên Tố thông thường. Người lùn ngày xưa dùng mưu kế phong ấn giam cầm Nguyên Tố Lãnh Chúa đó, từ đó khống chế toàn bộ Tinh Linh Nguyên Tố trong hầm ngục làm nô lệ, giờ đã đến lúc gặt hái hậu quả!*

*Vậy ‘mưu kế’ ngươi nói là gì?*

*Nghe nói hồi đó họ đánh cược với Nguyên Tố Lãnh Chúa, nhưng cuối cùng người lùn gian lận.* Sigismund giải thích đơn giản, dường như không định nói chi tiết.

*Thì ra là vậy…*

Thấy Lâm Quân im lặng, Sigismund cho rằng hắn chỉ đơn thuần tò mò.

Dù sao, hiện tại hai người chung một thể xác, suốt ngày ở trong Tháp Đỏ Tươi, mọi hành động đều rõ rành rành, có liên quan gì đến người lùn?

…

Hầm Ngục Thành Đá.

Bên ngoài khe nứt mới mở là ba lớp phòng thủ do thuộc hạ dàn dựng.

Nếu không gian không hạn chế, Lâm Quân còn muốn điều thêm người tới.

Hỏa Nguyên Tố chui ra từ bên trong sẽ tự đóng băng đến chết, nhưng Thổ Nguyên Tố chỉ bị chậm lại một chút, còn Phong Nguyên Tố thì hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Nhưng những Tinh Linh Nguyên Tố này không phải lý do khiến Lâm Quân bố trí trọng binh phòng thủ.

Lý do chính là, trước đó hắn đã phái một Puji trinh sát qua thám thính, cảm nhận được dao động ma lực khủng khiếp trong không khí.

Sức mạnh kinh hoàng đó khiến Lâm Quân như quay về những ngày còn ở Vườn Nấm Số Một, giống như lúc cảm nhận được sức mạnh bộc phát của Viêm Ma.

Bây giờ xem ra, cảm giác đó hoàn toàn chính xác.

Lâm Quân điều khiển mấy con Puji đánh sập hoàn toàn lối đi dẫn đến căn phòng có khe nứt.

Hắn không nghĩ mình có thể đánh bại Nguyên Tố Lãnh Chúa — thứ đã phá hủy một pháo đài thành phố, buộc người lùn phải tập hợp lực lượng mới đối phó được.

Ngay cả với tâm thế nhặt lộc cũng không nên nhúng tay vào lúc này.

Đáng tiếc, Hầm Ngục Thành Đá chỉ bị chiếm đóng chứ không kiểm soát được. Nếu mở trong Hầm Ngục Puji của chính mình, hắn có thể tự điều chỉnh kích thước và đóng mở, không phải lo lắng gì.

Giờ đã đánh sập lối đi, hy vọng đối phương không để ý.

Còn một việc khác nữa…

Nhìn Tiểu Hắc đang bảo vệ hai người lùn và nhe răng với những kẻ khác sau khi bị mua chuộc, Lâm Quân quyết định mấy ngày tới sẽ không cho nó ăn Puji ngon nữa.