Chương 746: Dị biến của Kỳ Tư.

Kỷ Thần Binh cách chiến trường chính một khoảng rất xa, ngay cả việc nhắm bắn cũng phải nhờ Khuẩn Võng hỗ trợ mới trúng đích, vậy mà bản thể của Kỳ Tư lại có thể vươn dài đến tận đây sao?

Lâm Quân nhận ra, [Leviathan] có lẽ còn khổng lồ hơn những gì cậu dự đoán.

Đáng gờm hơn là, Kỳ Tư một lần nữa lại phô diễn khả năng ẩn nấp kỳ lạ đó.

Trước khi chấn động bắt đầu, Lâm Quân hoàn toàn không hề cảm nhận được dưới chân Kỷ Thần Binh lại cất giấu một cột thịt như vậy.

Lúc này, lực lượng chủ lực đều đang tập trung ở rìa rãnh biển, Kỷ Thần Binh đành phải một mình đối đầu với Ngũ Đế Long của Kỳ Tư.

Nanh vuốt của bầy cự long cắn phập vào lớp vỏ ngoài của Kỷ Thần Binh, lớp giáp xác dày tới vài mét phát ra những tiếng răng rắc chói tai, vết nứt từ chỗ bị cắn lan rộng ra xung quanh, vỡ vụn từng chút một.

Ma lực bên trong Kỷ Thần Binh lại một lần nữa hội tụ về cánh tay phải, Cứu Cực Cộng Minh Pháo bắn ở cự ly gần chắc chắn sẽ gây tổn thương cho chính nó, nhưng tình thế cấp bách chẳng còn màng được nhiều như vậy nữa.

Tuy nhiên, cái đầu của con hồng long đột ngột vung mạnh, ngoạm chặt lấy nòng pháo của Kỷ Thần Binh.

Tốc độ phun hơi thở của cự long nhanh hơn nhiều so với thời gian tụ năng lượng của Cứu Cực Cộng Minh Pháo, luồng Long tức nóng rực dội thẳng vào nòng pháo!

Ngọn lửa hừng hực nuốt chửng toàn bộ cánh tay phải, thậm chí có những tia lửa xẹt ra từ khe hở của lớp vỏ ngoài.

Cứu Cực Cộng Minh Pháo vừa tích tụ được một nửa năng lượng thì bị ép phải dừng lại, luồng Ma lực mất kiểm soát lao loạn xạ bên trong giáp tay, gây ra hàng loạt vụ Ma Bạo lớn nhỏ nổ lách tách liên hồi.

Toàn bộ cánh tay phải hỏng hóc hoàn toàn, chỉ còn dính lại trên thân nhờ vào một ít sợi nấm sót lại bên trong, nhưng ngay cả nhấc lên cũng không nổi nữa.

Những cái đầu rồng khác cũng lần lượt phun ra hơi thở: sương độc, ăn mòn, sấm sét, băng giá… Năm loại tai ương rực rỡ màu sắc đồng loạt trút xuống người Kỷ Thần Binh!

Phần lớn Long tức đều bị lớp vỏ ngoài chặn lại, nhưng vẫn có một lượng không nhỏ men theo các kẽ hở chắp vá ngấm vào trong.

Những sợi nấm dùng để lấp đầy cơ thể và cố định các khối Phập Cơ trở nên mỏng manh yếu ớt trước những luồng hơi thở khủng khiếp đó, dù chỉ một lượng nhỏ ngấm vào cũng đủ gây ra sự phá hủy nặng nề.

Nếu ở một khoảng cách nhất định, Kỷ Thần Binh vốn có thể kích hoạt khiên Cộng Minh khổng lồ ở cánh tay trái để phòng ngự, nhưng trong tình thế giáp lá cà, nó hoàn toàn lép vế.

Tuy vậy, Kỷ Thần Binh cũng không phải hoàn toàn vô dụng, cánh tay trái của nó thình lình vươn ra, kẹp chặt lấy đầu của một con bạch long.

Rắc!

Đoạn giữa của cánh tay trái chủ động tách rời, luồng khí áp suất cao phụt ra từ cơ thể Phập Cơ ở phần bị tách rời, đẩy đầu con bạch long liên tục lùi lại, cuối cùng đè chặt nó vào cột thịt phía sau.

[Tự Bạo LV10]

[Cộng Minh LV10]

Vụ nổ dữ dội hất tung nửa thân trên của bạch long thành đống thịt băm, hoàn toàn mất đi sức sống.

Ngay cả cột thịt phía sau cũng bị xé toạc một mảng lớn, máu màu tím tuôn trào ra từ vết thương.

Nhưng bấy nhiêu đó không đủ để xoay chuyển cục diện, bốn con cự long còn lại vẫn đang điên cuồng cắn xé, phun hơi thở, thân hình Kỷ Thần Binh rung rinh lảo đảo dưới sự vây công của chúng.

Đáng kinh tởm hơn là, từ cột thịt vươn ra vô số những sợi thịt li ti, ngay khi chạm vào Phập Cơ liền nhanh chóng dung hợp vào cơ thể nấm.

Lâm Quân không ngay lập tức mất đi quyền kiểm soát những Phập Cơ này, nhưng cậu có thể cảm nhận được việc truyền đạt mệnh lệnh trở nên khó khăn hơn, giống như tín hiệu bị nhiễu bởi vô số tạp âm hỗn loạn, lại giống như có kẻ đang giành giật tay cầm điều khiển với mình.

Đây chính là năng lực đồng hóa xương thịt mà Kỳ Tư dùng để khống chế nhân ngư và cự long sao?

Còn kỳ dị hơn cả trong tưởng tượng, có điều cảm giác bị nhiễu loạn này lại mang đến cho Lâm Quân một cảm giác quen thuộc khó hiểu, tiếc là bây giờ không có thời gian để suy xét sâu xa.

Cuộc tấn công của Kỳ Tư vô cùng mãnh liệt, nó muốn tiêu diệt Kỷ Thần Binh trước khi đội quân Khuẩn Bảo kịp kéo đến.

Do khoảng cách quá xa, trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, kẻ duy nhất có thể chạy tới chi viện chỉ có tia chớp đen của Khuẩn Bảo!

Dưới sự cho ăn không ngừng nghỉ của Lâm Quân, tiến độ [Cổ Long đạo] của Đại Bạch đã đạt tới 32%.

Lúc này, các chỉ số của Đại Bạch đều có sự thăng tiến đáng kinh ngạc. Đối mặt với những con rồng bù nhìn xương thịt đã bị cắn nuốt từ sớm nên không thể tăng tiến độ [Cổ Long đạo], Đại Bạch thậm chí có thể cầm chân cùng lúc hai con.

Hai con cự long bị trói buộc trên cột thịt hoàn toàn không thể tách ra để vừa tấn công Cơ Đạt vừa đuổi theo Đại Bạch, đối mặt với Đại Bạch bay lượn vun vút xung quanh, chúng chỉ có thể bị động chịu đòn.

Kỳ Tư cũng thử bắt chúng phớt lờ Đại Bạch để cưỡng ép tấn công Kỷ Thần Binh, thế nhưng mỗi lần chúng há miệng đều bị Đại Bạch từ bên hông bồi cho một cú tát trời giáng, mất máu oan uổng.

Chỉ là, Đại Bạch cũng chỉ có thể chặn lại được hai cái đầu rồng.

Vẫn còn hai cái đầu rồng nữa. Trước một Kỷ Thần Binh đã mất đi cả hai cánh tay và hơn một nửa cơ thể bị xương thịt xâm nhập, chúng vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Kỷ Thần Binh hoặc là bị xé nát, hoặc là bị xương thịt của Kỳ Tư cắn nuốt và dung hợp hoàn toàn, trở thành vũ khí của Trùng Tử giống như những con cự long này.

Để Kỷ Thần Binh rơi vào tay Kỳ Tư thì chẳng vui vẻ gì cho cam.

Một con Phập Cơ hết sức bình thường trồi lên từ Khuẩn Thảm ngay dưới chân cột thịt.Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Nó vươn xúc tu ra, chầm chậm chạm vào Kỳ Tư.

[Linh Hồn Chi Xúc LV7]

Lâm Quân vốn dĩ không muốn làm thế này.

Đánh tan linh hồn đồng nghĩa với việc những kỹ năng gắn liền với linh hồn đó cũng sẽ tách khỏi thể xác.

Dùng cách này để tiêu diệt Kỳ Tư, Lâm Quân sẽ chỉ thu được một cái xác khổng lồ có thể phân giải ra lượng lớn Ma lực.

Còn về những kỹ năng như [Leviathan], thì đừng có hòng.

Nhưng như thế vẫn còn hơn là để Kỳ Tư giành chiến thắng.

Xúc tu vừa chạm nhẹ, linh hồn của Lâm Quân lại chỉ chạm phải một màn sương đen kịt!

Cái gì?

Khắc tiếp theo, một lượng thông tin khổng lồ và hỗn loạn đủ sức giết chết bất kỳ ai trong tích tắc men theo xúc tu linh hồn trào ngược vào ý thức của Lâm Quân.

Tuy Lâm Quân không đến mức bị mớ thông tin này làm cho choáng váng, nhưng cậu cũng không có cách nào mò ngược dòng thông tin này để tiếp cận linh hồn của Kỳ Tư.

Nhờ cú chạm này, Lâm Quân cũng cuối cùng cũng hiểu được mọi điểm bất thường của Kỳ Tư bắt nguồn từ đâu.

Vực sâu? Đùa ta à!

Và trong dòng thác thông tin đó, Lâm Quân còn phát hiện ra một ý niệm của Kỳ Tư:

Ta… ta cảm nhận được ngươi rồi, Nấm! Lại đây… lại đây hòa làm một, mọi sinh mệnh… vốn dĩ… phải quy về một mối! Thống nhất! Để ta ăn tươi nuốt sống ngươi!

Rắc!

Hai cái đầu rồng hoàn toàn cắn nát lớp vỏ ngoài trước ngực Kỷ Thần Binh, vô số sợi thịt điên cuồng vươn về phía lỗ hổng!

Ngay khi Lâm định khởi động nguồn năng lượng dự phòng ẩn giấu của Kỷ Thần Binh, trên bầu trời bỗng xuất hiện vô số điểm Quang lấp lánh.

Khắc tiếp theo, vô số mũi tên Ma lực từ trên trời giáng xuống, cắm phập vào lưng của cột thịt và bốn con cự long còn lại.

Nơi bị mũi tên Ma lực bắn trúng nứt ra những đường vân màu trắng, sau đó vỡ vụn thành từng mảnh.

Đoạn ống thịt nối liền lưng của cự long và cột thịt cũng bị tổn thương nặng nề, đám cự long gầm rú, cử động trở nên chậm chạp hơn rất nhiều.

Tiếp đó, một mũi tên màu vàng kim rẽ sóng xé gió lao thẳng vào mắt của con Lục Long.

Tiếp theo là một tiếng Đoàng, mũi tên phát nổ bên trong đầu nó.

Bảng thông tin của Lục Long lập tức biến mất.

Mũi tên này… là vị nữ Dũng Giả đó sao?

Lâm Quân thử cảm ứng về hướng đó nhưng không phát hiện ra bất cứ sự tồn tại nào — tầm bắn của đối phương đã vượt ra ngoài phạm vi cảm ứng của Lâm Quân!

Tại vùng biển đá ngầm của nhân ngư.

Trên mũi tàu, Tỏa Phỉ Á đang cử động các ngón tay phải để xoa dịu cơn tê mỏi do mũi tên vừa rồi mang lại.

Ở phía xa, Ốc Luân đã dẫn theo hạm đội đi khuất, tại vị trí hiện tại chỉ còn lại chiếc thuyền lớn mà Dũng Giả Tỏa Phỉ Á đang đi.

Bối Lạp nhìn về phía xa, đáng tiếc vẫn chẳng nhìn thấy gì: Tỏa Phỉ Á đại nhân, chẳng phải Phập Cơ và Kỳ Tư đang giao chiến sao? Chúng ta có cần làm vậy không?

Tỏa Phỉ Á lại lắc đầu: Con Kỳ Tư đó dĩ nhiên lại có được kỹ năng [Bạo Thực], sức mạnh nó thể hiện ra thực sự quá đáng sợ. Sau khi cắn nuốt mọi thứ dưới biển, nó chắc chắn sẽ lên bờ, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu người vô tội phải bỏ mạng vì nó. Ta muốn thử tiêu diệt nó ngay tại đây!

Vị Dũng Giả khựng lại một chút, nhìn quanh các thành viên trong tiểu đội Dũng Giả: Xin lỗi vì đã kéo mọi người vào tình thế nguy hiểm, ta thực sự cần sự giúp đỡ của mọi người.

Bối Lạp cười, rút thanh kiếm giắt bên hông ra: Tỏa Phỉ Á đại nhân, ngài đang nói gì vậy? Nhiệm vụ của chúng tôi, chẳng phải là giúp đỡ Dũng Giả sao!

Tuy nhiên ngay khắc tiếp theo, cả đại dương chấn động dữ dội.

Hết cột thịt này đến cột thịt khác phóng thẳng lên trời, có cột thì gắn kết con người, Ma Tộc, hoặc những Ma vật khổng lồ của đại dương, có cột thì vẫn còn để trống.

Và ở chính giữa tất cả những cột thịt đó, một khối thịt khổng lồ đang đập thình thịch từ từ được nâng lên. Chỉ vừa mới trồi lên khỏi rãnh sâu, nó đã che khuất cả bầu trời nơi Tỏa Phỉ Á đang đứng.

Bối Lạp nhìn con quái vật che khuất bầu trời, rồi lại nhìn thanh trường kiếm trong tay mình – thứ vũ khí mà đối với Kỳ Tư chắc chẳng đáng gọi là tăm xỉa răng – nụ cười vừa nãy liền vụt tắt không dấu vết…