Chương 246: 245 Đây là thảm nấm của ta.

Thông cáo chính thức của công hội lần này rõ ràng và cứng rắn: Công hội sẽ tạm thời tiếp quản quyền quản lý thị trấn Câm Gió. Mọi sản phẩm trong thị trấn và khu vực xung quanh sẽ thuộc quyền điều phối của trưởng phân hội Phero.

Thông cáo cũng đưa ra các biện pháp cụ thể cho thị trấn Câm Gió. Một mặt, công hội sẽ cử người điều tra tình hình hiện tại của hầm ngục. Mặt khác, công hội sẽ dọn dẹp đường đi trong và xung quanh thị trấn Câm Gió, phân chia các khu vực trồng nấm rõ ràng và chỉ định người phụ trách thu hoạch và quản lý thống nhất.

Nếu các nhà phiêu lưu vẫn muốn thu hoạch nấm, họ phải vào hầm ngục hoặc đi sâu vào rừng vượt quá phạm vi quản lý hiện tại.

Chưa hết, thông cáo còn nói rằng, với sự phát triển sau này, phạm vi quản lý này có thể tiếp tục mở rộng.

Đối với dân thường, phản ứng của họ đối với biện pháp này tương đối bình tĩnh, thậm chí còn có chút kỳ vọng.

Mặc dù mất đi quyền tự do thu hoạch nấm, nhưng hành động liên tục cung cấp thực phẩm cứu trợ của trưởng hội Phero khiến họ tin rằng những cây nấm được quản lý tập trung này cuối cùng cũng sẽ mang lại lợi ích cho người tị nạn.

Hơn nữa, nếu thực sự như thông cáo đã nói, việc quy hoạch quy mô lớn các khu vực trồng nấm sẽ cần một lượng lớn nhân công, tất nhiên sẽ là những người dân thường này, chứ không phải những nhà phiêu lưu quen với việc mạo hiểm. Điều này đồng nghĩa với việc cung cấp cho một số người trong họ một công việc ổn định.

Sau cùng, trong cuộc cạnh tranh tự do trước đây, họ vốn đã không thể nào cạnh tranh được với những nhà phiêu lưu.

Ngược lại, điều này chắc chắn sẽ làm tổn hại đến lợi ích của các nhà phiêu lưu.

Mặc dù biện pháp này sẽ không ảnh hưởng đến sự tồn vong của các nhà phiêu lưu, nhưng nó sẽ khiến họ không thể tiếp tục kiếm tiền một cách dễ dàng như hiện tại.

Miếng thịt sắp đến môi lại bị cướp đi, bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy nóng lòng. Vì vậy, họ quyết định phản đối!

Tất nhiên, sự dám nghĩ dám làm này cũng nhờ vào sự che chắn của đám đông, các nhà phiêu lưu vốn là nhóm người hiểu rõ nhất thời thế.

Phero biết rõ rằng không cần phải quan tâm đến những tiếng ồn ào này. Chỉ cần áp dụng một cách cứng rắn, nếu ai dám nhảy ra thì bắt vào tù vì tội khinh thường công tước và công hội, giúp họ nhớ lại xem liệu gia đình công tước có quyền này không.

Đây cũng là cách xử lý mà Phero dự đoán trước, mặc dù sẽ làm mất lòng các nhà phiêu lưu và tổn hại một chút danh tiếng, nhưng sẽ mang lại hiệu quả tức thì.

Nhưng cô Inanna lại nói rằng cô ấy có một cách thuyết phục hơn.

Inanna không tiết lộ chi tiết, trong lòng Phero không hy vọng nhiều vào vị tiểu thư công tước chưa có thành tích này, nhưng dù sao cô ấy cũng đại diện cho gia đình St. Clair, cô ấy muốn thử, Phero chỉ có thể đồng ý.

Tình huống xấu nhất chỉ là cô ấy làm sai, khiến mâu thuẫn thêm căng thẳng, đến lúc đó Phero sẽ phải ra mặt dọn dẹp hậu quả.

Thậm chí nghĩ theo cách khác, nếu cô ấy thất bại, trong các hành động tiếp theo, Phero sẽ tự nhiên có được nhiều quyền kiểm soát hơn.

Dưới sự bảo vệ của vệ binh và Puji, Inanna bước lên bục cao tạm thời.

Khi cô xuất hiện, tiếng ồn ào trong trại nhanh chóng lắng xuống, cuối cùng chỉ còn lại những tiếng thở dồn dập.

Tất cả ánh mắt của các nhà phiêu lưu đều tập trung vào vị tiểu thư công tước này, chờ đợi lời giải thích của cô.

Các nhà phiêu lưu, giọng nói trong vắt của Inanna xuyên thấu không khí, đến tai mỗi người, Các ngươi vốn không nên bất mãn như vậy, vùng đất này, không còn nghi ngờ gì nữa, thuộc về gia đình St. Clair của ta.

Cô dừng lại một chút, ánh mắt quét qua đám đông phía dưới, Còn về thảm nấm này, nó thuộc về ta, ta đương nhiên có quyền tuyệt đối để xử lý nó. Thực tế, chi bằng nói rằng, là các ngươi trước đây đã tự ý khai thác nấm mà không được cho phép, còn ta thì chưa truy cứu.

Hả?

Cô ấy nói gì vậy?

Thảm nấm là ở trong hầm ngục lớn lên, sao lại trở thành của cô ấy? Dựa vào cái gì? Dựa vào ‘Vương Puji’ đã rời khỏi hầm ngục từ lâu của cô ấy sao?

Về chuyện Vương Puji, hầu hết các nhà phiêu lưu ở đây đều đã nghe qua, nhưng không ai tin rằng việc sở hữu một con Puji đã rời khỏi hầm ngục từ lâu có thể chứng minh quyền sở hữu thảm nấm của Inanna. Làn sóng nghi ngờ lại một lần nữa dâng cao.

Những kẻ thô lỗ này! Trước những lời nghi ngờ về cô chủ, một vệ binh mặt mày tái mét, tay đã đặt lên chuôi kiếm, chỉ muốn bắt một vài kẻ ồn ào nhất để làm gương, nhưng bị Inanna ngăn lại.

Phero đứng trong bóng tối phía sau, chau mày.

Ông đồng ý với tuyên bố quyền sở hữu lãnh thổ của Inanna, nhưng việc tuyên bố thảm nấm là tài sản cá nhân quá dễ gây nên sự phẫn nộ. Chẳng lẽ vị tiểu thư công tước này lại nghĩ rằng chỉ cần nói ra thì người khác nhất định sẽ đồng ý sao?

Phero dùng tay ra hiệu cho Mirabel, ông đã chuẩn bị sẵn sàng để sau đó sẽ phải ra mặt dọn dẹp hậu quả cho Inanna.

Đối mặt với sự nghi ngờ, Inanna chỉ ôm lấy hiệp sĩ Puji, bình tĩnh bước xuống bục cao, đi thẳng đến khu vực thảm nấm vừa lan đến gần đây ở rìa trại.

Ánh mắt của mọi người đều theo dõi cô, các nhà phiêu lưu nhìn nhau, không hiểu cô định làm gì, chẳng lẽ sau khi tự ý tuyên bố quyền sở hữu sẽ đi luôn?

Inanna đứng yên ở rìa thảm nấm, hướng về phía mọi người, lớn tiếng nói: Đầu tiên, nó không phải là ‘Vương Puji’! Tên của nó là ‘Hiệp sĩ’!

Cô giơ cao hiệp sĩ Puji trong tay, giọng nói đột nhiên cao vút, tuyên bố một cách không khoan nhượng, Thứ hai, thảm nấm này, thực sự là của ta! Và bằng chứng chính là——

Trước khi lời nói kết thúc, cô đột nhiên đẩy hiệp sĩ Puji về phía thảm nấm!

_Chpụt chpụt chpụt ——_

Một cảnh tượng khó tin đã xảy ra!

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, thảm nấm phía sau Inanna dường như được truyền vào sự sống!

Lấy chỗ cô đứng làm trung tâm, vô số cây nấm như được một bàn tay vô hình thúc đẩy, giống như gợn sóng lan ra trên mặt nước, tranh nhau đâm thủng thảm nấm mà vươn lên!

Chúng không phải từng cái một, mà là từng cụm từng cụm xuất hiện điên cuồng, phình to!

Chỉ trong vòng chưa đầy nửa phút, khu vực thảm nấm trong tầm mắt đã bị một lớp nấm dày đặc, tươi tốt đến nghẹt thở bao phủ hoàn toàn!

Các loại nấm đủ màu sắc nép vào nhau, mật độ dày đặc vượt xa giới hạn sinh trưởng tự nhiên, hơn nữa còn có những cây nấm đỏ mà mọi người vô cùng khao khát điểm xuyết ở giữa!

Toàn bộ trại, trong khoảnh khắc đó chìm vào một sự tĩnh lặng chết chóc.

Những nhà phiêu lưu vừa còn ầm ĩ, giờ như bị bóp nghẹt cổ họng, há hốc mồm nhìn thảm nấm dường như được ban cho phép màu kia, cùng Inanna và hiệp sĩ Puji đứng trước thảm nấm.

Ngay cả Phero cũng há họng, khó giấu sự kinh ngạc cực độ trên khuôn mặt.

Những người có chút hiểu biết có thể sẽ đoán đó là một loại pháp khí ma pháp tự nhiên cực mạnh, nhưng những người như Phero, thực sự hiểu rõ về ma pháp tự nhiên, ngay lập tức phủ nhận khả năng này.

Cho dù là ma pháp tự nhiên, để đạt được hiệu quả như trước mắt, ít nhất cũng phải là đại pháp sư tinh linh xuất thủ, điều này rõ ràng không phải là một pháp khí ma pháp thông thường có thể làm được.

Lúc này, trong đầu mọi người đều xuất hiện một ý nghĩ hơi kỳ quặc: Thảm nấm này… thực sự là của cô ấy?!

Hừ! Nhìn mọi người câm lặng, Inanna khẽ cong môi, nhẹ nhàng khịt mũi.

Sự tự mãn trong lòng cô gần như tràn ra ngoài, vừa rồi lão đại còn khen cô thể hiện rất tốt đấy!