Chương 733: Rõ giá niêm yết.
Quần Sơn người lùn.
Trong thư phòng trạch đệ của Trát Pháp thị tộc trưởng Bố Lôi Tháp, ngọn lửa trong lò sưởi đang cháy

rất vượng.
Bố Lôi Tháp·Trát Pháp dựa vào lưng ghế, trong tay cầm một bản phương án lý

luận về việc lợi dụng phù văn tinh chuẩn thanh trừ sợi nấm.
Đột nhiên, cửa bị tông mở, một đạo bóng dáng nhỏ bé mang theo gió lạnh xông

vào, ủng giẫm lên trên sàn nhà kêu lộc cộc.
Nãi nãi! Nãi nãi!
Chân mày Bố Lôi Tháp vừa mới nhíu lại, lại lập tức giãn ra. Nàng đem

báo cáo đặt trên đầu gối, hướng về phía tiểu ải nhân nhào tới đó dang rộng hai tay.
Tôn tử của nàng, mái tóc màu nâu đỏ rối bù dựng đứng lên, chóp mũi

lạnh đến mức đỏ bừng, trên mặt còn dính bụi không biết cọ từ đâu tới.
Lại chạy nhanh như vậy, ngã rồi thì làm sao? Bố Lôi Tháp ôm hắn

vào trong ngực, ngón tay thô ráp vuốt vuốt mái tóc bù xù đó.
Sẽ không ngã! Hiện tại con lợi hại lắm rồi! Tôn tử từ trong ngực nàng

vùng thoát ra, đứng thẳng người, bàn tay nhỏ bé vung lên, một đoàn ánh lửa sáng lên trong lòng bàn

tay hắn, lắc la lắc lư mà lơ lửng, Nhìn này! Hôm nay con học được đó!
Lão sư nói con tiến bộ nhanh nhất!
Bố Lôi Tháp cười rồi, nàng vươn tay xoa xoa đỉnh đầu tôn tử: Ừm

nãi nãi nhìn thấy rồi, học rất nhanh, so với nãi nãi năm xưa còn giỏi hơn.
Tôn tử bị nàng xoa xoa híp mắt lại, an tĩnh một lát, đột nhiên lại

ngẩng đầu lên.
Nãi nãi nãi nãi, Thanh âm của hắn trầm xuống một chút, mang theo một tia hiếu

kỳ, Những tộc nhân bị sợi nấm ký sinh đó, thật sự đều sẽ bị thao túng tư

tưởng sao?
Nụ cười của Bố Lôi Tháp cứng đờ trên mặt.
Nàng mở mắt ra, tay vẫn đặt trên đỉnh đầu tôn tử.
Nói cho nãi nãi biết, Thanh âm của nàng cố ý duy trì sự bình ổn,
Đây là ai nói với con?
Tôn tử đang được xoa đầu tịnh không phát giác được sự thay đổi này, đáp lại:
Mọi người đều đang nói vậy, Cách Mạt Ân còn nói phụ thân của Áo Đức chính là bị ký sinh

, bảo chúng ta cách Áo Đức xa ra một chút…
Bàn tay của Bố Lôi Tháp từ trên đỉnh đầu tôn tử dời đi, rơi xuống trên lưng ghế.
Một lát sau.
Đi đến nhà bếp xem thử đi, nãi nãi bảo người để lại bánh mật ong cho con đó.
Thanh âm của nàng khôi phục lại sự ôn hòa ngày thường, Còn không đi, là sẽ bị đám

người hầu tham ăn đó ăn vụng mất thôi.
Đôi mắt của tôn tử sáng lên, không bận tâm đến chủ đề vừa rồi nữa, xoay người liền

chạy ra ngoài, chạy đến cửa lại quay đầu lại hô một tiếng nãi nãi là tốt

nhất, sau đó biến mất trong hành lang.
Ngày hôm sau, Vương Nghị Đại Sảnh.
Ngươi muốn làm cái gì? Lan truyền những ngôn luận này, ngươi rốt cuộc muốn làm cái

gì! Trong thanh âm của Bố Lôi Tháp tràn đầy ngọn lửa giận.
Ta chỉ là đang tự thuật lại chân tướng. Thâm Lô thị tộc trưởng chậm rãi

nói, Chỉ có như vậy, mọi người mới có thể cảnh giác những sợi nấm đó, phòng bị ký

sinh. Tấm gương của phần phía bắc Đế Quốc đang bày ra trước mắt, chúng ta không nên nhắm mắt làm

ngơ.
Vậy ngươi cũng nên rõ ràng, làm như vậy sẽ tạo thành sự phân liệt! Tay của Bố Lôi

Tháp đè trên mặt bàn, Các Phù văn đại sư đã đang nghiên cứu biện

pháp giải quyết rồi. Ngươi tại sao phải tự tiện chủ trương, đem những sự tình này tuyên dương ra

ngoài?
Thanh âm của nàng đột nhiên trầm xuống: Ngươi dự định từ bỏ những ải nhân bị

ký sinh đó sao?
Ánh mắt của Thâm Lô thị tộc trưởng dời đi, hắn không có trả lời.
Ải nhân vương xoa xoa khóe trán, hắn hiện tại mắc phải căn bệnh nghe thấy Bắc Cảnh, sợi

nấm, Tất Bác liền đau đầu.
Đây đã không phải là lần đầu tiên bọn họ bởi vì sự tình của Khuẩn bảo mà phát sinh

tranh chấp rồi, các vị thị tộc trưởng đối với Khuẩn bảo ôm thái độ khác nhau, bởi vậy chỉ

cần nhắc tới sự tình liên quan, cuối cùng đều sẽ kết thúc bằng sự tranh chấp.
Ngay lúc này, Hắc Cương thị tộc trưởng vốn luôn trầm mặc, bàn tay được bao bọc trong

khải giáp đen tuyền đó vỗ vỗ xuống bàn, ra hiệu hắn muốn nói chuyện.
Hiếm khi Hắc Cương có lời muốn nói, trước tiên nghe hắn nói đi! Ải nhân

vương thuận thế chế chỉ sự tranh chấp của Trát Pháp và Thâm Lô, ngay sau đó hắn lại nhỏ giọng

tự lẩm bẩm, Tiên tổ tại thượng, hy vọng đừng có là về đám Tất Bác đó nữa

Thanh âm rầu rĩ buồn bực từ trong trọng khải truyền ra, từ đầu tiên vừa bắt đầu liền đánh

vỡ ảo tưởng của ải nhân vương: Khuẩn bảo tìm chúng ta làm sinh ý, muốn thu

mua rồng.
Trên hội nghị xuất hiện một đoạn trầm mặc ngắn ngủi, Hắc Cương lại bổ sung một

chút: Sống.
Râu của Hỏa Tu thị tộc trưởng vểnh lên, dùng thanh âm ồm ồm gầm thét

lên: Thu cái gì? Rồng? Lại còn là rồng sống? Hắn tưởng rằng rồng là dê núi cao nguyên chúng ta nuôi

trong rào chắn sao? Muốn mua liền có? Chẳng lẽ bọn họ không biết những

con rồng này gần đây đã tạo thành bao nhiêu tổn thất cho Quần Sơn sao?
Thâm Lô thị tộc trưởng rướn rướn người về phía trước: Không thể đáp ứng, những

sợi nấm đó nói không chừng có thủ đoạn thao túng rồng, nếu như để bọn họ nắm giữ bầy

rồng, Khuẩn bảo trở thành Đế Quốc tiếp theo chúng ta nên làm thế nào? Đừng quên tuyệt đại đa số

trong Khuẩn bảo đều là Ma Tộc! Đối với Khuẩn bảo, chúng ta nên tăng cường phòng

bị rồi, song phương duy trì giao dịch ma tinh khoáng thạch là được rồi.
Ngay lúc này, Hắc Cương lại mở miệng rồi: Ba viên ma tinh S Cấp lớn chừng

nửa nắm tay.
Chân mày Thâm Lô nhíu lại: Cái gì?
Mức giá bọn họ đưa ra đối với một con rồng sống. Khải giáp của Hắc Cương khẽ

động đậy, giống như là đang điều chỉnh tư thế ngồi, Nói là nếu như tình trạng bản thân con rồng

tốt, giá cả còn có thể thêm một chút.
Ực

Không biết là ai nuốt một ngụm nước bọt, âm thanh đó trong phòng nghị sự đặc biệt

rõ ràng.
Khuẩn bảo và người lùn xác thực có một số giao dịch ma tinh qua lại, phẩm chất ma tinh

Khuẩn bảo cung cấp cũng xác thực có thể chấp nhận được, chủ yếu là B Cấp, thỉnh thoảng còn sẽ

tung ra vài viên ma tinh A Cấp, đổi lấy sự viện trợ của thợ thủ công người lùn.
Nhưng mà, ma tinh S Cấp trước nay chưa từng giao dịch qua.
Người lùn xác định trong mạch khoáng ma tinh cao cấp của Khuẩn bảo tất nhiên sẽ sản xuất ra

một số ma tinh S Cấp, nhưng lại không biết cụ thể có bao nhiêu.
Mà hiện tại, dĩ nhiên lấy ma tinh S Cấp làm mức giá trực tiếp thu mua cự long!
Chiến lực của một con cự long khẳng định cao hơn rất nhiều so với vài viên ma tinh S Cấp, nhưng

đó cũng phải là có thể chỉ huy được cự long a!
Hiện nay, ngoại trừ đạo cụ khế ước đẳng cấp cao nhất có khả năng có thể

khống chế được cự long ra, bất kỳ thủ đoạn thao túng nào khác gần như đều là vô hiệu

Cho dù là chuyện Thâm Lô vừa mới nói về việc sợi nấm khống chế cự long, những người có mặt

cũng không có ai coi câu nói này là thật.
Bọn họ…… thực sự có nhiều ma tinh S Cấp như vậy sao? Thanh âm của Thâm Lô

có chút run rẩy.
Khụ khụ. Ải nhân vương khụ một cái nói, Thâm Lô, ngươi vừa

mới nãy còn nói…
Nhưng mà Vương, nếu như…… nếu như thực sự có thể bắt thêm vài con cự

long, vậy thì chiến ngẫu Sát Lục Vũ Giả trong sơn khố kia nói không chừng

liền có thể…… Thanh âm của Thâm Lô không lớn, nhưng những người lùn có mặt đều nghe rõ

rồi.
Nghĩ đến chiến ngẫu trong truyền thuyết đó, nếu như có thể cử động được…… Ải nhân

vương cũng rơi vào trong trầm tư.
Một lúc lâu sau.
Lại đi bàn bạc thử xem, xem có thể đem giá chót bàn bạc thành bốn viên không…
Trát Pháp nhìn bọn họ, luôn cảm thấy qua lại giữa Quần Sơn và Khuẩn bảo trong tương lai

không chỉ sẽ không ít đi, ngược lại sẽ càng ngày càng thường xuyên.
Nàng ý thức được, bản thân phải nhanh chóng tìm ra biện pháp giải quyết vấn đề sợi nấm ký sinh

rồi.
Không chỉ là người lùn, Lâm Quân thông qua Khuẩn bảo hướng về phía nhân loại và tinh linh cũng
ra xin thu mua.
Dẫu sao, tổng không thể trông cậy tất cả rồng đều bay đến phương bắc đi.
Hơn nữa, ma tinh lấy đi giao dịch đều là lớn chừng nửa nắm tay, mà

ma tinh tiêu chuẩn Khuẩn bảo bình thường sản xuất ra đều là lớn bằng nắm tay, coi như là một viên

dùng bằng hai viên rồi.
Đương nhiên, điểm này các chủng tộc khác còn chưa rõ ràng, bọn họ còn tưởng rằng

ma tinh S Cấp của Khuẩn bảo cũng là trực tiếp đào ra đó chứ.
Bất quá, ngay lúc Lâm Quân đối với cự long trong thiên hạ phát ra lệnh treo thưởng, bên phía

Long Hống Cốc Lạc Luân Tá công tước đang nhìn chằm chằm kia, xuất hiện bóng dáng người hầu chuyên thuộc

của cự long—— cẩu đầu nhân.