Chương 4: Ma Tinh.
Hai mặt của vườn nấm đều dựa vào vách đá, những vách đá này giống như bộ hài cốt bị cự thú gặm nhấm, bề mặt lớp đá màu xám đen chi chít những lỗ mòn hình tổ ong.
Tại một số chỗ lõm xuống ngưng kết thành những cụm tinh thể màu tím sẫm, phân bố rải rác khắp cả mặt vách đá, và xung quanh những khối thạch anh tím này, nồng độ ma lực luôn cao hơn các vị trí khác một chút.
Cái gọi là khu khai thác, chính là nơi thu thập những khối thạch anh tím này.
Đem loại thủy tinh tím này cắm xuống đất tuy sẽ không trực tiếp hóa thành chất dinh dưỡng, nhưng lại có thể thu hút ma lực tự do trong không khí xung quanh tụ lại, nâng cao hiệu suất thu thập ma lực của sợi nấm.
Trong khu khai thác có rất nhiều Puji được trang bị kỹ năng Lớp Vỏ Chitin, chúng tạo ra một lớp giáp dày trên mũ nấm, sau đó dùng nó để đục lấy thủy tinh bên trong vách đá.
Nói thật thì độ cứng của cái kỹ năng lớp vỏ chỉ mới cấp 4 này không đủ, hiệu suất khai thác khá thấp, Puji còn dễ bị chính lực chấn động của mình làm chết, nhưng điều kiện có hạn, khai thác được đã là tốt lắm rồi.
Inanna đã để mắt tới một khối thạch anh tím to bằng nắm tay vừa được khai thác ra, nàng dùng đôi chân ngắn ngủn cố sức kẹp lấy nó.
Cô đang làm gì đấy?
Lâm… Lâm Quân?
Con Puji màu hồng giật bắn mình, vấp phải khối thạch anh tím dưới chân ngã lộn nhào một cái.
Đừng có đột ngột nói chuyện trong đầu người khác thế chứ…
Chẳng lẽ chúng ta còn cách giao tiếp nào khác sao? Tập làm quen sớm đi.
Inanna ngẫm nghĩ thấy cũng đúng, nhưng nàng cứ cảm thấy mình e là khó mà thích nghi được với việc có người có thể nói chuyện trong đầu mình mọi lúc mọi nơi…
Chỗ này của ngươi, nhiều Ma Tinh quá. Kẹp lại khối thạch anh tím lên, trong giọng nói của Inanna không giấu được vẻ kích động.
Ma Tinh? Ý cô là mấy cục thạch anh tím dùng để bón ruộng này hả?
Bón… bón ruộng?
Một con Puji mũ xanh nhảy ra, dùng chân ngắn hất mũ nấm của một cây nấm lớn bên cạnh lên, bên dưới rõ ràng là một khối thạch anh tím đang cắm một nửa xuống đất.
Ngươi ngươi ngươi, ngươi lại dùng Ma Tinh để bón ruộng sao?
Chứ sao nữa?
Đây là Ma Tinh đấy! Đây là Ma Tinh có thể đem đi chế tạo vật phẩm ma pháp, làm bệ đỡ trận pháp, mảnh nhỏ vụn cũng có thể dùng làm vật liệu thi pháp đấy! Sao có thể dùng để bón ruộng được?
Inanna tỏ vẻ đau lòng tột độ, làm như Lâm Quân đang phí phạm của trời vậy.
Cô quên đây là hầm ngục rồi à? Nhưng mà ngoài bón ruộng ra thì đúng là nó còn có công dụng khác.
Chỉ thấy dưới gốc nấm vươn ra một cái xúc tu dệt từ sợi nấm, phát động kỹ năng 【Quấn Quanh LV3】, cuộn lấy một khối thạch anh tím to bằng nửa bàn tay, buộc chặt Puji và Ma Tinh lại với nhau.
Sau đó ma lực liên tục không ngừng tràn vào bên trong Ma Tinh, Ma Tinh từ ảm đạm trở nên bóng loáng, rồi từ bóng loáng chuyển sang lấp lánh, ma lực quá mức dư thừa bên trong khiến cả khối Ma Tinh rơi vào trạng thái quá tải.
Đợi đến khi Ma Tinh xuất hiện vết nứt, phát ra tiếng rên rỉ như không chịu nổi gánh nặng, con Puji mang theo Ma Tinh nhảy cẫng lên một khoảng đất trống.
*Bùm —*

Nổ tung.
Dư chấn của vụ nổ khiến Inanna lại ngã lộn nhào thêm phát nữa.
Uy lực lớn lắm đúng không, cái thứ này dùng để đối phó ma vật thì tốt phải biết.
Lăn long lóc trên mặt đất, Inanna đã chẳng biết phải nói gì nữa rồi.
Một khối Ma Tinh phẩm chất cấp C, chỉ cần gia công một chút là có thể làm vật liệu chính cho quyền trượng của mạo hiểm giả cấp Bạc, vậy mà ngay trước mắt nàng lại bị dùng như đồ dùng một lần, giải phóng một vụ nổ có uy lực tương đương với Hỏa Cầu Thuật LV4.
Cho dù là tên nhà giàu mới nổi kém hiểu biết nhất trong Liên bang cũng sẽ không lãng phí những vật liệu ma pháp quý giá này như thế!
Phải biết rằng, ngay cả quyền trượng chuyên dụng của chính nàng cũng chỉ khảm một viên Ma Tinh phẩm chất cấp B mà thôi.
À phải rồi, cô vẫn chưa nói cô cần Ma Tinh làm gì đâu đấy.
Đột nhiên quay lại chủ đề chính khiến Inanna đang mải mắng thầm Lâm Quân phá gia chi tử trong lòng nhất thời chưa kịp load, buột miệng nói thẳng mục đích:
Muốn… muốn dựa vào nó để thi pháp.
Nói xong Inanna lại chột dạ, bởi vì nàng không rõ liệu Lâm Quân có coi việc nàng có thể thi pháp là mối đe dọa hay không, nếu Lâm Quân cảm thấy nàng có nguy cơ gây hại, thì cái mạng nhỏ của nàng e là…
Ồ? Chẳng phải cô nói biến thành Puji rồi thì không thi pháp được nữa sao?
Lâm Quân dường như hoàn toàn không cân nhắc đến chuyện bị đe dọa, trong lời nói chỉ tràn đầy sự tò mò.
Thầm thở phào nhẹ nhõm, Inanna vội vàng giải thích: Chỉ là thử xem sao, thi pháp thông qua Ma Tinh có lẽ có thể lách qua được hạn chế của cơ thể Puji.
Vậy cô thử xem.
Lại một cái xúc tu vươn ra từ dưới gốc nấm, cuốn lấy khối Ma Tinh bên cạnh Inanna đưa về phía nàng.
Đối mặt với cái xúc tu bất ngờ áp sát, Inanna theo bản năng lùi lại hai bước, nhưng vẫn bị quấn lấy.
Xúc tu quấn hai vòng quanh người nàng, sau đó buộc khối Ma Tinh lên đỉnh mũ nấm của nàng.
Cẩn thận một chút, mấy cái xúc tu này yếu lắm, đừng làm đứt đấy.
Dù sao cũng là kỹ năng cướp được, lại dùng sợi nấm cưỡng ép sử dụng, không thể trông mong nó trói chắc chắn được.
Inanna nghe vậy cũng không dám cử động lung tung nữa, tập trung tinh lực vào việc thi pháp —— Thuật Vi Quang, một pháp thuật mà ngay cả học đồ cũng có thể dễ dàng thi triển.
Một quầng sáng màu cam xuất hiện trên đỉnh đầu Inanna, lúc sáng lúc tối, dường như ma lực duy trì nó rất không ổn định.
Cứ nhấp nháy như vậy một lúc, Inanna dường như đã tìm được bí quyết, độ sáng cuối cùng cũng ổn định lại.
Được rồi! Thật sự làm được rồi!
Inanna kích động đến mức dùng đôi chân ngắn nhảy cẫng lên tại chỗ.
*Pặc —*

Xúc tu đang buộc bỗng đứt phựt, Ma Tinh rơi xuống đất, Thuật Vi Quang cũng tắt ngóm —— xúc tu sợi nấm quả thực vô cùng yếu ớt.
Xin… xin lỗi…
Lâm Quân thì hoàn toàn không để ý đến đám sợi nấm bị hỏng, toàn bộ sự chú ý của hắn đều tập trung vào việc thi pháp của Inanna.
Bây giờ cô thử thi triển lại một lần nữa xem.
Không có Ma Tinh thì không phóng ra được.
Thất bại cũng không sao, cứ làm đi, để ta xem có gì khác biệt.
Xem?
Inanna không hiểu lắm ý của Lâm Quân, nhưng vẫn thử tự mình thi triển Thuật Vi Quang.
Sau đó, không có gì bất ngờ là thất bại, giống hệt như vô số lần nàng đã thử trước đó.
Nhưng Lâm Quân, người vẫn luôn quan sát nàng, lại nhìn thấy nhiều điều hơn thế.
【Cảm Nhận Ma Lực LV4】

Đây là kỹ năng cướp được từ một loại ma thực tên là Râu Noctis vốn sinh sống ở khu vực vườn nấm này, chúng dựa vào cảm nhận ma lực để phát hiện con mồi, sau đó dùng dây leo siết chết, đáng nhắc tới là kỹ năng Quấn Quanh cũng là lấy được từ trên người chúng.
Mấy cây ma thực này tuy cấp độ không thấp, nhưng do không biết di chuyển nên trong mắt Lâm Quân cũng chẳng khác gì thức ăn trên đĩa, hiện tại loài này đã tuyệt chủng ở khu vực này rồi.
Về việc này Lâm Quân cũng có chút hối hận, hai kỹ năng của Râu Noctis đều khá thực dụng, nhưng lúc đó chỉ chăm chăm muốn chiếm địa bàn, không nghĩ quá xa, nếu không giữ lại một ít làm giống, giống như Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn và Slime ở khu chăn nuôi, nuôi rồi định kỳ giết thịt lấy độ thành thạo kỹ năng thì tốt rồi.
Trong tầm nhìn ma lực, Lâm Quân quan sát thấy dòng chảy ma lực khi Inanna thi pháp ở giai đoạn đầu quả thực rất trôi chảy, tuy nhiên sự vận hành năng lượng lại bị tắc nghẽn ở mỗi điểm nút, mãi không thể hình thành vòng khép kín hoàn chỉnh, cứ như thể cách thi pháp của nàng là sai vậy.
Inanna vừa nãy mới dựa vào Ma Tinh thi triển thành công Thuật Vi Quang, bây giờ tự nhiên không thể nào là do cách thi pháp của nàng sai được.
Theo Lâm Quân thấy, điều này giống như là do cấu trúc cơ thể của con người và Puji khác nhau gây ra hơn —— nói đơn giản là phần cứng và hệ điều hành không tương thích, không thể vận hành được.
Mà Ma Tinh lại là một môi trường độc lập, có thể tương thích tốt hơn với phương thức vận hành của những ma pháp này.
Cảm giác có chút giống với việc mình phải cải tạo lũ Puji xong thì chúng mới dùng được kỹ năng tương ứng vậy.
Vậy bây giờ cô có thể dùng các ma pháp khác không?
Lâm Quân biết nàng là pháp sư song hệ cấp 4, hắn cũng muốn được mở mang tầm mắt với nhiều pháp thuật hơn.
Ờ, e là phải luyện tập thêm, ta vẫn chưa quen lắm với việc dùng cơ thể Puji để xuất ma lực, hơn nữa khối Ma Tinh này chưa qua mài giũa, bên trong có một số vùng vẩn đục cũng sẽ gây nhiễu thi pháp, ta phải làm quen một chút.
Vẩn đục? Ma Tinh càng tinh khiết càng tốt sao?
Lâm Quân quả thực không có khái niệm gì về việc này, hắn chỉ biết cắm xuống đất thì có thể tụ ma, có vài cái hiệu quả khác nhau hắn còn tưởng là do vấn đề kích thước cơ thể, còn việc đem đi tự hủy… thì tinh khiết hay không dường như chẳng ảnh hưởng gì.
Tất nhiên rồi, nghe nói trên quyền trượng của Đại pháp sư Zorya có khảm một viên Ma Tinh cấp S hoàn toàn tinh khiết, bất kỳ pháp thuật nào thi triển qua quyền trượng đó uy lực đều sẽ tăng gấp ba lần!
Cấp S? Còn phân chia cấp độ nữa à… Cô đợi chút.
Một lát sau, trong sự ngỡ ngàng của Inanna, hai con Puji cùng nhau đội một khối Ma Tinh trong vắt như pha lê đi đến trước mặt nàng.
Ma Tinh cấp A… cấp A? Lại còn to bằng cánh tay nữa chứ!