Chương 391: Vụ án mất tích liên hoàn.

*Leng keng*

Tiếng chuông cửa vang lên trong quán rượu.

Khi cánh cửa gỗ của Quán Puji mở ra, Bianca đang ôm một chồng ly vừa rửa xong đi ngang qua. Cô va vào một vị khách, hét lên một tiếng rồi ngã ngửa ra đất, những chiếc ly suýt nữa thì tuột khỏi tay.

Xin lỗi quý khách! Tôi không cố ý! Bianca vừa xoa trán đỏ au vừa liên tục xin lỗi, cảm giác như cô vừa đâm phải một tấm thép.

Có sao không? Một giọng nói dịu dàng vang lên, người khách kéo cô dậy rồi xoa xoa đầu cô.

Bianca ngẩng đầu lên chỉ kịp nhìn thấy bóng lưng thẳng tắp của vị khách, trong lòng thầm tự hỏi không biết vị khách này có đang mặc áo giáp dưới lớp áo choàng không.

Đang kiểm tra sổ sách sau quầy, Dylan nhận thấy ánh sáng bị che khuất, ngẩng đầu lên thì mặt ông lập tức nở nụ cười: Norris! Cậu đến đây có việc gì không?

Norris đã hóa thành người dựa vào quầy, mỉm cười mệt mỏi: Tôi xin phép ông chủ nghỉ phép, đôi lúc cũng phải lên đây dạo chơi, không thì sớm muộn gì cũng quên mất mình là…

Norris không nói tiếp, nhưng Dylan hiểu rõ ý cậu.

Nhìn đôi mắt thâm quầng của Norris, có thể thấy công việc dưới kia của cậu rất vất vả.

Lên đây rồi thì cứ thoải mái đi, tôi sẽ mở cho cậu một phòng hạng nhất trên tầng hai, có cả ban công để tắm nắng đấy!

Cảm ơn!

*Leng keng*

Tiếng chuông cửa lại vang lên, lần này là một nhóm thám hiểm quen thuộc bước vào.

Chào Bianca! Vera vừa vào cửa đã chào cô nhân viên nhỏ, sau đó mới đi đến quầy, Anh Dylan, còn loại rượu Phong Ngữ Giả lần trước không? Hiệu quả lắm, lần này tôi muốn mua thêm vài chai.

Bên cạnh, nàng tiên xinh đẹp Sirian cũng gật đầu đồng ý: Cả thành phố nấm này chỉ có tiệm của anh là bán thuốc tiên chính hiệu, một số loại tôi cũng chưa từng thấy, tò mò không biết là dược sư tiên tộc nào lại đến gần đây kiếm sống.

Bí mật kinh doanh này đương nhiên Dylan sẽ không tiết lộ, ông nhanh chóng đặt vài chai Phong Ngữ Giả trước mặt Vera, người này cũng vui vẻ trả tiền.

Faylin bước lên trước, vui vẻ nhét tất cả lọ thuốc vào túi bên hông, loại thuốc này là dành cho cô nàng xạ thủ.

Sau vài câu chuyện phiếm, Vera và nhóm rời đi.

Lúc này Dylan mới nhận ra Norris vẫn đứng bên quầy.

Ái chà, tôi quên dẫn cậu lên phòng rồi, lại đây nào! Nói rồi, Dylan cầm chìa khóa dẫn Norris lên lầu.

Còn Norris, nhìn cánh cửa đã đóng lại một lúc lâu, mãi đến khi Dylan thúc giục mới lờ đờ đi theo.

Dylan quay lại quầy, Bianca lén lút đến gần, hỏi nhỏ: Ông chủ… người vừa rồi là ai vậy?

Norris? À… bạn của tôi.

Ồ, bạn của ông chủ à… Bianca gật đầu, sau đó chuồn về phía bếp.

Dylan nhìn cô nhân viên nhỏ của mình với ánh mắt kỳ lạ, nghĩ đến dáng vẻ của Norris, đột nhiên hiểu ra.

Dylan chưa từng thấy Norris thời kỳ còn là thợ mỏ, gầy gò ốm yếu.

Ông chỉ biết, Norris hiện tại là một chàng trai cao lớn khỏe mạnh, ít nhất hình dáng biến hóa của cậu là như vậy.

Lắc đầu, trong lòng thầm cảm thán những cô gái trẻ như Bianca quá dễ bị lừa.

Nhưng đây là chuyện của người khác, Dylan không định nói gì, hay nói đúng hơn theo Dylan, tuổi trẻ là vậy.

Và… có lẽ cũng không phải không thể…

…

Hôm nay Quán Puji đặc biệt nhộn nhịp, sau khi tiễn vài vị khách mua thuốc, Dylan bất ngờ bị một đội người của chính quyền tìm đến.

Ban đầu ông hơi lo lắng, tưởng rằng nào gián điệp Ma Tộc nào đó đã khai ra mình.

Nhưng nghĩ lại, nếu thật sự như vậy, ông chủ chắc chắn sẽ cảnh báo trước.

Ấn nỗi bất an trong lòng, Dylan nhanh chóng thay nụ cười nhiệt tình đặc trưng của một ông chủ quán trọ, bước nhanh ra đón.

Rất nhanh ông nhận ra, mục tiêu của những người này không phải mình.

Sola Linh từ Đội Cánh Phán Quyết cùng mấy quan chức chính phủ đưa mấy bức chân dung ra trước mặt Dylan.

Xin hỏi, ông có từng thấy những người này không?

Dylan chăm chú nhìn rồi lắc đầu: Ít nhất họ chưa từng đến quán tôi.

Dylan không nói dối, ông thật sự không quen những người trong tranh.

Thưa ngài, xin hỏi có chuyện gì xảy ra vậy? Dylan thăm dò hỏi.

Sola Linh và đồng đội đương nhiên không định giấu giếm.

Là vụ mất tích, một người giải thích, Đây đều là những cư dân mất tích gần đây. Sau này nếu ông có manh mối gì, có thể báo cáo lên phủ thành chủ. Chỉ cần tin tức chính xác, phần thưởng sẽ không ít.

Ra là vậy, tất nhiên! Tất nhiên!

Trong lúc Dylan cúi đầu khúm núm, Sola Linh dẫn thuộc hạ rời khỏi Quán Puji.

Dylan thu lại nụ cười, ngồi xuống sau quầy, ông nhớ lại bọn côn đồ gặp ở nhà Bianca trước đây, tuy đối phương không tìm những người đó, nhưng Dylan vẫn tự hỏi không biết vụ mất tích này có liên quan đến ông chủ không.

…

Khi cảng cá chính thức áp dụng quy định quản lý thầy Puji theo thành phố nấm, môi trường an ninh trong thành cũng được cải thiện đáng kể, nhiệm vụ bảo vệ trật tự của Đội Cánh Phán Quyết ở đó cũng hoàn thành.

Hiện tại, nhiệm vụ mới của cô là phối hợp với Pháp Nhĩ điều tra vụ án mất tích liên hoàn trong thành phố nấm.

Pháp Nhĩ lo lắng vụ việc này có thể liên quan đến Ma Tộc hoặc thế lực tà giáo, nên đặc biệt mời giáo hội tham gia điều tra.

Sola Linh nhiều lần nhấn mạnh rằng trong khu vực có thảm khuẩn, khả năng 【Chân Lý Thị Giới】 của cô bị hạn chế, nhưng bên trên với tâm lý Có còn hơn không, biết đâu lại có ích! vẫn phân công nhiệm vụ cho cô.

Đối với điều này, Sola Linh đương nhiên chỉ có thể cố gắng hết sức.

Nhưng nỗ lực không phải lúc nào cũng đem lại thành quả.

Sau nhiều ngày điều tra, tuy nhiều cư dân đã nhận ra mặt những người mất tích, nhưng không ai biết tung tích cuối cùng của họ.

Manh mối duy nhất rõ ràng là, những người mất tích hầu hết đều là kẻ xấu, đồ bỏ đi.

Những người cung cấp manh mối hoặc từng bị họ bắt nạt, hoặc từng nghe qua hành vi xấu xa của họ.

Phát hiện này khiến Sola Linh không khỏi nghi ngờ, liệu có phải một cao thủ theo đuổi công lý cực đoan đang dùng cách thức mà họ cho là đúng để bảo vệ hòa bình thành phố nấm?

Chuyện này không phải không có tiền lệ, chỉ là tiền lệ đó làm không chu đáo, nên rất nhanh bị chính quyền bắt được.

Đương nhiên, khả năng liên quan đến tà giáo cũng không thể loại trừ, lợi dụng những kẻ sống ngoài lề xã hội vốn là thủ đoạn thường dùng của họ.

Còn giả thuyết Ma Tộc nhúng tay, ngược lại có vẻ khó xảy ra nhất.

Dù sao thì cũng phải điều tra, Sola Linh đau đầu vì hiện tại vẫn chưa có tiến triển gì.

Và điều khiến cô đau đầu không chỉ có vụ án này.

Sau khi hỏi thăm xong một nhà dân, cô vừa trở lại đường phố thì đột nhiên dừng bước, cảm nhận được gì đó rồi nhìn về phía khe hẹp giữa hai ngôi nhà.

Quả nhiên, con Puji tỏa ánh sáng cầu vồng đang đứng giữa khe hẹp, nhẹ nhàng uốn lượn thân hình quyến rũ.

Sola Linh cố gắng kìm nén cảm xúc dâng trào trong lòng, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào sinh vật đẹp như mộng này, mãi đến khi nó quay người biến mất ở góc phố vẫn không nói một lời.

Cảnh tượng như vậy cô đã trải qua quá nhiều lần, nhưng dù là đồng đội, bạn bè, hay thậm chí là cấp trên, tất cả đều cùng cô tìm kiếm, cuối cùng đều không thu được kết quả gì.

Con Puji cầu vồng đẹp như mộng đó giống như chưa từng tồn tại, dần dần không chỉ người khác, ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy có lẽ mình quá nhạy cảm với Puji nên đã sinh ra ảo giác nào đó.

Puji biến mất, Sola Linh hít một hơi thật sâu để lấy lại tinh thần, cô tiếp tục lao vào công việc điều tra có vẻ vô vọng.

Không ngờ lần này lại thu được manh mối có thể có ích!

Một ông chủ tiệm rèn đột nhiên nhớ ra, từng thấy một trong những người mất tích vào một đêm khuya, khi đó đối phương say khướt lẩm nhẩm Ngày mai sẽ đến phía bắc tìm chút vui.