Chương 774: Cuộc khủng hoảng của Phập Cơ hồng.

Mê Vụ bao quanh Y Nam Na, đưa tay ra không nhìn rõ được Thất ngón.

Tứ Hiệu? Tứ Hiệu cậu nghe thấy không? Y Nam Na đã cố gắng vài lần gọi qua Khuẩn Võng, nhưng không nhận được hồi đáp.

Sự cố bất ngờ làm cô ta có phần hoảng loạn.

Mặc dù Lâm Quân đã báo trước một khoảng thời gian, nhưng cô và Tứ Hiệu vẫn không thể trốn khỏi Mê Vụ.

Và đây cũng là lần đầu tiên Y Nam Na bước vào Mê Vụ, trong lòng cô ta không ngừng suy đoán về những gì sẽ gặp phải.

Một lúc sau, từ phía xa có tiếng ồn ào truyền đến.

Y Nam Na lần theo âm thanh, lớp sương mù trắng xóa dần tan đi, để lộ ra những bức tường đá hai bên và con đường lát đá phủ đầy nước bẩn dưới chân.

Dường như cô đang đứng trong một con ngõ hẹp, điều khiến cô ta cảm thấy bất an là trong không khí lan tỏa mùi khét và máu tươi.

Cút ra! Đàn bà kia!

Một người đàn ông từ phía cuối ngõ xông tới, quần áo xộc xệch, cổ áo mở phanh, dưới nách kẹp một bọc đồ căng phồng.

Mặt hắn đỏ bừng, mắt trợn trừng, thấy Y Nam Na đứng cản đường, hắn vung tay hất mạnh về phía vai cô.

Lớp Lễ Phục Băng Giá hiện ra trước khi ngón tay hắn kịp chạm vào Y Nam Na. Khoảnh khắc chạm nhau, băng giá lan từ ngón tay đến cổ tay, rồi từ cổ tay lan dần lên cánh tay.

Người đàn ông vẫn đang tiến bước, nhưng nửa thân trên bị kéo ngã bởi sức nặng đột ngột ấy, làm mất thăng bằng, cả người ngã nhào ở đầu ngõ, bọc đồ văng ra xa, bên trong vàng bạc châu báu rơi vãi đầy đất kêu leng keng.

Cánh tay bị đông cứng thành khối băng của hắn gãy lìa từ khuỷu tay lúc ngã xuống, những khối băng đập xuống tấm đá vụn vỡ thành vài khúc.

Tay của ta… Tay của ta! Người đàn ông nằm rạp trên đất, ôm nửa cánh tay đã mất, giọng kinh hãi.

Tiếng kêu gào của hắn thu hút sự chú ý của những kẻ không mong muốn.

Hai Ma Tộc từ một ngõ hẹp khác rẽ vào.

Kẻ đi trước là một người thằn lằn, vảy xám xanh, tay nắm chắc một ngọn giáo ngắn, đi theo sau là một tên sừng quỷ, bên hông giắt thanh đại đao.

Vũ khí của hai tên Ma Tộc đều nhuốm đầy những vết máu, thậm chí còn chưa hoàn toàn khô lại.

Chúng không thèm ngó ngàng đến số vàng bạc trên mặt đất, mà nhếch môi, bước thẳng đến bên người đàn ông đã sợ hãi đến không còn một tiếng kêu.

Nhìn cái áo này xem, là một quý ngài à? Tên người thằn lằn dùng mũi giáo xốc vạt áo của người đàn ông, lớp vải thêu tơ vàng kia còn đẹp hơn cả đồ của Y Nam Na.

Vậy thì tuyệt vời quá rồi. Tên sừng quỷ vòng ra đằng sau, giẫm gãy đôi chân của gã đàn ông.

Gã đàn ông la thét thảm thiết, quằn quại trên đất, làm mấy món đồ trang sức văng tứ tung hơn.

Hai tên Ma Tộc cầm vũ khí lên, từng nhát từng nhát đâm vào người gã, mỗi nhát đâm không chí mạng, chúng đang tận hưởng thú vui Chiết hạ hắn.

Tay Y Nam Na đã nâng lên, Ma lực ngưng tụ trên đầu ngón tay trong một khoảnh khắc.

Nhưng ngay sau đó, cô nhận ra đây không phải là thực, chỉ là ảo ảnh trong Mê Vụ, là một đoạn ký ức nào đó, ngoại trừ việc bảo vệ bản thân, mọi hành động của cô đều vô nghĩa.

Cô quay mặt đi, không nhìn gã đàn ông vẫn đang gào thét nữa, rồi xoay lưng tiến sâu vào ngõ, trong đầu vẫn không ngừng gọi Tứ Hiệu, nhưng đáng tiếc vẫn chẳng có phản hồi nào.

Dọc đường, đâu đâu cũng thấy những người khóc la tháo chạy và những tên Ma Tộc mặc sức đốt phá chém giết.

Y Nam Na không thể ngờ nổi đây lại là nơi nào.

Cô đẩy cánh cửa gỗ khép hờ, lẻn vào trong.

Căn phòng bài trí sơ sài, bếp lò nguội lạnh, thùng gỗ bị lật nghiêng dưới gầm bàn, có lẽ do chủ nhân lúc hối hả tháo chạy đã tông phải.

Cô ngồi thụp xuống góc tường, kìm nén hơi thở đến mức nhẹ nhất có thể.

Thế nhưng chẳng bao lâu sau, tiếng bước chân đã vang lên ngoài cửa. Lẫn trong những tiếng trò chuyện bằng ngôn ngữ Ma Tộc là tiếng chun mũi hít hà.

Cửa bị đạp tung, tấm ván đập mạnh vào tường rồi dội lại.

Tên người sói đứng trên ngưỡng cửa, chóp mũi khẽ động đậy, ánh mắt dừng lại trên người Y Nam Na.

Đã bảo rồi mà, mùi sạch sẽ thế này, sao có thể là dân thường được. Hắn nghiêng đầu, đắc ý nhướng mày với đồng bọn phía sau, Nhìn xem, lại một cô tiểu thư quý tộc nữa này.

Vài tên Ma Tộc khác chen chúc từ ngoài cửa xông vào, bịt kín lối đi.

Trên mặt chúng mang một biểu cảm mà Y Nam Na khó lòng hiểu được——không phải là sự Tham Lam, chẳng phải là vẻ dâm tà, mà dường như là sự hả hê khoái trá khi mối hận thù to lớn được rửa hận.

Bắt ả lại, đem giao cho Nguyên Soái! Một tên Ma Tộc nói xong, vừa định xông lên thì bị tên sừng quỷ vươn tay chặn lại.

Lúc sừng quỷ giơ cánh tay lên, tay áo tụt xuống, để lộ ra một dấu ấn nô lệ méo mó ở mặt trong cẳng tay.

Hắn nhìn Y Nam Na, cười một nụ cười hung ác: Ta có một ý hay hơn… Tiếng gào thét của ả chắc chắn sẽ rất êm tai.

Bầu trời trên thành phố đang bốc cháy đột nhiên đổ tuyết.

Khu vực Đông Nam lập tức bị băng tuyết bao phủ, mọi thứ bên trong đều bị đông cứng trong màn sương giá.

Cảnh tượng này đương nhiên đã thu hút sự chú ý của Cuồng Lang, chỉ huy đội quân Ma Tộc.

Phát h​i​ệ​n web lậu​ cào tru​yện ​từ​ ​khot​ru​yenc​hu​.fun​

Hắn một mình phi thẳng vào trong màn Băng Thiên Tuyết Địa đó, giữa những bức tượng băng Ma Tộc với vẻ mặt đầy kinh hãi, hắn đã tìm thấy Y Nam Na và Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ đang lơ lửng sau lưng cô.

Thú vị đấy, không ngờ trong hàng ngũ loài người lại có một kẻ mạnh mẽ như cô, kẻ mà ta chưa từng nghe danh bao giờ!

Vừa dứt lời, Cuồng Lang đã lao tới với tốc độ kinh hoàng.

Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ khẽ vung tay với phong thái thanh lịch, một bức tường băng liền dựng lên ngay trước mặt Cuồng Lang.

Cái thứ này chẳng ngăn nổi ta đâu!

Không tốn nhiều công sức, móng vuốt sắc nhọn của Cuồng Lang đã cào nát bức tường băng, hắn đạp lên những mảnh băng Tinh vỡ vụn xông lên, lưỡi vuốt rạch sâu vào thân mình của Nguyên Tố Lĩnh Chủ tạo thành những vết xước sâu hoắm.

Tuy nhiên, khi hắn quay người lại, những vết xước trên người Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ đã lành lặn như chưa từng có chuyện gì xảy ra, và lại tiếp tục tấn công hắn.

Bọn sinh vật nguyên tố… thật là phiền phức. Cuồng Lang nắm chặt tay, bóp nát lớp băng giá trên móng vuốt, tiếp tục xông lên áp sát.

Hơi thở của Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ đã đóng băng cánh tay trái của hắn, hắn không buồn để tâm, tay phải mạnh bạo giật đứt những mảng thịt đông cứng, cánh tay nhuốm đầy máu tươi vẫn vung vẩy hệt như bình thường.

Dưới sự tấn công điên cuồng của hắn, Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ bắt đầu tỏ ra lép vế, tốc độ tự chữa lành ngày một chậm đi.

Thấy vậy, Y Nam Na hiểu rằng không thể để hắn tiếp tục lộng hành, cô vung tay lên: Tiểu Hỏa!

Đã nói biết bao nhiêu lần rồi, gọi ta là Hỏa gia!

Thân hình nham thạch bỏng rát chui ra từ Chiếc Nhẫn Giam Cầm, lập tức lao vào cuộc chiến. Lửa đỏ và sương giá quyện vào nhau tạo thành một cơn lốc cuồng bạo, một nóng một lạnh, hai bóng hình thay nhau công kích, cuối cùng cũng đã kìm hãm được thế công của Cuồng Lang.

Ngọn lửa liếm láp lên bộ lông của Cuồng Lang, những mảnh băng nhọn sượt ngang qua vành tai, hắn xoay người, lộn nhào, phản đòn giữa vòng vây khép kín, cơ thể hằn thêm vô số vết thương, nhưng tia sát khí trong mắt lại ngày càng bừng sáng.

Đột nhiên, đôi mắt hắn hướng về phía Y Nam Na.

Cuồng Lang bỗng lách người, cắn răng chịu một đòn thiêu đốt của Hỏa Nguyên Tố Lĩnh Chủ, rồi lao ra khỏi ngọn lửa, hóa thành một bóng mờ, hướng thẳng về phía bóng dáng mảnh mai của Y Nam Na.

Quá nhanh.

Đòn tấn công của Nguyên Tố Lĩnh Chủ đuổi sát phía sau, nhưng không thể bắt kịp.

Trong đôi mắt của Y Nam Na phản chiếu cái bóng đen ngày càng tiến lại gần, cô ta vừa kịp đưa pháp trượng lên, nhưng lượng Ma lực ở đầu ngón tay vẫn chưa kịp tích tụ.

Nguy… nguy to rồi! Ánh hoảng loạn thoáng qua trong mắt Y Nam Na.

Đúng vào lúc đó, toàn thành phố bắt đầu rung chuyển.

Ngay sau đó, những tảng đá nhô lên, đất đá vỡ toác, mặt đất dường như bị một lực lượng nào đó xé toạc ra.

Ban đầu là vài chiếc xúc tu đâm thẳng lên trời, bám chặt xuống đất, đè bẹp vô số mái nhà. Ngay tiếp theo, một chiếc Cô mũ khổng lồ trồi lên từ dưới lòng đất, chắn ngang giữa Y Nam Na và con Cuồng Lang hung hãn.

Phập Cơ hồng———— Ta tới đây——!