Chương 259: 258 Nghi Thức Tân Sinh.

Trong khu vườn nấm số 3.

Bóng dáng của Ma Tộc đã thưa thớt hơn, Tiểu Hắc cuối cùng cũng dám yên tâm rời khỏi tổ nhỏ, không còn phải lo lắng ai đó sẽ nhòm ngó những thứ lấp lánh của nàng. Lúc này, nàng đang ngồi bệt dưới đất, ôm chặt chiếc đuôi, chăm chú quan sát hai người đang giao chiến không xa.

Norris không điều khiển Puji, mà đối thủ của hắn chính là Ma Cà Rồng Louisa. Dựa vào thân hình nhanh nhẹn, Norris liên tục đổi hướng tấn công Louisa, thỉnh thoảng còn sử dụng [Đạp Không] để thay đổi phương hướng trên không, nhưng tất cả đều bị Louisa dùng một chiếc roi máu biến ảo liên tục chặn lại.

Vừa đánh, Louisa vừa chỉ ra điểm yếu của Norris: Cú nhảy này của ngươi, ngoài việc giúp ngươi sử dụng [Đạp Không], hoàn toàn vô nghĩa, mục đích quá lộ liễu. Gặp phải đối thủ giàu kinh nghiệm chiến đấu, dù không biết khả năng của ngươi, chỉ cần thấy ngươi nhảy lên như vậy cũng sẽ cảnh giác ngay!

[Đạp Không] của ngươi không phải là thiên phú quá mạnh mẽ, muốn đánh lừa đối phương, phải sử dụng cẩn trọng hơn, che giấu ý đồ sâu hơn nữa.

Một chiếc roi nữa đẩy Norris ra xa, Louisa khẽ nheo mắt.

[Tia Hóa Đá LV4]

*Cách!*

Tuy nhiên, Norris có [Kháng Ma LV6], hiệu quả không mấy lý tưởng, chỉ làm bong một chiếc vảy, không ảnh hưởng thực chất đến hành động của hắn. Nhưng cảm nhận được sự khác lạ ở đầu gối, Norris vẫn bản năng nhìn xuống.

Ngay lập tức, chiếc roi máu quấn quanh cổ Norris, kết thúc buổi luyện tập này.

Trong chiến đấu, đừng sợ hãi khi bị thương, đánh bại đối thủ càng nhanh càng tốt mới là cách bảo vệ bản thân tốt nhất. Và… thực ra năng lực bay mới là phù hợp nhất để phối hợp với kỹ năng này…

Vừa nói, Louisa vừa nâng cằm Norris lên, sau đó cắn vào cổ hắn. Norris không phản kháng, đây vốn là phần thưởng đã thỏa thuận.

Bên cạnh, Tiểu Hắc bĩu môi, ném mạnh một chiếc vảy đã hóa đá một nửa, không còn lấp lánh xuống đất. Hôm nay lại là một ngày không thu thập được thứ gì sáng bóng.

Trong khi đó, ở tầng năm đầm lầy, một cây nấm xanh đã theo dõi toàn bộ quá trình, chiếc mũ nấm gật gù liên tục. Louisa quả nhiên xứng danh Ma Cà Rồng Tử Tước, phân tích đâu ra đấy, ngay cả Lâm Quân cũng cảm thấy học được nhiều điều. Sau khi nắm vững những thứ này, cộng thêm khả năng vi thao siêu việt, trong tương lai Kỵ Sĩ Puji một mình hạ gục Kiếm Thánh cũng không phải là không thể!

Ý Thức Chiến Đấu của Lâm Quân +1.

…

Còn về phía Ma Tộc, bầu không khí trong bộ lạc khác hẳn mọi khi.

Khi Thủ chỉ huy tộc nhân khiêng con Địa Trùng đến trước cửa Nôi bằng đá đen, tất cả Ma Tộc đều dừng công việc đang làm. Như bị một lời gọi không lời, họ tự động tập trung đến khu vực trống trải gần Nôi. Không ồn ào, họ chỉ đứng hoặc ngồi im lặng, ánh mắt không ngoại lệ đều hướng về cánh cửa đá dày đóng chặt kia.

Tất cả đều mong chờ sự ra đời của một tộc nhân mới.

Sự suy tàn dần của Hầm Ngục Thành Đá khiến cuộc sống bộ lạc ngày càng khó khăn, một trong những dấu hiệu là tần suất tổ chức nghi thức tân sinh ngày càng thưa thớt, cuối cùng đã hơn nửa năm không có tộc nhân mới nào ra đời. Và bây giờ, nghi thức tân sinh sau bao ngày chờ đợi, giống như tín hiệu báo hiệu bộ lạc đang dần khá lên, mang ý nghĩa vô cùng to lớn!

Trong căn nhà đá đen, Tinh Hỏa hít một hơi thật sâu, kiểm tra kỹ lưỡng pháp trận dưới chân, đảm bảo không xảy ra bất kỳ sai sót nào. Trước đây, nghi thức tân sinh đều do trưởng lão chủ trì, hắn chỉ phụ giúp bên cạnh. Dù đã thuộc lòng quy trình, nhưng lần đầu tiên tự mình chủ trì, lại là một sự kiện quan trọng như thế, không cho phép hắn sơ suất.

May mắn thay, mọi thứ đều bình thường.

Tinh Hỏa mang theo một chiếc bát đá và một cái giũa bước ra, đến trước mặt Thủ. Thủ cầm lấy giũa, kéo áo ra, cạo một chút bột từ lõi ma trên ngực vào chiếc bát. Sau đó, Tinh Hỏa đến trước người tiếp theo…

Đây là phần Tế Trần trong nghi thức, tượng trưng cho việc tộc nhân mới có mối liên hệ mật thiết với từng người trong bộ lạc, là bước mang ý nghĩa biểu tượng hơn thực tế.

Một vòng xong, Lâm Quân đang lén quan sát gần như chết vì chán.

Tiếp theo mới là phần chính.

Theo chỉ dẫn của Tinh Hỏa, một số Ma Tộc đặt Địa Trùng lên pháp trận nhỏ kéo dài từ Nôi. Khi các chiến binh cùng nhau xẻ da con vật, cùng với sự giãy giụa của nó trước khi chết, pháp trận phía dưới lập tức sáng lên! Sinh lực của Địa Trùng bị rút cạn, nó muốn chạy trốn, nhưng bị các chiến binh ghì chặt.

Trong nhà đá, Tinh Hỏa dùng hai tay điều khiển pháp trận, từng sợi năng lượng sống đặc quánh như thực chất tụ lại trong lòng bàn tay hắn. Bắt chước cách làm của trưởng lão ngày xưa, hắn tách riêng phần sương mù màu xanh lam đậm đại diện cho [Kháng Hàn]. Đầu tiên, đưa toàn bộ năng lượng sống còn lại vào Nôi. Trong Nôi, lõi ma vỡ vụn cùng bụi liên tục nứt ra rồi tái hợp, cuối cùng kết thành một lõi ma mới nguyên vẹn.

Năng lượng sống tràn vào lõi ma, từ trung tâm lõi ma, thịt dần mọc ra. Sau đúng hai tiếng, một Ma Tộc hình dáng thiếu niên, trần truồng xuất hiện bên cạnh Nôi.

Tộc nhân mới đã ra đời, chỉ còn bước cuối cùng — Khắc Ma Văn!

Đây là bước chỉ có thể hoàn thành khi mới sinh, một Ma Tộc thiếu ma văn là không hoàn chỉnh. Nếu ở Đế quốc, những Ma Tộc khuyết thiếu như vậy có thể còn đường sống, nhưng ở cực bắc, không thể khắc lên [Kháng Hàn], chắc chắn không thể tồn tại.

Vì vậy, Tinh Hỏa không hề lơ là, hắn dùng hai tay dẫn dắt năng lượng sống màu xanh lam đã tách ra trước đó, bắt đầu khắc ma văn theo đường vân tự nhiên của Ma Tộc.

Ngay lúc quan trọng nhất, biến cố bất ngờ ập đến!

*Xèo!*

Ánh sáng của pháp trận đột nhiên chớp mạnh vài cái, ngưng lại, rồi ngày càng mờ đi.

Thiếu ma lực?

Tại sao?!

Pháp trận này vốn dựa vào việc hấp thụ ma lực tự do dưới lòng đất để duy trì hoạt động, hắn đã kiểm tra, pháp trận rõ ràng không có vấn đề gì!

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn đẩy nhanh tốc độ khắc ma văn. Hiện tại pháp trận vẫn còn duy trì được tác dụng. Chỉ cần nhanh tay, hoàn thành trước khi pháp trận tắt hẳn…

…

Ánh ma thuật chưa từng tắt trong nhà đá đột nhiên biến mất, Thủ đứng gần nhất lập tức nhận ra sự thay đổi, một cảm giác bất an xâm chiếm tâm can. Hắn muốn vào xem tình hình, nhưng sợ xông vào bừa bãi chỉ thêm rắc rối.

Cuối cùng, hắn buộc mình đứng yên tại chỗ, sốt ruột chờ đợi kết quả.

Chẳng mấy chốc, những tộc nhân khác đứng xa hơn cũng phát hiện ra điều bất ổn, tiếng bàn tán ngày càng lớn. Trong nỗi lo lắng của tất cả Ma Tộc, Tinh Hỏa bước ra, đi đứng không vững.

Lúc này, Tinh Hỏa mặt tái mét, bước đi như không còn sức lực, như vừa vật lộn trong cơn ác mộng, hai tay chống vào mép cửa đá lạnh lẽo mới không ngã gục. Đôi mắt vốn luôn tập trung và bình tĩnh giờ đây ngập tràn sự hoang mang và nỗi đau sâu thẳm.

Thủ đã đoán ra kết quả, nhưng vẫn khó khăn hỏi: Sao vậy? Tộc nhân mới…

Tinh Hỏa đau đớn nhắm mắt, khi mở lại, trong đó chỉ còn sự hối hận đặc quánh: Pháp trận… nguồn cung cấp ma lực đứt đoạn, ma văn… không hoàn thành… Tộc trưởng, tôi đã làm hỏng hết rồi!

Làm sao… lại thế…

Không khắc thành công, còn tệ hơn cả việc không có tộc nhân mới ra đời! Vì điều này có nghĩa là mọi người sẽ phải chứng kiến một tộc nhân mới chết dần chết mòn vì giá rét! Không nghi ngờ gì, thất bại này sẽ giáng một đòn mạnh vào sự tự tin vừa được nâng lên của tộc nhân.

Nhưng với tư cách thủ lĩnh bộ lạc, Thủ không thể tỏ ra dao động!

Hắn nhắm mắt hít một hơi thật sâu: Tinh Hỏa, ngươi đi tìm hiểu nguyên nhân gây ra sự cố ngắt ma lực, ta… sẽ đi ổn định tộc nhân…

Ngay lúc này, trong đầu Thủ đột nhiên vang lên một giọng nói không đáng có ở đây:

A… xin lỗi… làm phiền một chút… bên ta… có lẽ có thể giúp được…