Chương 200.

TÌM KIẾM TRUYỆN

# Chương 200: Ngủ Nhờ

Sau một giấc ngủ ngon, Puji Hồng cuối cùng cũng nhớ ra phải chỉ huy hiệp sĩ ôm quần áo và trốn vào góc trước khi biến hình, mặc chỉnh tề rồi mới xuất hiện.

Còn Aidin thì đang vận động cơ thể, cảm giác nằm trên thảm nấm quả thật mới lạ và thoải mái. Cái cảm giác được bao bọc bởi năng lượng dịu nhẹ khiến người ta thư giãn.

Nhưng với một người đàn ông trung niên từng trải và ý chí kiên định như Aidin, sự thoải mái này chưa đủ để khiến anh ta đắm chìm. Ít nhất, nó không thể sánh bằng sức hấp dẫn của hai viên ma tinh cấp A nặng trịch, tỏa ra ánh sáng quyến rũ trong tay anh ta.

Sau khi hai người nghỉ ngơi xong, Lâm Quân liền kiểm tra khả năng kiểm soát Puji thực tế của họ.

Kết quả khiến Lâm Quân hơi bất ngờ. Aidin, người không được ban cho kỹ năng [Hợp Nhất Tinh Thần], lại có thể dựa vào năng lực tinh thần của bản thân để kiểm soát ổn định tới bốn mươi con Puji!

Còn biểu hiện của Inanna thì nằm trong phạm vi bình thường, cô ấy có thể chỉ huy hai mươi hai con.

Sau đó, theo lời đề nghị của Inanna, Lâm Quân đã tặng cô ấy hai mươi con Puji, trong đó có hai con Puji tinh anh. Với người ngoài, chỉ cần nói là điều khiển thông qua hiệp sĩ là được.

Inanna không thể ở lại mãi trong hầm ngục.

Nếu Aidin biến mất trong hầm ngục, có lẽ Far sẽ chỉ cử người đi tìm kiếm mang tính tượng trưng rồi thôi.

Nhưng nếu con gái của công tước lại một lần nữa lạc trong hầm ngục, chắc chắn Far sẽ phát điên, thậm chí bản thân công tước cũng sẽ điên lên!

Trước khi rời đi, Lâm Quân đã lấy từ kho riêng một ít ma tinh và trang bị phụ kiện tặng cho Inanna, coi như là thành quả của việc tìm kiếm kho báu.

Để không có ai nghĩ tới kho báu của Puji như cách họ vẫn nghĩ về ONE PIECE.

Khi đi qua tầng năm, Lâm Quân còn kéo Tiểu Hắc ra, để cô ấy nhận mặt người nhà.

Tiểu Hắc, hãy nhớ kỹ khí tức ma lực của hai người này, họ là người nhà.

Tiểu Hắc tiến lại gần Inanna, nhíu mũi ngửi kỹ mặt cô ấy vài lần, trong mắt ánh lên một tia bối rối.

Còn với Inanna và Aidin, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy dung mạo thật của Tiểu Hắc sau khi giải trừ ngụy trang!

Người Rồng?! Aidin hít một hơi lạnh, giọng nói tràn đầy kinh ngạc khó tin, Nấm Đen lớn ở tầng năm lại là một người rồng!

Trước đây anh ta từng trực tiếp nhận nhiệm vụ trinh sát, nhưng dù có chết cũng không ngờ rằng trong một đám Puji lại có một người rồng ẩn náu!

Còn Inanna thì chủ yếu là tò mò.

Cô ấy cẩn thận đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào những chiếc vảy dày trên người Tiểu Hắc… hơi nhám.

…

Nửa ngày sau, hai người đã thuận lợi trở về hội thợ săn.

Gặp Far, Inanna, người được bao quanh bởi đám Puji, nở nụ cười rạng rỡ chưa từng thấy, chủ động hỏi: Hội trưởng Far, có việc gì tôi có thể giúp khi điều khiển các hiệp sĩ không?

Sự nhiệt tình đột ngột này khiến Far, người đã quen với thái độ lạnh lùng xa cách của Inanna, thực sự bất ngờ.

Anh ta lập tức nở nụ cười thân thiện đáp lại: Tiểu thư Inanna, lần này ngài thực sự đã giúp hội chúng ta một việc lớn! Những vấn đề lặt vặt sau này, chúng tôi đâu dám làm phiền ngài? Xin yên tâm, hội chúng tôi nhất định sẽ xử lý ổn thỏa. Tấm lòng của ngài, tôi vô cùng biết ơn!

Những lời này của Far không hoàn toàn là khách sáo.

Một là, khi hầm ngục sắp sụp đổ, vấn đề Puji không còn là ưu tiên hàng đầu.

Hai là, từ những quan sát hiện tại, việc điều khiển Puji gián tiếp thông qua hiệp sĩ dường như chỉ có thể chỉ huy chúng trong tầm nhìn, giá trị ứng dụng thực tế… khá hạn chế.

Tuy nhiên, vừa dứt lời, nụ cười rạng rỡ trên mặt Inanna đã nhanh chóng tắt lịm, như bị tước đi ánh mặt trời trong nháy mắt.

Cô ấy mím chặt môi, đôi mắt đẹp đẽ mang theo sự thất vọng và bất mãn không hề giấu giếm, thậm chí còn có chút oán hận, đã liếc Far một cái đầy ác ý trong vài giây.

Cuối cùng, dưới sự nhắc nhở cẩn thận của vệ sĩ bên cạnh, cô ấy mới miễn cưỡng quay người, bước lên đường trở về.

Far:???

Để vận chuyển hai mươi con Puji quý giá này, Inanna đã thẳng tay mua hai chiếc xe ngựa bằng gỗ chắc chắn trong thị trấn.

Tiểu thư, những con Puji này sẽ không đột nhiên tấn công làm hỏng xe ngựa chứ? Một vệ sĩ lo lắng hỏi, nhìn vào những khẩu pháo nấm trên đầu hoặc lưỡi dao trên xúc tu sợi nấm của chúng.

Làm sao có chuyện đó được! Inanna dựa vào Hiệp sĩ Puji nói, Puji là loài hiền lành, đáng yêu nhất, lại yêu hòa bình! Chỉ cần không cố ý khiêu khích chúng, chúng sẽ không tấn công bừa bãi đâu!

—— Chươ​ng m​ớ​i ​nh​ất​ luô​n​ đượ​c​ đăn​g sớm nhất​ t​rên​ k​hotruyenchu​.​fun

Khu vực sâu thẳm.

Một con kỳ đà khổng lồ đang cúi đầu gặm cỏ bỗng nhiên dừng lại.

Với khả năng nhìn trong bóng tối, nó nghi ngờ ngẩng đầu đầy vảy lên, đôi mắt tối tăm cảnh giác quét qua bóng tối xung quanh — vừa rồi dường như có tiếng động kỳ lạ?

Nhưng trong phạm vi tầm nhìn của nó, không có gì cả.

Con kỳ đà lắc đầu, trong cổ họng phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp, chuẩn bị tiếp tục thưởng thức món salad của mình.

Xoẹt! —

Ngay khi nó cúi đầu xuống, một tiếng gió xé toạc không khí vang lên đột ngột!

Gầm —!!! Tiếng hét thảm thiết của con kỳ đà lập tức vang lên!

Đầu nó lắc mạnh về phía sau, hai nhãn cầu như bị một lưỡi dao vô hình xuyên thủng, máu nóng bắn ra tóe loe!

Mưa máu bắn tung tóe, trên không trung vẽ lên hình dáng của một con Puji!

Và đây mới chỉ là khởi đầu!

Gần như cùng lúc, từ những điểm yếu trên thân thể khổng lồ của con kỳ đà — cổ, bụng, khớp — đều vang lên tiếng đáng sợ của lưỡi dao cắt vào da thịt!

Đau đớn như hàng nghìn cây kim đỏ cháy đâm vào dây thần kinh, con kỳ đà đã hoàn toàn điên loạn!

Nó gào lên những tiếng rên rỉ đứt quãng, thân hình khổng lồ lăn lộn điên cuồng trên mặt đất, đè bẹp!

Một tiếng nổ xẹt vang lên, mặt đất nơi nó lăn qua xuất hiện một vệt sợi nấm bị đè bẹp, một con Puji không may đã không kịp né tránh.

Puji!

Những con Puji vô hình đã bao vây nó!

Chúng cắt xẻ thân thể con kỳ đà, khiến vết thương ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng trong một tiếng kêu thảm thiết, nó gục xuống đất, không còn động tĩnh gì nữa.

Cảnh tượng trong động đột nhiên rung chuyển dữ dội, cong vênh, rồi cuối cùng hiện ra mười… hai mươi… một trăm… năm trăm con Puji!

Tất nhiên, những con trực tiếp động thủ chỉ có vài con mà thôi.

Kỹ năng [Ẩn Thân Khúc Xạ LV7] khi đối phó với những sinh vật hoang dã thiếu trí thông minh và kỹ năng thăm dò này, đúng là một đòn đánh theo chiều hướng khác.

Đáng tiếc, đây là nơi sâu thẳm nguy hiểm luôn rình rập.

Nơi đây sinh sống không ít thợ săn dựa vào rung động, nhiệt độ hoặc cảm giác thuần túy để tồn tại, ẩn thân không phải là vạn năng.

Dù vậy, [Ẩn Thân Khúc Xạ] vẫn giảm bớt một nửa độ khó cho Lâm Quân khi tiến vào!

Nhờ phúc của Kiếm Thánh, đi về một chuyến, tuy không giết hết toàn bộ quái vật trên đường, nhưng những con thực sự nguy hiểm đều đã bị giết, khiến độ khó khi Lâm Quân tiến vào lõi giảm đi đáng kể.

Thêm vào đó, với kỹ năng [Ẩn Thân Khúc Xạ], Lâm Quân chỉ cần điều năm trăm con Puji, vừa trải thảm nấm vừa hướng đến lõi, thậm chí không cần lợn nhỏ yểm trợ.

Không phải Lâm Quân không vội sửa chữa lõi, mà là trước khi sửa lõi, phải chuẩn bị sẵn nơi trú ẩn cho bản thể.

Còn vị trí của nơi trú ẩn…

Gần một nghìn tám trăm con Puji tập hợp trong hang động khe nứt Kith, lợn nhỏ cũng có mặt trong đó.

Đây là những tiên phong đầu tiên vượt qua khe nứt.

Khi Lâm Quân củng cố được vị trí ở phía bên kia, trải thảm nấm và sơ bộ xác định tình hình đối phương, Norris, thậm chí cả Tiểu Hắc, sẽ là lực lượng chủ lực thứ hai theo quân xuất chinh.

Dù sao khi bắt đầu xử lý lõi, bên này cũng sẽ không để lại gì quan trọng hay nhân vật nào.

À quên, mình là nấm lịch sự và văn minh, ngủ nhờ thì phải chào hàng xóm trước đã!

Một con Puji biến dạng phát âm được đưa đến bên khe nứt.

Ngay sau đó, một giọng nói không giống con người vọng ra, như kim loại gỉ sét cọ xát vào đá, khô khốc, khàn đặc, mang theo tiếng vọng, từng lớp từng lớp đổ vào bóng tối phía bên kia khe nứt: Kith… tôi… vào… đây… nhé…