Chương 75: Ngầm Vượt Biên.

Dạ Kiêu bay theo đường parabol hướng về đám đông đang lao tới.

Dù là kỵ sĩ hay nhà phiêu lưu, tất cả đều đang tập trung ánh mắt vào Viêm Ma từ xa. Lúc này, Dạ Kiêu suy yếu rơi vào giữa đám đông sẽ như thế nào thì chẳng ai quan tâm.

Ngoại trừ ba đồng đội của cô.

Phép thuật cấp ba — Gió Cuộn!

Một luồng gió lớn cuốn theo lá cỏ, đẩy Dạ Kiêu đang sắp rơi xuống bay cao lên.

Gal đang lao đến đã nhảy lên không trung, cơ bắp dưới áo giáp phồng lên, đón lấy Dạ Kiêu trong chớp mắt. Anh thu mình, cong lưng, hai chân giáp xẻ hai đường sâu trên bãi cỏ gần quảng trường, không để Dạ Kiêu chịu thêm tổn thương nào.

Nova chạy đến gấp, hai tay đặt lên chỗ tay gãy của Dạ Kiêu, ánh sáng ngọc lục bảo biểu tượng của phép chữa lành rực lên từ kẽ tay.

Dạ Kiêu dường như vẫn còn tỉnh táo, khi nhìn thấy đồng đội, cô khẽ thở dài.

Nova vừa ổn định vết thương cho cô vừa tức giận: Mày có bị điên không? Đã có nhiều cao thủ ở đây thì cần gì mày ra mặt? Để làm gì?

Dạ Kiêu yếu ớt giải thích: Trước đây… chưa từng gặp phải kẻ trốn trong bóng tối. Tao tưởng kẻ nào mà tao phát hiện được thì không lợi hại lắm…

Nhưng mày cũng nên nói với bọn tao chứ!

Không kịp… Hắn lúc đó đã chuẩn bị di chuyển rồi…

Thôi cậu… Nova chỉ còn biết tập trung chữa trị cho Dạ Kiêu.

Ivan thì bay lên, hướng mắt về phía trận pháp triệu hồi.

Viêm Ma hóa thành sương mù đen, trong đó xuất hiện hàng ngàn khuôn mặt méo mó.

Một hiệp sĩ vừa giơ khiên lên, sương mù đã như rắn sống lướt qua mép khiên.

Ba xạ thủ của vương thành bắn ra những mũi tên phá ma xuyên qua sương mù, nhưng khi chạm đến lõi thì bị ma lực cuộn xoáy nghiền nát.

Hào quang Thánh Quang!

Các tư tế bật lên ánh sáng vàng rực rỡ, nhưng Viêm Ma đột nhiên tách thành bảy bóng ma, mang theo khói đen từ nhiều góc độ khác nhau đâm vào trận pháp.

Một tư tế trẻ gần nhất bỗng ôm cổ quỳ xuống, cái bóng của anh ta trên mặt đất đang siết cổ chính bản thể, cố gắng bóp chết anh.

Hàng rào ánh sáng do mọi người cùng duy trì xuất hiện kẽ hở, trước khi những người khác kịp cứu, Viêm Ma đã lọt qua.

Đại giáo chủ đang duy trì dao động cuối cùng của trận pháp không thể phân tâm, một pháp sư áo xám đã ra tay.

Cây gậy sồi gắn đá ma lực màu vàng bùng lên ánh sáng chói lòa.

Phép thuật cấp tám — Ngục Tù Ánh Sáng!

Mười hai thanh kiếm ánh sáng xuyên qua mây trời, với uy thế sấm sét đâm Viêm Ma xuống đất.

Trong làn sương mù cuồn cuộn, vọng ra tiếng chế nhạo của Viêm Ma: Kháng cự vô ích!

Làn sương đen bị giam cầm đột nhiên co rút vào trong, rồi bùng nổ dữ dội.

Sóng ma lực đánh tan kiếm ánh sáng thành bụi sao, năm tư tế gần nhất máu chảy từ tai mũi ngã xuống.

Ngay cả pháp sư áo xám cũng lảo đảo lùi lại nửa bước.

Ha ha ha ha! Phá vỡ mọi chướng ngại, Viêm Ma cười lớn vung móng vuốt về phía người trong trận pháp, Chết đi, Dũng Giả của loài người!

Cheng!

Một thanh kiếm lớn đâm vào móng vuốt của Viêm Ma, cứng rắn ngăn chặn được lực đánh của hắn.

Ngươi… ngươi…

Viêm Ma đã từng nghiên cứu kĩ về việc triệu hồi Dũng Giả.

Dũng Giả mới triệu hồi chỉ nên ở cấp LV1 mà thôi.

Dù có vài thứ thần linh mạnh mẽ ban tặng cũng không thể nhanh chóng thành thạo chiêu thức.

Nói gì đến việc người đang dùng kiếm lớn chặn đứng mình hiện tại, trông không hề như đang sử dụng năng lực mà giống như dựa vào thể chất để đỡ đòn.

Bộ não cấu thành từ nguyên tố của Viêm Ma vận động điên cuồng.

Bẫy… sao?

Này! Thằng đen thui này, ngộ ra ngươi cũng thông minh lắm mà!

Hầu tước Alama đối diện lộ ra nụ cười hào hứng.

Tiếc thay, không phải là một con dơi già, ta muốn xé nát chúng từ lâu rồi.

Lúc này Viêm Ma cũng chẳng buồn tranh cãi nữa, hắn thu nhỏ cơ thể, muốn thoát thân.

Đại giáo chủ trước trận pháp cuối cùng cũng hoàn thành bước cuối cùng.

Khi quyền trượng đập mạnh xuống đất, một tấm màn ánh sáng hình tròn từ trận pháp dâng lên, giam cầm Viêm Ma trong đó không chút kẽ hở.

Viêm Ma bây giờ đã biết mình đã trúng đại kế.

Cái gọi là triệu hồi Dũng Giả chỉ là cái bẫy pha trộn trận truyền tống!

Tệ hơn nữa, lại có một kẻ có sức mạnh đẳng cấp tối cao đã ẩn mình trong đội kỵ sĩ lao ra lúc này.

Bảy chiến lực của Liên hiệp Vương quốc, đại đa số đã xuất hiện ở đây!?

Chỉ để hạ gục hắn!

Elenore! Ta biết ngươi đang ở đây! Ra giúp ta! Bây giờ vẫn còn cơ hội!

Alama cười lớn vung kiếm lớn tạo thành vệt sáng, từng đợt từng đợt trút xuống Viêm Ma.

Viêm Ma bây giờ chỉ nghĩ đến thoát thân, bị đè xuống thế yếu.

Chỉ có thể trông chờ Elenore cùng nhận nhiệm vụ giúp hắn phá hủy trận pháp từ bên ngoài, như thế hắn vẫn có thể thoát thân với một cái giá nào đó!

Nhưng dù hắn có hét lớn đến đâu, Ma Cà Rồng vẫn không xuất hiện — kết cục này hắn đã lường trước được…

Elenore! Tên khốn kiếp !

Trong hỗn loạn, không ai để ý đến một nữ tu tên là Mena đang lặng lẽ lùi về phía rìa quảng trường.

Sau đó lẻn vào trong ngõ hẻm.

May mà ta chậm một bước!

Nếu không thì ta sẽ bị kẹt lại ở đó!

Còn cứu Viêm Ma?

Ta có đủ no để liều mạng cứu nó không, không thấy loài người chuẩn bị kĩ càng lắm sao!

Cũng chỉ là về nhận vài hình phạt thôi, không có gì quan trọng hơn sinh mạng ta cả!

Elenore quay đầu lại nhìn lần cuối.

Cô nhìn thấy Viêm Ma bị giam cầm trong màn ánh sáng, một mình đối mặt với bốn kẻ có sức mạnh ngang hàng đã để lộ kẽ hở.

Vòng tay giam cầm tay trái bị đập nát, hình thể của hắn khó mà duy trì được.

Không chút áy náy, Elenore hóa thành dơi, lợi dụng sự yếu ớt dưới ánh mặt trời để nhanh chóng bay đi.

Bốn kẻ mạnh cũng để ý đến năng lượng khi cô biến hình, nhưng chẳng ai để ý.

Đuổi theo cũng khó mà bắt được, ăn được miếng mồi trước mặt mới là việc quan trọng!

———

Về phía quần đảo phương Tây, trên một hòn đảo không người gần lục địa, có vài chiếc thuyền nhỏ neo đậu ở bờ.

Ít người biết rằng trong đảo tồn tại một căn phòng ngầm bí mật.

Lúc này, một tư tế và chín nữ tu đã hoàn thành bố trí cuối cùng.

Trên nền đá xanh, dùng nguyên liệu quý hiếm vẽ nên một trận pháp không quá phức tạp so với công dụng của nó.

Một nữ tu nghi ngờ: Thật sự không sao chứ? Trận pháp có vẻ đơn giản quá không?

Tư tế lắc đầu: Trận pháp tự nó không khó, cái khó là được sự cho phép của Chúa Ánh Sáng. Truy triệu Dũng Giả dựa vào thần lực mà.

Giải thích để giải tỏa nghi hoặc của các nữ tu, đồng thời cũng nhắc nhở mọi người không được phân tâm trong lúc cầu nguyện, gây thêm phiền phức.

Tư tế quỳ xuống trước, lời cầu nguyện thành khẩn từ miệng mọi người vang lên.

Trận pháp triệu hồi dâng lên ánh sáng vàng nhạt khi những lời cầu nguyện tăng dần.

Khi tư tế hoàn thành lời cầu nguyện, ngẩng đầu lên, trong ánh hào quang bỗng xuất hiện hai bóng người —

Người phụ nữ cao ráo tóc vàng mắt xanh, tay cầm đoản đao dính máu, đang nhăn mặt nhìn quanh.

Một người đàn ông trung niên tóc đen đang ngồi trên bồn cầu, nhìn chằm chằm vào hai tay đan chéo với vẻ suy tư. 

Rất vui khi vài độc giả đã đoán được đây là cái bẫy, không uổng công tôi đã đưa ra vài gợi ý.