Chương 2: Một cây nấm ngoại lai đến vườn nấm.

Lúc này, Lâm Quân cảm thấy mắt mình sắp bị mù vì chói —— nếu như hắn có mắt.

Đừng thấy vườn nấm nhà mình nhiều Puji mà lầm, bọn Puji phiên bản cơ bản đều là lũ đáy chuỗi thức ăn với chỉ số ngũ hành tiêu chuẩn là 1, máu 10, làm sao một con Puji bình thường lại có được 3000 máu chứ?

Tất nhiên Lâm Quân muốn xử lý cô nàng thì vẫn rất dễ dàng, nhưng cái hàng dài hiệu ứng cố định kia quả thực khiến một cây nấm như hắn phải ghen tị.

Ghen tị đến mức muốn ăn tươi nuốt sống cô nàng, cướp lấy năng lực đó…

Đùa thôi, hiếm lắm mới có một kẻ có thể giao tiếp được.

Hơn nữa, nhìn vào bảng thông số thì con Puji trước mặt này khả năng cao là con người, chuyện ăn thịt người sống, Lâm Quân tạm thời vẫn chưa mất nhân tính đến mức đó.

Bình tĩnh lại chưa? Lâm Quân điều khiển đám Puji đang kẹp chặt cô nàng tản ra một chút, giảm bớt áp lực cho đối phương.

Trong đầu đột nhiên xuất hiện một giọng nói khiến Inanna hoảng loạn vô cùng, đến giờ nàng vẫn chưa biết đối phương là người hay ma, chỉ biết lũ Puji quanh đây đều chịu sự kiểm soát của kẻ đó.

Chẳng lẽ là bước tiếp theo của âm mưu, kẻ chịu trách nhiệm xử tử ta ở đây?

Muốn… muốn giết cứ giết!

Sao ta lại muốn giết cô chứ? Phiền cô bình tĩnh một chút được không?

Hả?

Nấm ngoại lai đúng là vô lễ, làm loạn vườn nấm của người ta mà cũng không biết xin lỗi một câu.

Ta là lãnh chúa của tất cả loài nấm ở tầng này, cô có thể gọi ta là Lâm Quân, còn cô tên gì?

Nấm… Lãnh chúa…

Inanna không hiểu nổi hai từ nấm và lãnh chúa làm sao có thể liên kết với nhau được.

Trong ấn tượng của nàng, nấm chẳng phải là loài tồn tại dưới đáy xã hội với cấp độ tối đa là 10, cho dù có max cấp thì cũng bị các ma vật cấp thấp khác coi như thức ăn sao?

Thế nhưng cảnh tượng nàng nhìn thấy ở đây lại chẳng giống những gì một con ma vật cấp 10 có thể sở hữu, chưa kể đến phương thức giao tiếp tương tự ma pháp Niệm Thoại bậc 5 này.

Hơn nữa, cái này rõ ràng không chỉ đơn thuần là Niệm Thoại.

Kể từ khi kết nối, phạm vi cảm nhận của Inanna bỗng chốc mở rộng từ vài mét xung quanh ra xa tít tắp.

Lại còn rõ ràng và chi tiết hơn, giống như tiếp nhận được cảm tri của tất cả các cây nấm xung quanh vậy.

Inanna hoàn toàn không thể phán đoán thực lực của vị lãnh chúa nấm này rốt cuộc ra sao.

Tóm lại, cứ thử giả vờ mình cũng là Puji để lừa qua chuyện xem sao.

Ta, ta cũng là Puji, tên tuổi gì đó thì không có…

Vậy chi bằng để ta đặt tên cho cô nhé, gọi là Inanna đi.

…

Hả?

Tại sao hắn lại biết?

Chẳng lẽ kỹ năng giống Niệm Thoại này còn có hiệu quả đọc tâm?

Đám Puji xung quanh vốn đã tản ra lại từ từ vây lại gần, chẳng lẽ vì nói dối mà sắp bị thủ tiêu rồi sao?

Đừng mà!

May mắn là khi chỉ còn lại một chút không gian cuối cùng, lũ Puji dừng lại, giọng nói của Lâm Quân lại vang lên trong đầu nàng.

Ta rất thân thiện, nhưng với điều kiện là cô đừng có giở trò khôn vặt, nếu không ta cũng không ngại có thêm chút phân bón làm màu mỡ cho đất đâu, hiểu chưa?

Inanna gật đầu lia lịa cái mũ nấm.

Vậy chúng ta làm lại lần nữa nào, họ tên.

I… Inanna St. Clair…

Thân phận thì sao?

Con gái… của Công tước… Alama…

Thiên kim Công tước?

Thế giới bên ngoài có cấu trúc tương tự thời Trung Cổ sao.

Hèn chi nào là Giáo Hội Chúc Phúc, nào là Trái Sinh Mệnh, biến thành Puji mà vẫn có 3000 máu.

Dù ở thế giới nào thì có một ông bố tốt cũng là đường tắt của cuộc đời mà.

Nói nghe xem, đường đường là thiên kim Công tước sao lại rơi xuống chỗ ta thế này?

Đã bị lộ tẩy hết rồi, những chuyện còn lại Inanna cũng chẳng cần giấu giếm nữa.Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Không chỉ kể lại chuyện mình bị hãm hại rơi xuống đây như thế nào, mà sau đó những câu hỏi khác của Lâm Quân, nàng cũng trả lời một mạch hết sạch.

Lâm Quân nhân cơ hội này nắm bắt được rất nhiều thông tin.

Ví dụ như nơi hắn đang ở lại là một hầm ngục nằm trong lãnh địa gia tộc của Inanna, hơn nữa còn là khu vực tầng sâu, thảo nào chỗ nào cũng toàn là ma vật.

Ví dụ như bên ngoài có đủ loại chủng tộc, và loài người đang mấp mé bên bờ vực chiến tranh với tộc Ma Cà Rồng thuộc Ma Tộc, hai tên phản bội muốn hại chết Inanna kia khả năng cao là cũng đã cấu kết với Ma Cà Rồng.

Không chỉ vậy, hắn còn nhận ra Inanna, một người bản địa, dường như không thể nhìn thấy bảng thông số, nếu không nàng đã chẳng cố gắng giấu tên của mình.

Có lẽ bảng thông số này là phúc lợi ẩn của Dũng Giả?

Tóm lại, Lâm Quân thu hoạch được kha khá, giờ nhìn con Puji màu hồng này cũng thấy thuận mắt hơn hẳn.

Inanna à, giờ cô đã thành Puji rồi, sau này có dự định gì không?

Dự định sau này… Ngươi thật sự sẽ không biến ta thành phân bón chứ? Vừa nãy bị dọa cho một trận, Inanna giờ cũng hơi sợ Lâm Quân rồi.

Ta đảm bảo.

Inanna không chỉ muốn quay lại mặt đất, mà còn muốn tìm cha, giải trừ Thuật Biến Hình, sau đó tìm hai tên phản bội báo thù!

À, quay lại mặt đất,

Lâm Quân nghe xong liền bật cười.

Ta cũng muốn lên mặt đất lắm chứ!

Nhưng như cô thấy đấy, cô là nấm, ta cũng là nấm, làm thế nào để đánh xuyên qua thế giới ngầm đầy rẫy ma vật khủng bố này để lên mặt đất đây?

Không nói đâu xa, ngay tầng này của chúng ta, lối đi lên trên nằm ngay trong hang ổ của một con Viêm Ma đấy.

Viêm Ma, đó là ma vật cấp cao ít nhất cũng từ LV55 trở lên!

Inanna cho dù không bị biến hình cũng không thể nào đánh lại, thậm chí gặp phải nó có chạy thoát được không còn khó nói.

Nhắc mới nhớ, ông bố Công tước của cô chẳng lẽ không tới cứu cô sao?

Chắc là có…

Inanna nhớ lại lời hai tên phản bội nói cha nàng sắp tiêu đời rồi, trong lòng cũng chẳng dám chắc chắn.

Chiếc mũ nấm màu hồng ũ rũ thấy rõ.

Đúng vậy, sau khi biến thành Puji, nàng ngay cả ma pháp sở trường nhất cũng không dùng được nữa, làm sao có thể quay lại mặt đất.

Được rồi được rồi, đã đến đây thì cứ an tâm ở lại, cô quậy lâu như thế chắc cũng đói rồi nhỉ, ăn chút gì đi đã.

Món đồ chơi mới lạ vừa nhặt được, không thể để chết đói được.

Từ ruộng nấm nhảy ra một con Puji mũ xanh, đi đến trước mặt Inanna dẫn đường cho nàng, mà Inanna quả thực cũng cảm thấy hơi đói rồi.

Đây là ngươi sao?

Phải mà cũng không phải, tất cả nấm ở đây đều là ta.

Thực ra hắn có một bản thể nấm, nhưng hắn không định nói ra chuyện này.

Inanna gật gù ra vẻ đã hiểu, sau đó hai người đi đến một tấm thảm nấm được dệt từ vô số sợi nấm.

Lâm Quân chu đáo làm mẫu cho Inanna xem cách Puji ăn uống.

Con Puji do hắn điều khiển nằm xuống tại chỗ, mặc kệ các sợi nấm trên mặt đất kết nối vào người truyền dinh dưỡng, chưa đến 5 phút đã nạp năng lượng xong xuôi.

Cảnh tượng này khiến Inanna ở bên cạnh sợ đến đổi cả màu mũ nấm.

Cái gì thế này?

Để một đống sợi nấm cắm vào cơ thể bơm thứ gì đó không rõ nguồn gốc vào sao?

Cảnh tượng trước mắt khiến Inanna, người suốt 16 năm qua chỉ ăn bằng miệng, nhất thời khó mà chấp nhận nổi.

Về việc này Lâm Quân cũng không giục, trẻ con không chịu ăn cơm thì chắc chắn là chưa đủ đói, đói hoa mắt lên rồi khắc tự biết ăn thôi.

Cơ thể dần suy yếu rốt cuộc cũng khiến Inanna phải nằm xuống thảm nấm.

Cảm giác này!

Dinh dưỡng từ vô số điểm kết nối dưới thân trào vào, một cảm giác thỏa mãn khi được cho ăn và lấp đầy dạ dày tự nhiên sinh ra.

Hạnh phúc quá…

Mãi đến khi dinh dưỡng được nạp đầy, sợi nấm ngừng cung cấp, Inanna mới luyến tiếc đứng dậy.

Làm nấm hình như cũng không tệ lắm nhỉ?

Không đúng không đúng, mình đang nghĩ cái gì thế này!

Inanna, chẳng lẽ ngay cả não của ngươi cũng biến thành nấm rồi sao?

À, não đúng là biến thành mũ nấm rồi, lại còn màu hồng nữa chứ…

Lâm Quân không biết những toan tính nhỏ nhặt trong lòng Inanna, thấy nàng ăn xong liền giới thiệu cho nàng các khu vực trong vườn nấm.

Nhà ăn cô biết rồi, khu trồng trọt Puji cô cũng thấy rồi đấy, chính là chỗ cô húc ngã Puji của ta.

Thấy vách đá kia không, bên dưới đó là khu khai thác.

Bên kia là khu chăn nuôi, nuôi một ít Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn và Slime, đều có tính tấn công, đừng có tùy tiện qua đó.

Thấy cây nấm khổng lồ bên phải không? Đó là khu phân công, giải thích thì hơi phiền, hôm nào cô tự qua đó xem là biết.

Hướng kia đừng có qua, đi về phía đó là ra khỏi phạm vi vườn nấm rồi, không an toàn đâu.

Lâm Quân tự mình giới thiệu, còn Inanna bên cạnh thì đơ ra ngay từ từ đầu tiên.

Cái gì mà khu trồng trọt, cái gì mà khu chăn nuôi?

Inanna cảm thấy Lâm Quân không phải đang giới thiệu các khu vực trong hầm ngục, mà là đang giới thiệu một thị trấn đầy đủ chức năng nào đó.

Mình vẫn đang ở trong Hầm ngục Tử Tinh đấy chứ?

Các ma vật khác đâu?

Nói cho cùng thì một đám nấm dựa vào cái gì mà chiếm được địa bàn lớn thế này ở tầng sâu hầm ngục cực kỳ nguy hiểm?

Trong đầu Inanna đầy rẫy dấu hỏi chấm, càng nghĩ càng hồ đồ, chỉ cảm thấy tầng sâu hầm ngục quỷ dị vô cùng, ngay cả thường thức cũng không còn tồn tại nữa.