Chương 501: Thành tích 0-3.

Tiếng va chạm của những lưỡi kiếm dày đặc vang vọng trên cánh đồng cỏ dại hoang vu.

Những ngọn cỏ dại bị chặt đứt ngang gốc trong làn khí kiếm bùng phát, căn nhà gỗ xiêu vẹo đổ sập trong cuộc chiến ác liệt, những tia điện bắn ra đốt cháy những khúc gỗ khô, ngọn lửa bùng lên giữa bóng đêm vĩnh cửu.

Mười Lăm liên tục né tránh và lùi lại, đế giày để lại những vệt hỗn loạn trên lớp đất cháy khét đầy khí độc.

Mặc dù đã đoán trước rằng con Puji này không yếu, nhưng khi phát hiện ra mình không thể đỡ hết các chiêu thức kiếm của đối phương, chỉ có thể dựa vào việc lùi lại và né tránh để tránh những chiêu không thể đỡ được, Mười Lăm vẫn cảm thấy không thể tin nổi.

Tình huống hiện tại thực sự khiến Mười Lâm khó mà chấp nhận.

Nếu đối thủ là một Ma tộc hùng mạnh, việc bị áp đảo như thế này Mười Lăm còn có thể chấp nhận và hiểu được, bởi chỉ số chủng tộc của con người vốn không cao.

Nhưng đối thủ lại chỉ là một con Puji thôi mà!

Thuộc tính của con Puji này rõ ràng kém xa hắn, chỉ riêng sức mạnh cánh tay thậm chí không bằng một nửa của hắn.

Điều này có nghĩa là gì?

Nghĩa là kiếm thuật mà hắn đã khổ luyện hàng chục năm, lại thua cả một con quái vật nấm?!

Làm sao có thể chấp nhận được!

Một chiêu đẩy lưỡi kiếm phủ điện quang của Puji ra xa, Mười Lăm lợi dụng cơ hội lùi nửa bước, hai thanh kiếm chéo hình chữ thập trước ngực, vào thế sắp đánh.

Loạn Vũ…

[Quấn chặt]

Một xúc tu quấn lấy cánh tay phải của Mười Lăm, kéo mạnh xuống, làm gián đoạn chiêu thức đang xuất kích.

Đồng thời, lợi dụng lực kéo, đôi chân ngắn của Puji lao tới.

Puji puji –

Vừa chạm đã lùi lại ngay.

Mười Lăm lảo đảo lùi lại, ngón tay chạm vào mũi, nhuộm một vệt đỏ tươi.

Làm sao ta có thể… một lần nữa… lại thua con Puji này!

[Dẫm đạp]

[Phá Quân]

Loạn Vũ!

Trong cơn hổ thẹn và phẫn nộ, Mười Lăm lại lao tới, hai thanh kiếm hóa thành cơn bão táp.

Và Kiếm Thánh Puji cuối cùng cũng rút ra thanh kiếm thứ hai, ngọn lửa từ lưỡi kiếm bùng lên đốt cháy những ngọn cỏ dại xung quanh.

Nó không vội vàng đỡ đòn công kích cuồng nộ, mỗi bước lùi lại đều tránh được mũi kiếm một cách tinh tế, thậm chí không cần dùng đến bước pháp [Đạp Nguyệt].

Trên đường hai người đi qua, những hình nộm cỏ không may bị cuốn vào vòng chiến đều gặp nạn.

Kẻ thì bị lưỡi kiếm xé nát, kẻ lại bị ngọn lửa nuốt chửng thành tro tàn.

Cửu Hậu đang cố gắng đuổi theo phía sau, đôi chân ngắn nhảy nhót giữa đám cỏ dại đang cháy, nó sợ Mười Lăm đi quá xa rồi rơi xuống tầng sâu.

Mười Lăm hoàn toàn đắm chìm trong cơn bão công phòng, mồ hôi từ cằm nhỏ giọt.

Còn Kiếm Thánh thì đã nắm rõ khả năng của thân thể Puji này, quyết định kết thúc trận chiến chỉ đạo này.

Thử cái này lần cuối xem sao…

Hắn đột ngột nhảy lùi lại, xúc tu quấn quanh hai thanh kiếm đột nhiên xoay tròn như con quay, ngay khi Mười Lăm tiến tới, hai thanh kiếm bắn ra với tốc độ cực nhanh.

Choang!

Mũi kiếm Kiếm Thánh Puji tưởng chừng nhẹ nhàng lại ẩn chứa lực xoáy, khi hai mũi kiếm chạm nhau, Mười Lâm chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động, suýt nữa đã không giữ được vũ khí.

Ngay lúc đó, hai xúc tu đưa ra, đập vào huyệt đạo ở cổ tay hắn, cảm giác tê tê chưa kịp lan ra, hai thanh kiếm trong tay đã bị đoạt mất một cách khéo léo.

Hai thanh binh khí mang theo sát khí lăng lệ bắn ngược trở lại!

Tại đường tơ kẽ tóc sinh tử, Mười Lăm kịp thời rút ra thanh đoản kiếm cuối cùng, thanh kiếm mà sư phụ để lại!

Ánh sáng lạnh lóe lên, cùng với tiếng va chạm chói tai, hai thanh kiếm bay được hắn đỡ một cách nguy hiểm.

Khi hắn ngẩng đầu lên trong hoảng hốt, hình bóng con Puji kia lại gợn sóng, dần dần tan biến trong không gian.

Là nó… rơi xuống rồi sao?

Mười Lâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, khoảnh khắc trước hắn thực sự nghĩ rằng mình sẽ bị giết.

Lại thua con Puji rồi…

Hơn nữa, không giống hai lần trước bị ám toán tức tối, lần này là một trận đấu kiếm chính nghĩa, là một thất bại hoàn toàn không có gì đáng nói.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được rằng… con Puji đối diện vẫn còn dư lực… điều này khiến hắn khó mà chấp nhận.

Nhìn vào hổ khẩu bị chấn động nứt ra, Mười Lâm không hiểu thế đạo đang như thế nào.

Tại sao một con Puji tùy tiện gặp phải lại có khả năng đánh bại mình?

Chẳng lẽ mình thực sự yếu như vậy sao?

Còn nữa… cảm giác vừa bị đánh bại, vừa bị sỉ nhục này luôn khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc… thậm chí có chút… vui vẻ?

Mười Lâm lắc đầu dữ dội, vui cái gì chứ, hắn đâu phải là người thích bị thống trị đâu!

Puji puji –

Âm thanh phía sau khiến cơ bắp hắn lập tức căng cứng, nhưng ngay sau đó hắn nhận ra, phía sau không phải là con Puji mang hai thanh kiếm kia.

Cửu Hậu lúc này mới luống cuống chạy đến từ phía sau, việc đầu tiên sau khi đứng vững là nhanh chóng dập tắt ngọn lửa bám trên chân ngắn, sau đó dùng xúc tu cuốn lấy viên đá niệm thoại, dán lên mông Mười Lâm.

Nó rơi xuống rồi sao? Chẳng lẽ nó thực sự không phải tộc Nấm? Cửu Hậu cũng hoảng hốt không kém, và quyết định ngay khi ra ngoài sẽ tìm khuẩn chủ tố cáo!

Mười Lâm lặng lẽ nhặt những thanh trường kiếm rơi vãi, lại cẩn thận cất thanh đoản kiếm của sư phụ vào vỏ.

Dù sao đi nữa, tranh thủ lúc này nhanh chóng rời đi. Hắn nhìn về phía Kiếm Thánh Puji biến mất, còn tâm hồn chưa hết hoảng hốt, Ta thực sự không đánh lại hắn, nếu hắn trèo lên lại, thì nguy hiểm rồi.

Ai bảo cậu tự ý chạy tới đánh một mình! Nếu hai chúng ta cùng ra tay, con Puji láo xược kia chắc chắn không phải đối thủ!

Ánh kiếm như trăng non quét qua cánh đồng hoang, mười mấy hình nộm rơm và cánh đồng cỏ dại mà chúng bảo vệ, bị cắt vụn, đốt cháy…

Kiếm Thánh Puji từ từ ngồi xuống giữa ngọn lửa cháy rực.

Thân thể Puji này có đầy đủ các loại kháng tính, thật sự vô cùng tiện lợi.

Phản ứng kịp thời rút đoản kiếm ra đỡ của Mười Lâm khiến hắn cảm thấy tương đối hài lòng, còn việc bị hắn áp đảo thì cũng không trách được Mười Lâm.

Dù sao mỗi chiêu thức kiếm của hắn đều nằm trong dự đoán của mình, cho dù không cố ý nhắm vào, cũng giống như trên bàn cờ đã đoán trước được tất cả nước đi của đối thủ.

Trận đấu vừa rồi không chỉ khiến hắn tìm lại được cảm giác khi chỉ đạo đệ tử năm xưa, mà còn kích thích sự giác ngộ mới.

Xúc tu thực sự rất tiện lợi!

Các chiêu thức kiếm xoắn ốc này, khi còn là con người tuyệt đối không thể sử dụng được.

Và cảm giác khi đoạt lại hai thanh kiếm của Mười Lâm…

Kiếm Thánh nhìn lại bốn xúc tu mềm dẻo của mình, suy nghĩ xem liệu có thể thêm hai thanh kiếm nữa hay không?

Càng nghĩ càng thấy hợp lý.

Mình đã là Puji rồi, cần gì phải bám lấy lối song kiếm của con người?

Ngoài xúc tu ra, còn có những kỹ năng kỳ quái khác…

Tư tưởng như tia lửa bắn tung tóe.

Khi tư duy vượt qua giới hạn của con người, Kiếm Thánh lập tức tràn đầy cảm hứng, nghĩ ra vô số tổ hợp chiêu thức khả thi.

Tiếc là không còn đệ tử để luyện tay nữa.

Nhưng mà… nhìn vào những hình bóng lắc lư giữa cánh đồng xa xôi… những hình nộm rơm tuy cảm giác kém hơn một chút, nhưng trong điều kiện có hạn, hắn cũng đành phải tạm dùng thôi…

Cửu Hậu ra ngoài liên kết với thảm khuẩn, bắt đầu mách nhỏ với Lâm Quân.

Nó kể rằng mình gặp một con Puji mất kiểm soát trong vực sâu, suýt nữa đã giết chết Mười Lâm của nhà mình, cuối cùng là nó kịp thời ra tay mới đánh bại được đối phương, nhưng lại để con Puji kỳ quái kia chạy thoát.

Lâm Quân nghe Cửu Hậu miêu tả, lập tức biết đó là Kiếm Thánh.

Còn những chuyện Cửu Hậu kể về bản thân thi triển thần uy ra sao, Lâm Quân tự động lược qua, linh hồn phân liệt của mình làm sao có thể lừa được mình.

Nhưng chuyện Kiếm Thánh dạy dỗ đệ tử của mình thì không liên quan gì đến hắn cả!

Thế là Lâm Quân nói với Cửu Hậu đó là Thập Tứ, sau đó tùy tiện đuổi nó đi.

Giờ Lâm Quân đã tập trung gần như toàn bộ sự chú ý lên vùng Bắc Cảnh.

Công việc khai quật cuối cùng cũng có tiến triển mới… đã đào ra được thứ lớn rồi!