Chương 660: Sợ hãi.
Đợi đến khi Puji Kiếm Thánh di chuyển từ phía Nam lãnh địa của Eleanor đến phía Bắc, đã là chuyện của bảy ngày sau.
Tốc độ của Kiếm Thánh rất nhanh, sở dĩ đi lâu như vậy, ngoài việc phải tránh né thành phố và đám đông ra, chủ yếu vẫn là do Đại ca cưỡng ép nhét thêm cho anh ta một phụ tá.
Lúc đi ngang qua một thành phố nào đó, Đại ca nói Đúng rồi, cái này dùng được, sau đó trong xưởng sản xuất Huyết Súc của thành phố liền xảy ra bạo loạn, một Người Thằn Lằn cường tráng đầu quấn vải bố xông ra, sau mông còn kéo theo một đám tàn binh đuổi giết, hại Puji Kiếm Thánh cũng phải chạy theo một quãng đường dài.
Mặc dù bây giờ Người Thằn Lằn này đã khoác áo choàng, nhưng Kiếm Thánh biết rõ, bên dưới lớp áo choàng đó, là một cỗ thân thể khôi lỗi nở đầy nấm.
Kiếm Thánh thực tâm cảm thấy rất nhiều năng lực của Đại ca đều khá tà môn.
Cũng chính là nhờ Khuẩn Bảo và vườn nấm mang một vẻ phồn vinh hưng thịnh, các tộc chung sống hòa thuận, mới ít nhiều giúp Kiếm Thánh có được cơ sở để tin tưởng.
Cũng không biết Người Thằn Lằn này có năng lực đặc biệt gì, mà Đại ca cứ nằng nặc đòi mang theo cùng.
Hơn nữa, theo quan sát của Kiếm Thánh, mảnh vải quấn trên đầu khôi lỗi nấm Người Thằn Lằn này, hẳn là một loại đạo cụ phong ấn đơn giản.
Còn cụ thể phong ấn cái gì, Elwyn liền không rõ, dù sao anh ta là Kiếm Thánh, không rành ma pháp.
Kiếm Thánh và khôi lỗi Người Thằn Lằn đã tìm kiếm vài khu vực rìa thảm nấm từng có dấu vết tà giáo đồ lui tới rồi, tuy nhiên đều không phát hiện được gì.
Điều này cũng không lạ, Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh hiện giờ đã bị dồn vào chân tường tất nhiên sẽ cẩn trọng hơn hẳn quá khứ, tạo ra một lượng lớn manh mối giả để đánh lạc hướng những kẻ truy tung có thể tồn tại.
Đáng tiếc, trên thảm nấm, Lâm Quân đang chú ý đến bên này sẽ không bỏ sót thông tin.
Mặc dù không xác định được vị trí cứ điểm của tà giáo, nhưng những nơi chúng từng xuất hiện, cứ tìm đến từng nơi một, kiểu gì cũng sẽ tìm ra.
Sự thật cũng quả đúng là như vậy.
Lãnh địa của Eleanor, khu vực rìa phía Bắc.
Một Giác Ma đi chệch khỏi con đường chính, cứ đi ba bước lại ngoái đầu nhìn một cái, luồn lách trong rừng.
Đi vòng vèo mấy vòng lớn, sau khi xác nhận không có ai bám theo, hắn mới nhanh chóng chui vào một con mương nhỏ.
Ở đó, hai vị Tế tự duy nhất còn sót lại của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đều đang đợi hắn.
Meo, thế nào rồi? Tân Nguyệt mong đợi hỏi.
Giáo đồ Giác Ma có chút áy náy cúi đầu, lắc lắc: Tôi đã liên tục ngồi xổm canh gác mấy ngày, tộc Nấm đó đều không hề đi ra. Nghe nói vài ngày trước nó có đi ra ngoài một chuyến, nhưng chúng ta đã hoàn toàn bỏ lỡ.
Tân Nguyệt thở dài một hơi, nhìn các giáo đồ xung quanh.
Bọn họ đều là những giáo đồ nằm vùng trong lãnh địa của Eleanor, được sắp xếp đi thử liên lạc với tộc Nấm.
Đáng tiếc, toàn bộ đều thất bại.
Nói cho cùng, vẫn là kế hoạch nảy ra nhất thời này quá vội vàng.
Ginnie ở bên cạnh ngược lại đã dự liệu từ sớm, an ủi nói: Không cần nản chí, Đại gia cứ về cử hành nghi thức trước đã, chuyện liên lạc với tộc Nấm, đợi sau nghi thức rồi tính tiếp cũng không muộn.
Mặc dù nói như vậy, nhưng mọi người cũng rõ, đó là một buổi nghi thức hiến tế nội bộ.
Sau khi nghi thức kết thúc, cũng không chắc chắn có thể còn lại bao nhiêu giáo đồ.
Đến lúc đó nhân thủ càng ít, tất nhiên sẽ càng thêm khó khăn.
Nhưng cũng không còn lựa chọn nào khác nữa.
Đúng lúc này, ở lối vào con mương nhỏ, truyền đến một tràng âm thanh chồng chéo nhầy nhụa buồn nôn đáng sợ: Kiệt kiệt, lén lút trốn ở đây, đang bàn bạc chuyện xấu xa gì thế?
Thậm chí còn là dùng ngôn ngữ Nhân loại và ngôn ngữ Ma tộc nói cùng một lúc, đảm bảo mỗi một người hay nấm có mặt đều có thể nghe hiểu.
Ai?! Đám tà giáo đồ trốn ở đây nhao nhao rút vũ khí ra, căng thẳng chằm chằm nhìn về phía lối vào.
Puji puji…
Xúc tu của Kiếm Thánh đặt trên chuôi kiếm, dẫn đầu đi vào.
Anh ta hoàn toàn không có cách nào hiểu nổi trong đầu Đại ca rốt cuộc đang nghĩ cái gì, rõ ràng là một cơ hội đánh lén rất tốt, cứ nằng nặc đòi diễn cái trò tiên thanh đoạt nhân.
Ngay sau đó, khôi lỗi Người Thằn Lằn cường tráng cũng bước vào.
Nhìn thấy bóng dáng đó, Tân Nguyệt chợt trừng lớn đôi mắt mèo, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh lại, cảm thấy là Tự kỷ nghĩ nhiều rồi.
Liệu có phải…… là tộc Nấm không? Bên cạnh, một tên giáo đồ nhỏ giọng hỏi.
Tộc Nấm tên là Số 13 đó, hình như không trông như thế này thì phải? Cũng có người nghi ngờ.
Nếu nói, hành vi cố gắng liên lạc với tộc Nấm gần đây của bọn họ đã thu hút sự chú ý của tộc Nấm mà tìm đến tận đây, dường như cũng có lý.
Ginnie cảm thấy kẻ đến không có ý tốt, nhưng nghĩ đến kỳ vọng của Đại Tế tự, vẫn mở miệng nói với Kiếm Thánh: Ngươi là tộc Nấm sao? Chúng ta không hề có ác ý, chỉ là muốn…
Lời còn chưa dứt, đầu lâu của hai tên tà giáo đồ đứng ở vòng ngoài cùng đã bay lên.
Mà Puji Kiếm Thánh chân đạp ánh trăng, đã xoay tròn chém về phía Ginnie.
Phân nửa thời gian trong cuộc đời của Kiếm Thánh đều dành để truy sát tà giáo, theo kinh nghiệm của anh ta mà nói, bất luận là Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh cũng tốt, hay là tà giáo khác cũng vậy, mở miệng ra liền đồng nghĩa với âm mưu quỷ kế.
Không phải đang mưu toan mê hoặc lòng người, thì chính là muốn kéo dài thời gian, nói chung là chẳng có ý tốt gì.
Sau vài lần chịu thiệt thòi nhỏ, Elwyn thời trẻ đã học được cách gạt bỏ mọi tạp niệm, chặt đứt đầu trước khi bọn chúng kịp nói hết câu, mới là cách làm ổn thỏa nhất.
Cho dù bây giờ đã biến thành Puji rồi, không cần phải cẩn thận dè dặt như hồi trước chỉ có một cái mạng nữa, nhưng thói quen này lại vẫn luôn được giữ lại.
Lời của tà giáo đồ, không đáng để nghe!
Ginnie không ngờ được một con Puji lại có thể nhanh đến mức độ này, trơ mắt nhìn mũi kiếm kề sát, lại không kịp phòng ngự.
Giờ phút nguy cấp, một bàn tay đá khổng lồ dựng lên trước mặt Ginnie, với cái giá là nửa bàn tay vỡ vụn, đã làm chậm nhịp của Puji Kiếm Thánh một thoáng, giúp Ginnie có thể lùi lại điều chỉnh tư thế.
Từ sau khi Người Thằn Lằn bước vào, Tân Nguyệt vẫn luôn duy trì trạng thái căng thẳng tột độ, điều này cũng giúp cô ta có thể miễn cưỡng phản ứng lại dưới đòn đột kích.
Người khổng lồ đá còn chưa hoàn toàn bò lên khỏi mặt đất, đã hóa thành những khối đá vụn dưới kiếm khí.
Kiếm Thánh vẫn muốn truy kích, Ginnie thì đã giơ cao pháp trượng lên rồi.
Sợ hãi!
Sự chấn động vô hình khuếch tán ra xung quanh.
Cảnh tượng trước mắt Kiếm Thánh biến đổi, trở về bên trong vương cung của Tinh Linh.
Inanna và Galadriel một trái một phải nắn bóp cơ thể nấm của anh ta, thế nhưng trên mặt hai người hoàn toàn không có nụ cười, mà là lạnh lùng chằm chằm nhìn anh ta.
Alama, Lorenzo, Số 15 vân vân, những người có quen biết với Kiếm Thánh đó đều đang đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn cảnh tượng này.
Trong tay Alama lại càng là đang cầm một phần tình báo liên quan đến việc chuyển sinh thành Puji.
Đột nhiên, một luồng kiếm quang lóe lên, toàn bộ bối cảnh vỡ vụn thành từng mảnh.
[Kiếm Tâm ]

Ginnie như bị giáng một đòn nặng nề, chống pháp trượng, trong miệng mũi rỉ ra lượng lớn máu tươi, bị đám giáo đồ bên cạnh kéo chạy lùi về phía sau.
Miêu nhân vừa rút lui khẩn cấp, vừa dốc hết khả năng dùng tường đá để ngăn cách đôi bên.
Kiếm Thánh cũng không vội truy đuổi.
Nơi này hiển nhiên là một cứ điểm tạm thời, thứ anh ta muốn là cố gắng tóm gọn một mẻ Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.
Với khả năng truy tung của cỗ cơ thể Puji này, đám tà giáo đồ này không thể chạy thoát được, vừa khéo để bọn chúng dẫn đường.
Chỉ là, đợi khi anh ta ngoảnh đầu lại, lại phát hiện khôi lỗi Người Thằn Lằn không nhúc nhích lấy một cái.
Không phải chứ? Lẽ nào Đại ca sợ tấn công tinh thần?
Kiếm Thánh lặng lẽ ghi nhớ khả năng này ở trong lòng, ngay sau đó thử hô hoán Đại ca một cái.
Lâm Quân bởi vì tò mò mà chủ động dính phải huyễn cảnh sợ hãi, cảm nhận bản thể nấm của Tự kỷ bị Slime bao bọc rồi phân giải từng chút một, càng thêm củng cố quyết tâm phải tiêu diệt toàn bộ đám Slime tà ác.
Còn về thế nào là Slime tà ác? Slime còn sống đều là tà ác!