Chương 313: Giao dịch giữa những Phệ Kỹ Sư.

Bức tường thành phía xa đã sừng sững hiện ra, những khối đá khổng lồ sắp sửa được ghép nối hoàn chỉnh.

Mặc dù còn rất nhiều pháp trận phức tạp cần khắc và kích hoạt, nhưng từ thời khắc đó trở đi, thị trấn Nấm sẽ chính thức được nâng cấp thành một thành phố thực thụ.

Nghe nói những nhân vật lớn như Pháp Nhĩ đã bắt đầu thảo luận về việc đặt tên chính thức cho thành phố mới này.

Trên đường phố thị trấn Nấm hiện nay, số lượng Phệ Kỳ lang thang đã giảm đáng kể, thay vào đó là sự xuất hiện ngày càng nhiều của những Phệ Kỳ Sư được bao quanh bởi hàng chục, thậm chí hai mươi Phệ Kỳ.

Như dự đoán, nghề nghiệp mới lạ và khó có thể định nghĩa bằng hệ thống truyền thống này đã âm thầm trở thành một xu hướng.

Dù là chiến sĩ, pháp sư, cung thủ, hay thậm chí là những thường dân không có sức mạnh, về lý thuyết đều có thể trở thành Phệ Kỳ Sư, chỉ cần bạn có đủ can đảm trải qua một trải nghiệm cận tử và tự nguyện bị những sợi nấm kỳ lạ ký sinh…

Những người chọn con đường này phần lớn là những nhà phiêu lưu tầng dưới với tài năng bình thường, sức mạnh không tiến bộ, hoặc những thường dân khao khát thay đổi vận mệnh.

Trong mắt những người thực sự có sức mạnh và tài năng, đây chắc chắn là một con đường đầy rủi ro và không chắc chắn.

Hơn nữa, còn có nhiều hạn chế, chẳng hạn như việc cần phải liên tục bổ sung ma lực để duy trì hoạt động của Phệ Kỳ, Phệ Kỳ Sư không thể rời xa phạm vi của thảm nấm trong thời gian dài.

Số lượng Phệ Kỳ Sư ngày càng tăng cũng khiến nhiều khía cạnh của thị trấn Nấm bắt đầu xuất hiện những thay đổi tương ứng.

Trong những thay đổi xấu, nổi bật nhất là việc đường phố trở nên quá tải.

Một Phệ Kỳ Sư cùng đội ngũ Phệ Kỳ của họ thường chiếm không gian đủ cho mười người đứng.

Ngay cả khi hội trưởng Pháp Nhĩ đã quy hoạch đường phố theo quy mô của một thành phố lớn, nhưng trong tình huống chưa từng có này, cũng trở nên bất cập.

Hiện tại, số lượng Phệ Kỳ Sư chưa quá nhiều, vẫn có thể di chuyển được, nhưng nếu tiếp tục tăng lên, tắc nghẽn giao thông chắc chắn sẽ trở thành một vấn đề nan giải.

Nghe nói, hội trưởng Pháp Nhĩ đang rất băn khoăn về việc này, chưa quyết định nên mở rộng đường phố ngay từ bây giờ, hay ban hành chính sách hạn chế việc đi lại của Phệ Kỳ Sư?

Tất nhiên, trong những thay đổi cũng có mặt tích cực.

Phối hợp hợp lý giữa các Phệ Kỳ có thể khiến một người phát huy được chức năng của một đội phiêu lưu nhỏ.

Do đó, một số Phệ Kỳ Sư đã bắt đầu hình thành mô hình hành động đơn lẻ hoặc song người, phá vỡ quy tắc truyền thống phải có ba đến bốn người trong đội.

Sự nổi lên của Phệ Kỳ Sư cũng thúc đẩy sự ra đời của thị trường giao dịch mới đi kèm.

Có những thợ thủ công chuyên chế tạo áo giáp da cho Phệ Kỳ, tránh để những sinh vật nhỏ bé này dễ dàng tử vong trong chiến đấu; có thương nhân bán thuốc ma lực pha loãng, hiệu quả yếu đối với con người nhưng lại vừa đủ cho Phệ Kỳ.

Và thay đổi quan trọng nhất là sau khi mọi người nhận ra rằng Phệ Kỳ không chỉ đa dạng về chủng loại mà còn khác biệt về thuộc tính, một thị trường giao dịch Phệ Kỳ hoàn toàn mới đã xuất hiện.

…

Hai Phệ Kỳ Sư vội vã bước vào chợ giao dịch Phệ Kỳ náo nhiệt.

Áo giáp da của họ dính một chút máu khô sẫm màu, không phải của họ mà từ một nhóm cướp từng hoành hành trên con đường thương mại giữa thị trấn Nấm và cảng Thuyền Buồm.

Những tên không biết sống chết này dám cướp bóc trong phạm vi thế lực của thị trấn Nấm đang lên, kết quả có thể đoán được, chỉ chưa đầy mười ngày sau khi lệnh truy nã được ban hành, chúng đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Người hoàn thành nhiệm vụ thanh trừng này chính là hai Phệ Kỳ Sư cấp bạc trước mặt.

Cần biết rằng trong nhóm cướp đó cũng có vài tên cướp cấp bạc khét tiếng, cuối cùng lại bị hai người này cùng với một đám Phệ Kỳ, cùng một số chiến thuật tinh xảo, tiêu diệt hoàn toàn!

Tất nhiên, quá trình không phải là một chiến thắng dễ dàng.

Mặc dù hai Phệ Kỳ Sư không bị thương, nhưng đội ngũ Phệ Kỳ của họ thiệt hại nặng nề, hiện tại chỉ còn lại sáu con đi theo họ, họ đến đây chính là để bổ sung tổn thất về quân số.  

Tự mình vào hầm ngục để bắt Phệ Kỳ mới cũng là một lựa chọn, nhưng do sự không chắc chắn về loại và thuộc tính của Phệ Kỳ xuất hiện trên thảm nấm trong hầm ngục, đối với hai người có mô hình chiến đấu tương đối ổn định và cần sắp xếp cố định, việc bổ sung như vậy sẽ không hiệu quả.

Phệ Kỳ trên thị trường tuy giá cao hơn một chút, nhưng lại tiện lợi và nhanh chóng, có thể chọn lựa theo nhu cầu.

Vừa vào chợ, họ đã vội vàng xua đuổi mấy tên buôn nào đó tiến lại gần rao bán những Phệ Kỳ tinh nhuệ, đây đều là những tên lừa đảo chuyên lừa người mới.

Nếu thật sự có ai đó may mắn kiếm được một Phệ Kỳ tinh nhuệ cấp bạc trở lên, thì đã bị những nhà phiêu lưu nghe tin đến bao vây ba lớp bên ngoài để đấu giá, sao có thể cần phải rao bán một cách nhỏ nhẹ như vậy?

Trong chợ, những chủ hàng bán Phệ Kỳ nghiêm túc thường để Phệ Kỳ của họ ngồi yên lặng xung quanh quầy hàng, tạo thành những khu vực trưng bày tạm thời, để khách hàng tùy ý ngắm nhìn và chọn lựa.

Quá trình chuyển giao quyền sở hữu Phệ Kỳ thực sự rất đơn giản, người mua và người bán chỉ cần cùng đặt tay lên Phệ Kỳ mục tiêu, trong ý thức lần lượt xác nhận giao và nhận, giao dịch sẽ hoàn tất ngay lập tức.

Cũng chính vì hình thức giao dịch bằng ý thức này, nên mới không xuất hiện nghề trộm Phệ Kỳ.

Hai người đi dọc chợ, dừng lại kỹ lưỡng, bổ sung vài con Phệ Kỳ phù hợp.

Vừa định rời đi, một đám đông tập trung dày đặc không xa đã thu hút sự chú ý của họ.

Như đã nói, đám đông ba lớp bao quanh như vậy, không phải là xảy ra xung đột đánh nhau, thì chắc chắn là có một Phệ Kỳ mạnh mẽ với thuộc tính cực kỳ tốt xuất hiện!

Tinh thần hiếu kỳ của nhà phiêu lưu khiến hai người nhìn nhau, lập tức không chần chừ lao vào đám đông.

…

30 đồng vàng! Có ai cao hơn không? Trên bục cao, Hiệu Giác giơ cao một con Phệ Kỳ bề ngoài tầm thường, chỉ có mũ nấm đỏ tươi, hô to, Đây chính là Phệ Kỳ ‘Món Ngon cấp 7’ chính hiệu! Có báo cáo giám định chính thức từ công hội!

Nói xong, anh ta nhanh chóng lấy ra một cuộn giấy da có đóng dấu đỏ tươi của công hội, công khai trưng ra. Dòng chữ Món Ngon LV7 trong mục kỹ năng hiện lên rõ ràng.

Chỉ riêng tờ giám định này đã tốn 5 đồng vàng! Có ai trả cao hơn không?

Quả nhiên, với sự hỗ trợ của báo cáo giám định đáng tin cậy, nhiệt tình đấu giá lập tức bùng lên.

30 vàng!

35 vàng!

40 vàng!

Cũng không lạ khi mọi người cuồng nhiệt đến vậy, đây là Món Ngon LV7 chưa từng nghe đến!

Có lẽ ngay cả phần lớn quý tộc cũng chưa từng nếm thử hương vị của nó!

Nhiều nhà phiêu lưu hăng hái ra giá dưới sân cũng không phải để tự mình thưởng thức, mà đang tính toán bán nó cho những quý tộc như một món hàng quý hiếm.

Nhìn giá cả liên tục tăng cao, Hiệu Giác cười không ngậm được miệng.

Trước đó, sau khi bán thông tin về Cộng sinh, khoản nợ vẫn chưa trả hết, nhưng anh ta đặc biệt giữ lại một phần vàng, đổi tất cả lấy xác quái vật để rút Phệ Kỳ, quả thực là một quyết định sáng suốt!

100 đồng vàng! Một giọng nữ trong trẻo ngắt lời những lời đấu giá liên tiếp, có người nhận ra, người ra giá chính là Lợi Lợi An, hầu nữ bên cạnh hội trưởng Pháp Nhĩ.

105 đồng vàng. Vẫn có người không cam tâm cố gắng tăng giá.

120 đồng vàng! Lợi Lợi An không chần chừ lại tăng giá.

Cái giá này cuối cùng khiến cả hội trường im lặng.

Hiệu Giác vui vẻ trao con Phệ Kỳ quý giá vào tay Lợi Lợi An, giá này đã vượt quá dự đoán của anh ta, không chỉ có thể trả hết nợ, thậm chí còn có thể để lại một ít để anh ta tiếp tục mua xác quái vật!

Do Lợi Lợi An không bị sợi nấm ký sinh, không thể hoàn thành quá trình chuyển giao quyền sở hữu bằng ý thức, nhưng dù sao con Phệ Kỳ này cũng không phải để chiến đấu.

Cô ấy chỉ đơn giản nhấc một chân của Phệ Kỳ lên, như thể nhấc một con gà béo chuẩn bị nấu, nhẹ nhàng rời khỏi chợ.

Ở phía xa, Pháp Nhĩ đứng bên cửa sổ nhìn xuống chợ giao dịch, hỏi Ái Đinh bên cạnh: Ái Đinh, ngươi nghĩ sao về những Phệ Kỳ Sư này?

Ái Đinh hơi trầm ngâm suy nghĩ rồi đáp: Hiện tại đúng là giai đoạn then chốt xây dựng tân thành, ổn định mới là quan trọng nhất. Hơn nữa, nghề nghiệp mới này quả thực đã nâng cao tổng thể thực lực của các mạo hiểm giả tầng đáy. Đề nghị của ta là, không công khai khuyến khích, nhưng cũng không cần cưỡng chế can thiệp, duy trì hiện trạng, tiếp tục tuyên truyền về nguy cơ tiềm ẩn là được. Xu thế đã hình thành, thay vì hao tâm tổn trí nghĩ cách hạn chế phát triển, chi bằng nghiêm túc cân nhắc có nên đánh thuế giao dịch Puji hay không. Và nếu đánh thuế, thì thuế suất nên định bao nhiêu.

Pháp Nhĩ gật đầu tán thành: Ái Đinh, may mà có ngươi hỗ trợ phân tích bên cạnh. Nếu mọi việc đều do ta một mình quyết đoán, e rằng thật sự kiệt sức mất.

Rồi hắn chuyển giọng vui vẻ: Nhân tiện, tối nay cùng nhau thưởng thức món Puji ‘Mỹ vị LV7’ này nhé!