Chương 213 – 212 Đường Hầm Địa Ngục.
Ái chà…
Bỗng nhiên trở nên bất khả chiến bại, Lâm Quân chưa kịp chuẩn bị tâm lý cho việc này… Thật là sung sướng!
Tất nhiên, nói là bất khả chiến bại thì hơi quá, nhưng đúng hơn là điểm yếu chí mạng từ lâu của hắn đã được lấp đầy.
Nếu phải miêu tả thì… Kim Chung Tráo của hắn cuối cùng cũng đạt đến cảnh giới có thể thu nhỏ dương vật vào trong bụng!
Nhìn thế này thì việc Kỳ Tư bỏ chạy cũng không phải không thể chấp nhận, bởi kỹ năng này quá đỉnh…
Đáng tiếc là trên người nó còn có [Phân Thân LV3], nếu bắt được rồi phân ra thì tốt biết mấy.
Nói thì nói vậy, nhưng kỹ năng này không thể luyện tập được, càng dùng càng ít đi, vậy mà Kỳ Tư vẫn còn LV3, chẳng lẽ ban đầu nó đã là LV10?
Nó đã có được kỹ năng này như thế nào?
Liệu có phải là tài năng khi lên cấp không?
Dù không tìm được câu trả lời, nhưng đây là lần đầu tiên gặp kỹ năng giảm cấp ngược đời này, nên tâm trí Lâm Quân vẫn không khỏi bay xa.
Tạm gác lại vấn đề thu hoạch kỹ năng, ánh mắt Lâm Quân lại đổ dồn về khu vực tầng trung sau trận chiến.
Heo con đã bỏ chạy, đều tại mình quá mềm yếu, ngây thơ, quá tin người, từ nay về sau sẽ không như vậy nữa!
Chạy thì chạy, nhưng mảnh vỡ Thái Dương Thạch vẫn còn hy vọng, phải tìm kiếm bằng mọi giá!
Sau khi Trái Tim Kỳ Tư đáng khinh bỏ chạy, việc tiếp quản lãnh địa còn lại của Kỳ Tư không còn chút khó khăn nào.
Những con Kỳ Tư lẻ tẻ gặp phải đều suy yếu như những con quái vật tầm thường, thậm chí còn tệ hơn.
Nhìn chúng bị đánh mà vẫn ngớ ngẩn đứng nhìn, không biết trốn tránh, còn thua cả những con quái vật bình thường!
Chỉ khoảng ba ngày sau trận chiến, Lâm Quân đã kiểm soát phần lớn khu vực tầng trung, thời gian chủ yếu dùng để trải thảm khuẩn.
Nhưng… Hoàn toàn không có dấu vết của mảnh vỡ.
Dù vẫn tiếp tục tìm kiếm, nhưng Lâm Quân đã chuẩn bị tinh thần cho trường hợp xấu nhất.
Đến ngày thứ tư, vẫn không tìm thấy mảnh vỡ, nhưng lại tình cờ phát hiện một đường hầm dẫn xuống tầng dưới chưa từng biết đến.
Không rõ đây có phải là lối duy nhất không, nhưng trên bề mặt gạch đá bên cạnh cửa hầm, Lâm Quân phát hiện một vài vệt máu tím.
Liệu có phải là con lục trảo đã lấy mảnh vỡ ấy?
Với chút hy vọng, Lâm Quân điều khiển Puji đi xuống dưới.
Đường hầm hơi ẩm ướt, Lâm Quân tưởng sẽ đến một nơi nào đó có nước, và đúng là vậy, nhưng khác với tưởng tượng của hắn một chút xíu thôi.
Đường hầm chấm dứt đột ngột, phía trước là một vách đứt dựng đứng.
Đối diện vách đứt là một thác nước khổng lồ.
Nhưng… cái thác này đang chảy ngược lên trên!
Dòng nước không tuân theo trọng lực, cuồn cuộn đổ từ dưới lên cao, cuối cùng biến mất trong khoảng tối không đáy trên đỉnh đầu.
Lộn ngược?
Puji xòe cánh, chuẩn bị bay về phía thác nước để xem, nhưng ngay khi Puji rời khỏi vách đứt, thân hình đột nhiên xuất hiện ở một nơi không xa, đứng vững trên bức tường bên cạnh!
Không, nói là tường thì không chính xác, đúng hơn là một đoạn đường được gắn vào tường.
Từ góc nhìn của Puji, bên trái và bên phải đều là vực sâu thăm thẳm, nhưng Puji không rơi về phía nào, mà đứng vững trên bức tường, như thể trọng lực không hướng xuống dưới.
Liên tưởng đến kiến thức về Địa Hạ Thành trong cuốn sổ tay của Puji hồng – cấu trúc Địa Hạ Thành có lẽ liên quan đến không gian.
Vậy thì đây không phải là lộn ngược, mà là không gian bị chia cắt thành nhiều vùng nhỏ sai lệch về mặt thị giác?
Không, lại còn cao cấp đến thế sao?
Độ khó của địa hình này so với tầng trung hơi lớn đấy nhỉ?
Oanh——

Đột nhiên, một rung chuyển xảy ra, nhưng không phải là vật lý.
Không gian gợn sóng, trong khi Lâm Quân đang nghi ngờ chuyện gì xảy ra, thì thấy trên vách đá hình dốc với cầu thang bên cạnh thác nước ngược kia đột nhiên tách ra khỏi các khối xung quanh.
Nó lặng lẽ lùi về phía sau rồi biến mất.
Vị trí ban đầu của nó được lấp đầy bởi một khối đất không biết từ đâu chui ra!
Nhìn kỹ thì xung quanh có khá nhiều khối đất tương tự!
Trời ạ…
Chẳng lẽ khu vực tầng dưới này đang sụp đổ?
Theo một cách khác với Tử Tinh?
Tuy nhiên có vẻ chưa ảnh hưởng đến tầng trung, cấu trúc không gian tầng trung vẫn khá ổn định, ngoài khe nứt mà Tử Tinh tạo ra thì mọi thứ đều bình thường.
Dù sao Puji cũng không sợ hy sinh, cảnh tượng tuyệt đẹp này chắc qua cầu này khó gặp lại.
Lâm Quân liền thoải mái điều khiển Puji nhảy qua lại giữa những mảnh không gian điên rồ này.
Sau khi liên tục vượt qua hơn chục khối, ngoài một vài thực vật bám rễ và vài con côn trùng hoảng loạn bỏ chạy, không có dấu vết sinh vật nào khác.
Cũng phải thôi, đang đi bỗng nhiên dẫm vào vị trí của một khối đã tan rã, lập tức mất mạng, sống được ở nơi quỷ quái này mới là chuyện lạ.
Lão đại!
Khi Puji lại đi vào một khối mới, một giọng nói quen thuộc, mang theo sự kích động và hoảng hốt rõ rệt, vang lên trong mạng lưới khuẩn!
Heo con!
Theo hướng cảm nhận của mạng lưới khuẩn… Một khối đất?
Không, không gian bị xáo trộn.
Lâm Quân liền tắt mọi cảm biến khác, chỉ dùng [Cảm Quang] quét một vòng, cuối cùng phát hiện hình bóng Heo con ở phía dưới bên trái.
Cô ấy đang đứng trên bệ phía dưới, ngước nhìn Puji, đôi mắt đỏ rực sáng lên.
Nếu không nhầm thì có vẻ có chút nước mắt?
Lâm Quân quan sát kỹ Heo con, hình dáng của cô lúc này thật tàn tạ, trông chẳng khác gì kẻ lang thang.
Quần áo rách rưới, mặt mũi lấm lem, bên miệng dính máu tím, một tay cầm nửa cái chân côn trùng, một tay nắm chặt để lộ ánh sáng từ kẽ ngón tay…
Ồ?
Heo con, trong tay em… Chẳng lẽ là?
Vâng! Lão đại! Heo con nghe vậy liền như dâng báu vật, cẩn thận mở nắm tay đang nắm chặt.
[Thần Khí: Thái Dương Thạch ]

Đúng thật!
Mảnh vỡ nằm trên lòng bàn tay Heo con, bốc khói trắng nghi ngút.
Kéo ra bảng thông tin, trên trạng thái của Heo con có hai hiệu ứng tiêu cực: [Yếu ánh sáng] và [Suy dinh dưỡng].
Không phải là phản bội, mà là sau khi hoàn thành nhiệm vụ đã bị mắc kẹt ở đây sao?
Heo con! Ta biết có thể tin tưởng vào em mà, em là người đáng tin cậy nhất! Giọng Lâm Quân vừa cảm động vừa thương xót, Em đừng động đậy, ta đang đến đón em!
Puji nhảy về phía bệ đó.
Phù——!
Ngay khi Puji rời khỏi ranh giới khu vực hiện tại, ánh sáng xung quanh như bị một con quái vật khổng lồ nuốt chửng, đột nhiên chìm vào một môi trường tối đen tuyệt đối.
Cảm giác mất trọng lực quen thuộc này…
Puji đã đứt kết nối…
Trời ạ, ta biết ngay mà!
Chết tiệt, nhất định phải cứu được chứ!
Mảnh Thái Dương Thạch!
Và cả Heo con.
Toàn bộ cổ thành ở tầng trung, tất cả Puji đang bận rộn, dù là trải thảm khuẩn, đào đường hầm, tuần tra cảnh giác, cả ngàn con Puji đồng loạt dừng công việc đang làm, quay đầu hướng về phía cửa vào tầng dưới!
Hả? Chuyện gì thế này? Đội quân Puji đột nhiên hành động khiến Nolas hoang mang, Chuyện gì xảy ra? Địch tấn công?
Tiểu Hắc bị kẹt nửa người ở khung cửa, hai chân trước ôm chặt hai con Puji đào đất đang giãy giụa muốn gia nhập đại quân, trong miệng phát ra tiếng gầm gừ thấp.
Hãy kiên trì Heo con, đội cứu hộ Puji đến đây!
Phát trước hai chương, nửa đêm còn một chương nữa.