Chương 552: Đội Đánh Thuê Hàm Sắt.

Cảnh tượng thoáng qua, không cho Lâm Quân cơ hội đào sâu nghiên cứu.

Quan tài, núi cao, bầu trời đen kịt.

Ý nghĩa không rõ ràng.

Lâm Quân kiểm tra kỹ lưỡng con rối nấm vừa hoàn thành.

Quá trình ký sinh hoàn hảo, sợi nấm kết hợp chặt chẽ với dây thần kinh và cơ bắp còn sót lại, phản hồi điều khiển mượt mà, không có bất kỳ bất thường nào.

Cảnh tượng đó… có phải do bản thân con quái vật không có bảng thông tin này có liên hệ nào đó với sương mù?

Vậy thì hãy bắt thêm một số để thử.

Đúng lúc, những con rối được cải tạo này cũng có thể trở thành chiến lực bổ sung cho đội ngũ.

Khi Lâm Quân ném con rối nấm vào căn cứ tạm thời của Heo Con, nó đã gây ra phản ứng ngoài dự đoán.

Trong số các binh lính tham gia chiến dịch lần này, không ít người là tù binh từ hai bộ lạc bại trận trước đó.

Họ đã dùng điểm đóng góp tích lũy được từ việc gia nhập quân đội để chuộc lại tự do.

Và họ, những người này, không hề xa lạ với thứ rối nấm này!

Thậm chí nhiều người từng chứng kiến những đồng tộc ngang ngạnh, sau khi bị bắt vẫn cố gắng phản kháng, đã bị thay thế dần dần bởi những cây nấm đang mọc lên, cuối cùng biến thành hình dạng xác sống như hiện tại.

Những người có ý chí kiên định siết chặt vũ khí, đốt ngón tay trắng bệch, gương mặt cố tỏ ra bình thản.

Còn những người tâm lý yếu hơn đã không thể kiểm soát được sự run rẩy, thậm chí có người lùi lại nửa bước.

Ngay cả Heo Con khi nhìn thấy con rối với nấm phát sáng ở hốc mắt cũng lập tức cảm thấy lạnh sống lưng, nhớ lại hình ảnh của chính mình ngày trước.

Nhưng cô nhanh chóng đè nén sự khó chịu đó, biểu cảm trở nên hoàn hảo.

Tuy nhiên, không giống những người khác, sau khoảnh khắc lạnh lùng, Heo Con lập tức trở nên phấn khích.

Rối nấm tốt quá!

Cô có linh cảm rằng Bắc Cảnh sớm muộn cũng sẽ đối đầu với Đế quốc.

Lúc đó, cô sẽ bắt hết những tên Ma Cà Rồng cấp cao từng đè đầu cô, những đồng nghiệp hay chơi xỏ cô… từng người một kéo lên thảm nấm, biến họ thành rối để họ cũng cảm nhận được sự tuyệt vọng mà cô từng trải qua!

Phản ứng của người Cá lại là một cảnh tượng khác. Khi nhìn thấy kẻ xâm lược từng là kẻ thù của họ từ đường hầm đi vào, nhiều chiến binh Cá lập tức giương giáo, phát ra những tiếng gừ gừ đe dọa, trong mắt hỗn hợp giữa phẫn nộ, bối rối và cảnh giác.

Sự náo động lan rộng, cho đến khi Lão Cá phát ra một chuỗi tiếng gừ gừ trấn an, tình hình mới dần lắng xuống.

Các đội trinh sát lần lượt quay về, mang theo những thông tin mà Heo Con cần: chi tiết địa hình, phân bố kẻ địch, bẫy có thể có và tình trạng các lối đi.

Đương nhiên, một số đội đã phải trả giá. Có đội mất vài chú Pǔjī, có đội thì bị thương vong.

May mắn thay, không có đội nào bị tiêu diệt hoàn toàn.

Thậm chí đội rơi vào tình cảnh tồi tệ nhất, hướng dẫn viên người Cá của họ không may tử trận, không thể sử dụng đường hầm để thoát thân, nhưng nhờ sự hy sinh của vài chú Pǔjī, họ đã thành công che chở cho ba thành viên thoát khỏi vòng vây và trở về.

Heo Con tổng hợp thông tin từ các đội trinh sát, chẳng mấy chốc đã lên kế hoạch tấn công và đường hành quân.

Trong khi đảm bảo đường rút lui, hãy dùng thế sấm sét để chiếm lại cổng vào hầm ngục!

Và nhìn thấy con rối nấm vừa được chỉ huy giao cho mình điều khiển, Heo Con cũng điều chỉnh chiến thuật.

Trên đường đi, trong khi đảm bảo lực lượng mình không bị tổn thất, hãy cố gắng bắt sống càng nhiều quái vật này để mang về.

Chúng tuy không dễ dùng như Pǔjī, nhưng ít nhiều cũng giúp giảm thiểu thương vong của đội mình, không dùng thì phí.

Trong tiếng reo hò vui mừng của Minh, đội Viễn chếnh Thánh Địa Thủy Triều được biên chế từ binh lính Nấm Trại, các loại Pǔjī, người Cá cùng những con rối mới gia nhập chính thức xuất phát, tiến theo lộ trình được đánh dấu trên bản đồ.

Một nơi khác, Lâm Quân đã hoàn thành công đoạn ký sinh và nối chi cho người Cá bị đứt tay.

Điều này không phải do đột nhiên anh quan tâm đến sức khỏe của người Cá, mà nhiều hơn là một cuộc thăm dò thái độ của Lão Cá.

Tuy nhiên, Lão Cá không ngăn cản đồng tộc của mình chấp nhận ký sinh.

Thực tế, từ khi Lâm Quân đến, mọi hành động của anh, bao gồm việc bắt đầu lan tỏa thảm nấm dưới nước trong Thánh Địa Thủy Triều, Lão Cá đều thể hiện thái độ dung túng, thậm chí hợp tác, không có dấu hiệu kháng cự nào.

Kỳ lạ thật.

Có tộc nào lại sẵn sàng tiếp nhận sợi nấm của anh một cách không chút dè dặt như vậy?

Hãy nhớ rằng, ngay cả trong xã hội loài người và tinh linh đã hình thành mối quan hệ cộng sinh bán buộc với sợi nấm, những tiếng nói phản đối ký sinh sợi nấm, chủ trương duy trì sự tinh khiết cá nhân cũng chưa bao giờ chấm dứt.

Thậm chí, khi quy mô cộng sinh sợi nấm không ngừng mở rộng, có lẽ đã dự cảm được cảnh tượng trong tương lai, số lượng phe Cộng sinh tăng lên đồng thời cũng có ngày càng nhiều người chuyển sang phe Tinh khiết, khiến làn sóng phản đối ngày một lớn.

Dĩ nhiên, những tranh cãi này hiện vẫn đang ở giai đoạn đầu của việc tranh luận lẫn nhau.

Và ngay cả trong những bộ lạc đã quy thuận, vẫn có một nhóm nhỏ những kẻ cứng đầu không chịu tiếp nhận sợi nấm.

Chúng không chịu hòa nhập vào mạng lưới nấm, đương nhiên không có được [Kháng Lạnh], cũng không thể kiếm được điểm đóng góp, không thể hưởng các tiện ích.

Lâm Quân không có thời gian rảnh để bức hại những kẻ cứng đầu này, việc đó tốn thời gian công sức mà còn ảnh hưởng không tốt đến hình tượng của anh.

Mặc dù Lâm Quân chưa từng áp dụng bất kỳ biện pháp cưỡng chế nào với họ, nhưng bản thân môi trường của Nấm Trại cũng không để lại nhiều không gian sống cho phe Tinh khiết.

Những người này, cuối cùng sẽ phải khuất phục trước thực tế rồi nhận ra là nó tốt đẹp, hoặc sẽ âm thầm biến mất ở một góc nào đó không ai biết, sau khi chết vẫn trở thành chất dinh dưỡng cho sợi nấm.

Nhớ lại quá khứ, để một nhóm người chấp nhận sợi nấm, có lần nào không phải là do Lâm Quân ngầm hướng dẫn, phải trả giá bằng nỗ lực mà mắt thường không thấy được mới thành công?

Nhưng thái độ gần như sẵn sàng để anh thu hái của người Cá lại khiến Lâm Quân hơi bối rối, chỉ dám từ từ tiến hành.

…

Một nơi khác, trên mặt biển sóng to gió lớn ngay phía trên cổng vào Thánh Địa Thủy Triều.

Một chiếc thuyền buồm cỡ trung đang lênh đênh theo sóng, thả neo đậu lại. Trong tầm nhìn tối đa của nó, một bức tường sương mù màu xám trắng vô tận đứng sừng sững từ xa, nuốt chửng đường phân chia biển trời.

Rìa của sương mù lùi lại, đứng yên ở đó.

Nước biển xung quanh thuyền đục ngầu, màu xanh nhạt và đỏ máu đan xen, đó là dấu vết của một trận ác chiến vừa kết thúc.

Những người lính đánh thuê Rắn cuối cùng đã thanh toán hết đợt quái vật cuối cùng từ vùng nước rìa sương mù tấn công lên.

Giữ hắn lại! Đừng rút ngạnh xương trên người hắn ra ngay, sẽ làm rách vết thương đấy!

Nhanh! Mang thêm hai chai thuốc trị thương cấp trung đến đây! Vết thương của hắn nguy hiểm quá!

Boong thuyền hỗn loạn, những người Rắn đang cấp cứu đồng đội bị thương trong trận chiến vừa qua.

Trong khoang thuyền, không khí lạnh như băng.

Thủ lĩnh của đội đánh thuê Rắn, được mệnh danh là Hàm Sắt, hất một khúc chi của quái vật xuống sàn khoang.

Đồng tử hình khe của hắn co lại thành một đường, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người chủ Cáo:

Những thứ quái quỷ từ trong sương mù chui ra, trước khi xuất phát, ngươi đã không hề đề cập đến việc chúng ta sẽ tiếp cận đến khoảng cách có thể nhìn rõ tường sương mù!

Tai nhọn của Cáo Jilo khẽ rung, khuôn mặt hiện lên vẻ ngây thơ và bất lực: Sương mù đã lùi đến vị trí nào, làm sao tôi có thể biết trước được? Thủ lĩnh Hàm Sắt, ngài thấy đấy, dù sao cũng còn một vùng biển đệm, chỉ cần vận may không quá tệ, về lý mà nói sẽ không có chuyện gì đâu…

Hắn dừng lại một chút, giọng mang theo chút thương lượng: Tất nhiên, nếu ngài và các huynh đệ của ngài cảm thấy rủi ro quá lớn, quyết định từ bỏ hợp đồng này ngay bây giờ, tôi cũng hoàn toàn hiểu được, tiền đặt cọc không cần trả lại. Nhưng… nếu các vị sẵn sàng đón nhận rủi ro thêm này, thì ngoài việc thanh toán nửa còn lại của tiền công ngay khi lên bờ, tôi còn sẵn lòng thêm năm phần trăm làm bồi thường. Và… tôi sẽ kể cho những người bạn của tôi nghe về lòng dũng cảm và sự chuyên nghiệp của Đội Đánh Thuê Hàm Sắt.

Khi nghe đến thêm năm phần trăm tiền công, cơ mặt đầy vảy của Hàm Sắt co lại một cái, tỏ ra do dự.

Nhưng khi Jilo đề cập đến việc quảng bá đội đánh thuê của hắn, Hàm Sắt cuối cùng đã động lòng.

Hắn thuộc về người Rắn quy thuận Đế quốc trong chiến tranh, đội đánh thuê này mới thành lập chưa lâu, đang rất cần tạo dựng danh tiếng và uy tín.

Con cáo trước mắt này… theo như hắn biết, thật sự có quan hệ với vài quý tộc có thực quyền trong Đế quốc.

Thành công! Thiết Ngạc nghiến răng, rút từ túi da bên hông một cuộn giấy da trắng, nhanh nhẹn ký kết với Giro một bản phụ lục hợp đồng.

Mực chưa kịp khô, hắn đã quay người trượt ra khỏi khoang thuyền, giọng khàn đặc thúc giục thuộc hạ hoàn thành công tác chuẩn bị cuối cùng trước khi lặn xuống nước.

Đợi Thiết Ngạc rời đi, Tanaka – kẻ vẫn khoanh tay đứng quan sát – mới áp sát Giro thì thầm: Này Hồ Ly, vốn đã phải vắt óc nghĩ cách xoay sở nửa khoản thù lao còn lại, giờ lại thêm năm thành nữa… rốt cuộc ngươi định lừa vị lão gia nào bù vào chỗ trống này?

Giro liếc nhìn hắn, không trả lời thẳng mà thu lại vẻ ngoài khéo léo ban đầu, ánh mắt trở nên nghiêm túc: Lần này cẩn thận vào, nhất định phải làm đúng yêu cầu của ta, nếu không, chúng ta thật sự có thể mất mạng dưới đó.

Nguy hiểm đến thế sao? Tanaka giật mình, Không đúng, Tiết Chế của ngươi không phải có thể dự đoán tình huống sao? Sao lại xảy ra ngoại lệ?

Tiết Chế không phải vạn năng. Hồ nhân lắc đầu, không có ý định giải thích chi tiết.

Tanaka thở dài não nề, cuộc sống kịch tính như thế này quả thực không phải thứ hắn mong muốn.