Chương 386: 385 Cửa Mở.

Ooooooo! Tiếng báo động vang lên trong Kim Diễm Bảo.

Hai đội quân tinh nhuệ nhất của thành phố – Vệ Binh Liệt Diễm của tộc Hỏa Tu và Đoàn Quân Trọng Giáp của tộc Hắc Cương – nhanh chóng tập hợp, trang bị đầy đủ vũ khí tiến về phía lối vào Hầm Ngục Dung Hỏa.

Người thừa kế của tộc Thâm Lô, anh trai của Torin – Vimark Thâm Lô, đứng trước cửa sổ tháp canh của gia tộc, tay nắm chặt bộ râu được chăm chút kỹ lưỡng, sắc mặt càng lúc càng khó coi.

Đứa em trai không biết điều của hắn mới đến Hầm Ngục Dung Hỏa ngày đầu tiên đã gây ra chuyện lớn như vậy?

So với việc Hầm Ngục Dung Hỏa yên ổn hàng trăm năm bỗng dưng xảy ra sự cố vào hôm nay, hắn càng tin rằng Torin chính là kẻ gây ra chuyện, như vô tình kích hoạt báo động chẳng hạn.

Lần này phụ thân chắc chắn sẽ lột da nó! Vimark lẩm bẩm nguyền rủa. Dù thường ngày không ít lần quở trách đứa em bất tài này, nhưng rốt cuộc hắn không thể đứng nhìn nó gặp nạn.

Vimark vội vã đuổi theo hướng quân đội.

Tuy nhiên, khi hắn đến lối vào hầm ngục, lại thấy những người lùn đang dựng thành tường khiên, khó khăn chống đỡ vô số sinh vật nguyên tố không ngừng trào ra từ sâu trong đường hầm…

…

Bùm!

Grom dùng khiên đập tan một Phong Bão Nguyên Tố đang cố chui vào đường hầm, nhưng ngay lập tức lại có Tinh Linh Nguyên Tố khác lấp đầy khoảng trống.

Hai người bị mắc kẹt trong phòng truyền tin, bên ngoài chật kín những sinh vật nguyên tố điên cuồng, chỉ có thể dựa vào con đường hẹp dài này để phòng thủ.

Tiêu rồi! Lúc nãy đáng lẽ nên bỏ chạy ngay! Grom vừa chống đỡ đòn tấn công vừa hét lên đầy hối hận.

Torin vung rìu chém nát một Hỏa Linh đang áp sát, thở hổn hển xin lỗi: Xin lỗi! Lúc đó không nghĩ đến chuyện chạy trước…

Thôi bỏ qua, Grom ngắt lời, cũng tại ta không kéo ngươi chạy ngay! Đã kích hoạt báo động rồi, chúng ta cứ cố thủ! Biết đâu viện binh sắp đánh vào!

Nói xong, hắn lại không nhịn được than vãn về vận xui của hai người: Lần cuối hầm ngục xảy ra sự cố là hơn năm mươi năm trước! Lúc đó chỉ là lò rèn địa hỏa mất kiểm soát nổ tung một cái lỗ, đâu như bây giờ muốn mạng người!

Hai người kiên quyết giữ cửa phòng truyền tin, lại khổ sở chống đỡ không biết bao lâu.

Lọ thuốc trị thương mang theo đã cạn kiệt, cánh tay vung vũ khí run rẩy vì kiệt sức, nhưng Tinh Linh Nguyên Tố bên ngoài vẫn không ngừng tràn ra, không hề giảm bớt.

Chết tiệt! Bọn vệ binh đang làm gì mà chậm thế? Grom nhổ ra một bãi nước bọt dính máu, Đoạn đường ngắn thế này bò cũng đến nơi rồi!

Vị trí của họ cách lối vào hầm ngục không xa, lẽ ra viện binh đã phải tới từ lâu.

Torin bên kia thậm chí không còn sức để chửi rủa, chỉ có thể dựa vào tường thở gấp, chiến phủ trong tay trở nên nặng trịch.

Đúng lúc này, một chấn động dữ dội ập đến!

Một giọng nói đầy áp lực như sấm sét vang khắp hầm ngục:

Lũ côn trùng đáng ghét… Hôm nay, các ngươi sẽ phải trả giá!

Theo sau tiếng gầm đó là những chấn động càng dữ dội hơn từ sâu dưới lòng đất, đá vụn từ trần đường hầm lả tả rơi xuống.

Rõ ràng, kẻ phát ra tiếng nói sở hữu sức mạnh kinh hoàng.

Đó… đó là cái gì vậy? Giọng Torin không kiềm được run rẩy.

Grom đỡ hơn, nhưng sắc mặt cũng tái mét: Dù là gì đi nữa, có vẻ viện binh không thể đến ngay được rồi…

Một Tinh Linh Nguyên Tố khác chui vào đường hầm, hai người nhìn nhau, đều thấy sự bất lực trong mắt đối phương, họ gần như không còn chút sức lực nào.

Một luồng hàn khí từ phía sau xộc tới, Torin không khỏi run lên.

Hắn vô thức quay đầu, kinh ngạc phát hiện trong phòng đã xuất hiện một thứ quen thuộc không biết từ lúc nào!

Đúng lúc Torin đờ đẫn, Tinh Linh Nguyên Tố điên cuồng đã lao tới. Grom gồng hết sức lực cuối cùng dùng khiên chặn lại, đồng thời gào lên: Đừng đờ đẫn nữa! Dù có chết cũng phải chết như một chiến sĩ!

Chết? Torin bỗng lóe lên ý tưởng, vội vàng lục trong ba lô, Cố lên! Có lẽ chúng ta không cần chết!

Hả?

Grom còn chưa kịp hiểu, đã bị ngọn lửa do một Hỏa Linh phun ra làm kêu thảm thiết, tấm khiên vốn đã nát giờ hoàn toàn vỡ tan.

Trong lúc tưởng chừng không thể chống đỡ, một luồng ma lực bỗng tác động lên người hắn.

Cơ thể Torin và Grom bắt đầu thu nhỏ nhanh chóng, chẳng mấy chốc biến thành hai người tí hon.

Nhìn Hỏa Linh trước mắt trở nên khổng lồ, Grom hoàn toàn mất bình tĩnh: Đây là biện pháp gì vậy? Chẳng phải càng dễ chết hơn sao?!

Nhưng Torin lập tức kéo hắn, quay đầu bỏ chạy!

Đến lúc này Grom mới nhận ra, trong góc phòng đã xuất hiện một khe hở không gian chỉ to bằng bàn tay, không ngừng tỏa ra hàn khí lạnh lẽo.

Hai người may mǎn tránh được một đòn nặng của Hỏa Linh, nhảy vào khe hở. Ngay khi họ vừa chui qua, vị trí phía sau đã bị ngọn lửa hung hãn nuốt chửng hoàn toàn.

Với kích thước hiện tại của khe hở không gian, ngay cả sinh vật nguyên tố cũng khó lòng vượt qua.

Hai người sống sót nằm dài thở hổn hển, nhưng chẳng bao lâu lại bật dậy.

Lạnh… lạnh quá!

Hai người lùn co rúm vào nhau, khi cơ thể dần nguội đi, họ cảm nhận được cái lạnh cắt da cắt thịt!

Có chuyện gì vậy? Khó khăn lắm mới thoát được, cuối cùng lại chết cóng sao?

Ngươi có gì để nhóm lửa không?

Làm gì có?

Puji——

Đúng lúc hai người đang chửi rủa, một bóng hình quen thuộc xuất hiện trước mặt, trong mắt hai người lùn thu nhỏ, Puji giờ như một ngọn núi khổng lồ.

Đối mặt với xúc tu khuẩn ti đang cuộn tới, Grom lập tức vứt bỏ chiến chùy trong tay.

Hắn vẫn nhớ rõ hậu quả khi vung chùy vào Puji trong hầm ngục trước đây!

Hơn nữa, bây giờ hắn còn không có sức để sử dụng vũ khí, chỉ có thể trông chờ vào số phận.

Điều khiến hắn bối rối duy nhất lúc này là: Đây rốt cuộc là nơi nào? Có vẻ cũng không giống hầm ngục Puji từng thấy trước đây trên lãnh thổ loài người.

…

Bị hầm ngục khác mở khe hở không gian xâm nhập vào lãnh địa của mình… Lâm Quân đây là lần đầu gặp phải!

Lại còn lọt vào hai tên trộm nhỏ!

Tưởng rằng thu nhỏ là ta không để ý sao?

Lâm Quân lập tức bắt giữ hai người lùn, đồng thời điều vài tên thằn lằn dẫn theo Puji đến canh giữ khe hở này.

Nhiệt độ cao từ phía bên kia khe hở khiến người ta bất an, không biết nó kết nối với nơi nào, có lẽ phải thẩm vấn kỹ hai vị khách không mời này.

Hơn nữa, khe hở dường như đang có xu hướng mở rộng, đề phòng vạn nhất, Lâm Quân định điều thêm người đến phòng thủ.

Hắn chỉ hy vọng đây chỉ là một sự cố ngoài ý muốn, chứ không phải dấu hiệu tấn công của kẻ thù nào đó.

Tốc độ mở rộng của khe hở rất nhanh, khi quân tiếp viện đến nơi, họ vừa gặp một Tinh Linh Nguyên Tố đầu tiên chui qua.

Hỏa Linh cháy rừng rực từ khe hở đã to bằng nửa người Puji chui ra, ngang nhiên tỏa lửa khắp nơi.

Sau đó,

mà không hề bị tấn công, ngọn lửa ngày càng nhỏ, nhiệt độ ngày càng thấp… Cuối cùng xẹt một tiếng, tự dập tắt…