Chương 672: Ân Oán.

Bắc cảnh, bên trong di tích của Người Lùn.

Nơi này hiện tại đã biến thành một bộ dáng khác biệt, vô cùng sạch sẽ gọn gàng, cảm giác rách nát trước đây đã bị quét sạch sành sanh, ngoại trừ việc có hơi lạnh lẽo, thì việc cho người ở đã không còn là vấn đề gì nữa.

Mà hiện tại, nơi này đang có một người ở.

Inanna bị Lâm Quân kéo đến đang bưng một bát rượu nấm.

Còn vị Lãnh chúa nguyên tố hàn băng mặc bộ váy dài bằng băng tinh, thì đang nhẹ nhàng bay lượn lờ bên cạnh nàng.

Sức mạnh nguyên tố trên người vị này không ngừng tản ra không gian xung quanh, từng chút từng chút kéo Bắc cảnh về phía vực băng cực lạnh.

Rượu nấm trong tay Inanna uống chưa được hai ngụm, đã nhanh chóng lạnh ngắt rồi đóng băng.

Nàng có chút lo lắng hỏi trong mạng lưới nấm: Đại ca, những người được cứu ra đó sẽ không bị chết cóng chứ?

Inanna đang ám chỉ những nô lệ đó, đặc biệt là những người từng là binh lính Vương quốc trong số đó.

Yên tâm đi, chỉ cần là người được cứu ra thì đều sẽ sống sót.

Lâm Quân không hề lừa gạt Puji màu hồng, để đảm bảo tỷ lệ sống sót, hắn thậm chí còn đặc biệt chuẩn bị một ít Nước Sinh Mệnh đã qua pha loãng.

Cộng thêm năng lực hồi phục sau khi bị sợi nấm ký sinh, chỉ cần đầu vẫn còn trên cổ, còn thở được, thì có thể cứu.

Hơn nữa Lâm Quân cũng sẽ không vì bọn họ thiếu tay gãy chân mà phân biệt đối xử, trong tiểu đội Jida của Norris vẫn còn có một người lái Jida như vậy cơ mà.

Nghe Lâm Quân nói vậy, Inanna lúc này mới yên tâm.

Đối với những binh lính từng kề vai chiến đấu đó, nàng vẫn khá là quan tâm.

Đúng rồi, Số 4 đi đâu rồi?

Sông La, con sông theo mùa duy nhất ở Bắc cảnh, lúc này nhiệt độ mặc dù đang giảm xuống dưới tác dụng của Lãnh chúa nguyên tố hàn băng, nhưng nước sông vẫn chưa hoàn toàn đóng băng. Hai đội quân đối đầu nhau qua dòng sông, đối mặt với quân đội Đế quốc đang dựng trại nghỉ ngơi, Khuẩn Bảo và Người Lùn cũng không nhân cơ hội tập kích, dường như đã hạ quyết tâm sẽ chống lại Đế quốc dọc theo bờ sông.

Eugene cưỡi chiến thú đứng trên bờ, nhìn xuống dòng sông phía dưới, có chút khó hiểu.

Lẽ nào bọn chúng cho rằng một con sông là có thể cản bước được chúng ta sao?

Đây là một thế giới có ma pháp, hắn hoàn toàn có thể để các pháp sư dưới trướng đóng băng mặt sông lại, đại quân giẫm lên đó sẽ giống như đi trên đất bằng.

Nếu là ở miền Nam ấm áp thì đành chịu, hắn có thể đóng băng, đối phương cũng có thể làm tan chảy, qua qua lại lại ít nhiều cũng có chút e dè.

Nhưng đây chính là Bắc cảnh, vốn dĩ đã lạnh, chỉ cần hơi đóng băng một chút, mặt băng đó tuyệt đối không thể tan ra trong thời gian ngắn được.

Do đó, theo như Eugene thấy, con sông này hoàn toàn không thể trở thành một trong những yếu tố cần cân nhắc để bố trí phòng ngự.

Mà đây, chính là điều khiến hắn lấy làm lạ.

Nếu kẻ địch thực sự là một đám dân bộ lạc chưa từng va chạm việc đời thì cũng thôi đi, nhưng theo tình báo, người phụ trách chỉ huy, khả năng rất lớn là kẻ phản bội Louisa.

Nhìn từ những lần giao phong trước đó, đối phương rõ ràng là người có kinh nghiệm nhất định, không có khả năng phạm phải loại sai lầm này.

Lùi lại một bước mà nói, Khuẩn Bảo không hiểu, Người Lùn lẽ nào cũng không hiểu sao?

Do đó, hắn đang chờ đợi.

Quả nhiên, không bao lâu sau, Yvette đã xách một con Puji đi đến trước mặt Eugene, con Puji đó toàn thân đều là những cặn băng vừa mới đóng, nhìn qua là biết vừa được vớt từ dưới nước lên.

Công tước Đại nhân, Ngài đoán không sai, dưới nước quả thực có mai phục.

Eugene liếc mắt một cái đã nhìn thấy những xúc tu hình xoắn ốc của con Puji, uy lực của loại xúc tu có thể bắn ra này, trong ấn tượng của Eugene, là đủ để xuyên thủng những lớp băng không đủ dày.

Mai phục đã bị phát hiện, tự nhiên sẽ không còn là mối đe dọa nữa.

Xuống nước dọn dẹp đám Puji này là hạ sách, không những lãng phí thời gian, mà còn có thể bị quấy nhiễu từ doanh trại của kẻ địch.

Eugene có cách làm đơn giản hơn nhiều, chỉ cần mặt băng dày đến mức không thể xuyên thủng là được rồi, cùng lắm chỉ là để các pháp sư tiêu hao thêm hai bình thuốc ma lực mà thôi.Đ​ọc ​tru​y​ện chữ ha​y mỗi n​gà​y ​t​ạ​i​ websit​e​ kho​tru​yen​chu.f​un​

Mặc dù đã đưa ra những sắp xếp để đối phó, nhưng Eugene vẫn không thể nào vui vẻ lên được.

Không chỉ vì lo âu về cuộc chiến trước mắt, mà phần nhiều là sự kiêng dè đối với bản thân loài Puji.

Dọc theo đường đi này, hắn cũng coi như đã được chứng kiến sự đa dạng của Puji, bây giờ ngay cả dưới nước cũng có Puji rồi.

Còn nơi nào là chúng không thể sống sót nữa đây?

Sau trận chiến này, hắn bắt buộc phải nhắc nhở Bệ hạ và các đồng liêu khác, hãy dồn nhiều tâm trí hơn vào Puji, chứ không phải cứ chằm chằm vào Người Lùn, nhân loại, hay là càn quét đám Slime gì đó trong Đế quốc……………

Đương nhiên, đây cũng là chuyện của sau này.

Hắn nhìn sang Yvette bên cạnh, xác nhận lại: Đối phó với kẻ phản bội đó, ngươi có nắm chắc không?

Đối mặt với sự nghi ngờ của Eugene, Yvette tự tin mỉm cười: Công tước Đại nhân xin cứ yên tâm, nếu như tôi không có năng lực đối phó với cô ta, vậy thì người đến đây cũng sẽ không phải là tôi.

Ngài biết đấy, Louisa chẳng qua chỉ là một Tử tước, không có sự truyền máu của Đại nhân Eleanor, cả đời cũng chỉ có thể kẹt cứng ở LV50. Có thể trở thành chỉ huy, chẳng qua là so với đám dân bộ lạc ngu xuẩn, cô ta đã từng ở trong Đế quốc nên hiểu biết nhiều hơn một chút, đầu óc linh hoạt hơn một chút mà thôi.

Tuy nhiên, Công tước Đại nhân, đường xá xa xôi, lần này tôi chỉ mang theo hai tiểu đội tinh nhuệ đến đây, nếu tác chiến trực diện…

Yên tâm đi, ta sẽ tạo ra cơ hội trảm thủ cho ngươi. Eugene hứa hẹn.

Tình huống đặc biệt này tự nhiên cũng thu hút sự chú ý của Khuẩn Bảo.

Đối mặt với câu hỏi của Đại ca, Louisa tự nhiên sẽ không giấu diếm.

Lâm Quân nghe Louisa kể xong liền tóm tắt lại một cách đơn giản: Nói cách khác, ngươi đã từng dẫn dắt cô ta, nhưng cuối cùng lại bị cô ta chơi xỏ, và cuối cùng dẫn đến việc ngươi không thể không nhận cái nhiệm vụ đi tìm A Hoàng đó sao?

Nhắc mới nhớ, ta quả thực phải cảm ơn người chị em tốt này của ta một phen, không có cô ta, đã không có ta của ngày hôm nay! Dáng vẻ thè lưỡi liếm chiếc nanh nhọn bên khóe miệng của Tiểu Trư không có chút nào giống như là đang muốn cảm ơn đối phương.

Giống hệt như những gì Tiểu Trư nghĩ, Đại ca không hề vì cô mang ân oán cá nhân vào trong chiến trường mà trách cứ cô, hay nói đúng hơn là sự chú ý của Đại ca hoàn toàn không đặt ở trên chuyện này.

Lâm Quân có chút tiếc nuối, đây chỉ là một câu chuyện đâm sau lưng khá rập khuôn sáo rỗng.

Nhưng cũng may, cảnh phụ nữ đánh nhau hắn cũng rất thích xem.

Đúng rồi, nếu đã là chuyện như vậy, thế thì những lời này ngươi hãy ghi nhớ một chút…………………

Ngày thứ hai, sông La dưới sự hợp lực của các pháp sư Đế quốc, từ Nam sang Bắc, từng chút từng chút một bị đóng băng.

Dưới sự gia trì của vài loại dược tễ thi pháp, mặt băng dày đến cả bảy tám mét, hơn nữa còn kiên cố như sắt thép, không chừa lại bất kỳ cơ hội nào cho đám Puji dưới nước kia.

Khi mặt sông hoàn toàn đóng băng, đích thân Eugene đã thổi vang tiếng tù và tiến công.