Chương 744: Dung hợp và ẩn nấp.
Nơi này… nơi này sao lại biến thành thế này? Nàng nhân ngư chịu trách nhiệm dẫn đường cho đội tiên phong của Khuẩn Bảo, nhìn rãnh biển đã trở nên vô cùng xa lạ trước mắt mà không khỏi thốt lên kinh hãi.
Nhờ ánh sáng từ cột sợi nấm rủ xuống, mọi người đã nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng.
Rãnh biển vốn dĩ là một vết nứt sâu thẳm dưới đáy đại dương, với hai vách đá dựng đứng, còn dưới đáy thì chìm trong bóng tối vĩnh hằng.
Thế nhưng lúc này, vết nứt đó đã không còn nhìn rõ màu sắc của đá nữa.
Một lớp máu thịt dày đặc bao phủ từng tấc vách đá. Lớp thịt màu đỏ xám đó còn đang nhấp nhô theo nhịp điệu như đang hít thở, khiến mọi người có cảm giác như không phải đang ở rãnh biển, mà là đang ở bên trong cơ thể của một con quái vật khổng lồ nào đó.
Kỳ lạ thật, con cá này bị sao vậy? Một bán Ma phát hiện ra một con cá nhỏ có một nửa thân mình đang chìm trong vách thịt, nửa còn lại vẫn đang vùng vẫy tìm cách thoát ra.
Hắn đưa tay túm lấy đầu cá kéo ra ngoài. Sau khi dùng chút sức, hắn chỉ kéo ra được một nửa con cá, nửa thân còn lại thì chẳng thấy đâu trong vách thịt kia.
Nửa thân dưới đâu rồi… Chết tiệt, thứ gì thế này?! Bán Ma thử cạy cạy, chợt phát hiện ngón tay mình đã bị dính chặt lại.
Hắn ra sức rút tay về nhưng bàn tay như mọc rễ trên đó, không thể nào tách ra được.
Thứ máu thịt vốn chỉ bám trên vách đá kia đang men theo tay hắn mà dần dần bò lên trên.
Nhả ta ra! Bán Ma điều khiển Phập Cơ tấn công vào vách thịt, chém nó thành từng mảnh vụn.
Chật vật lắm mới rút được tay ra, hắn kinh hãi phát hiện bàn tay mình đã dung hợp với khối thịt đó, và nó vẫn đang tiếp tục lan lên cánh tay.
Xúc tu nhận xẹt qua, bán Ma cắn răng tàn nhẫn chặt đứt luôn cả bàn tay của mình.
Tại mặt cắt của vết thương, sợi nấm nhúc nhích, chẳng bao lâu sau đã không còn máu tươi trào ra nữa.
Là lực lượng tiền tuyến, các kỹ năng tự chữa lành đều là tiêu chuẩn cơ bản.
Và là một Phập Cơ sư, việc mất đi một bàn tay cũng không đến mức làm mất đi khả năng chiến đấu.
Tuy nhiên mọi chuyện chưa dừng lại ở đó. Bàn tay bị chặt đứt kia chìm dần theo dòng nước, rơi xuống một thảm thịt khác rồi tiện đà mọc rễ luôn ở đó. Không lâu sau, nó dĩ nhiên lại phục hồi sinh khí, từng ngón tay nắm mở liên tục, dường như muốn tóm lấy con Phập Cơ ở gần đó.
Một phát Cô Pháo nã xuống, bàn tay đứt lìa cùng một mảng lớn thảm thịt lập tức tan biến hoàn toàn.
Cái thứ quái quỷ gì thế này, mọi người cẩn thận, đừng chạm vào đống máu thịt bám trên đó!
Thế nhưng, một đội viên khác lại chỉ xuống phía dưới: Muốn không chạm vào e là rất khó đấy.
Phía dưới mọi người, máu thịt không chỉ bám trên vách đá, mà giữa hai vách đá đối diện nhau thậm chí còn có máu thịt nối liền. Nhìn từ xa, chúng giống như một mạng nhện khổng lồ, tầng tầng lớp lớp kéo dài không ngừng xuống phía dưới.
Đúng lúc này, trong đầu đám người đội tiên phong vang lên giọng nói của nguyên soái Đại Trư: Thử dùng sát thương ăn mòn xem sao.
Dưới sự chỉ huy của Đại Trư, hơn mười con Phập Cơ mang những vằn sọc trắng bơi xuống.
[Lời nguyền ăn mòn LV6]

Dưới tác dụng của kỹ năng hào Quang lấy từ Ác Thảo này, thảm thịt của Kỳ Tư ở gần đó từng lớp từng lớp dần dần teo tóp và thối rữa, cuối cùng biến thành những sợi thịt trắng phập phồng.
Đến lúc này, dù có chạm tay vào thì cũng không còn xảy ra hiện tượng cắn nuốt dung hợp nào nữa.
Phạm vi của [Lời nguyền ăn mòn] không lớn, nhưng lại tương đối dễ dàng dọn dẹp một khu vực thảm thịt. Vấn đề duy nhất là không thể tiêu diệt ngay lập tức.
Sở dĩ chỉ trang bị ở mức LV6 là vì, mức độ ăn mòn ở cấp này có thể bị kỹ năng [Kháng ăn mòn LV10] trên người các thành viên đội tiên phong giảm thiểu đến mức có thể phớt lờ.
Nếu nâng cấp lên nữa, tuy hiệu suất tăng cao nhưng lại ảnh hưởng đến phe mình, không phù hợp chút nào.
Nhờ có thông tin từ đội tiên phong, nhiều binh sĩ Khuẩn Bảo mang theo Phập Cơ ăn mòn đã lặn xuống, bắt đầu dọn dẹp thảm thịt ở vòng ngoài rãnh biển một cách có trật tự.
Nặc Ngoại Tư cũng nằm trong số đó. Cậu gãi gãi cánh tay hơi ngứa ngáy của mình, biết rằng đó là cảm giác do bị ảnh hưởng nhẹ bởi hiệu ứng ăn mòn.
Đột nhiên, Cơ Đạt bắn một xúc tu về phía một người cá ở gần đó, quấn quanh chân người này rồi kéo mạnh anh ta lại trong tiếng kinh hô thất thanh.
Khắc tiếp theo, một con Phập Cơ bên cạnh người cá đó bị một luồng nước ngầm đánh trúng, lập tức nát bấy thành năm bè bảy mảng.
Có địch tập kích!
Trên cánh tay phải của Cơ Đạt hiện lên một tấm khiên Ma lực khổng lồ màu xanh thẳm, một lần nữa chặn lại vài luồng nước ngầm khác.
Gần như cùng lúc đó, hầu như mọi Phập Cơ sư trong đội đều bị dòng nước ngầm tập kích.
Có người chặn được hoặc né tránh thành công, nhưng cũng có người bị thương, thậm chí là bỏ mạng.
Bị tập kích bất ngờ nhưng các binh sĩ không hề hoảng loạn.
Họ thay đổi đội hình một cách có trật tự, để các Phập Cơ dàn hàng bơi sang hai bên nhằm che chắn cho các cuộc tấn công có thể xảy ra tiếp theo, sau đó bắt đầu thu dọn thi thể đồng đội, đưa vào trong cột sợi nấm rủ xuống ở chính giữa.
Thi thể sau khi đưa vào nhanh chóng bị phân giải, khiến cho Mô Cô Đô phản chiếu ánh Huỳnh Quang trên cột sợi nấm lại sáng thêm vài phần.
Đối với những binh sĩ Khuẩn Bảo ngoan đạo, cái chết chỉ là một sự khởi đầu mới.
Tuy nhiên tình hình hiện tại cũng không mấy khả quan.
Nặc Ngoại Tư nhíu mày, cảnh giác lắng nghe mọi động tĩnh xung quanh.
Những dòng nước ngầm vừa rồi, cậu chỉ phát hiện ra khi chúng đã ập đến gần. Đáng lý ra với bao nhiêu kỹ năng trinh sát trên người Cơ Đạt, cậu phải phát hiện ra từ sớm mới đúng.
Nên biết rằng, ngay cả khi đối đầu với kẻ thù mạnh như Kiếm Thánh Phập Cơ, Nặc Ngoại Tư cũng chỉ không theo kịp tốc độ của đối phương, chứ không phải là không cảm nhận được đòn tấn công.
Đây là lần đầu tiên cậu gặp phải tình trạng này kể từ khi gia nhập Ma Cô Viên!
Ma Cô Pháo —— Bắn!
Theo lệnh của Nặc Ngoại Tư, vô số Cô Pháo trút xuống vách đá hai bên. Thảm thịt cùng với đá văng tung tóe, vô số vụn thịt và đá tảng chìm xuống nơi sâu hơn.
Cú nổ này lập tức tạo ra những động tĩnh mới.
[Cảm ứng rung động]

Nặc Ngoại Tư dựa vào vụ nổ của Cô Pháo đã nắm bắt chính xác một luồng chấn động bất thường. Có thứ gì đó đang luồn lách bên trong vách đá để tránh né Cô Pháo.
Ma lực bắt đầu hội tụ trên vai Cơ Đạt, miệng pháo của Cộng Minh Pháo tập hợp thành một vòng hào Quang Ma lực chói lòa.
Ầm——!
Phát pháo xé toạc một hố sâu khổng lồ trên vách đá rãnh biển. Cả một mảng vách đá mất đi điểm tựa, vỡ vụn và chìm sâu xuống đáy rãnh.
Trong hố sâu, vài nhân ngư máu thịt bê bết hiện ra. Cơ thể họ đều có dấu hiệu máu thịt bị vặn vẹo dung hợp, nhưng khác với những kẻ bị khảm nạm trên vách thịt, phía sau những nhân ngư này kéo theo những đoạn ống thịt bị nổ đứt lìa, từ chỗ đứt vẫn đang rỉ ra máu tươi màu tím.
Một nhân ngư trong số đó, với ống thịt vẫn chưa bị đứt, đột nhiên co giật, ngay khi Nặc Ngoại Tư định tung đòn kết liễu…
Nấm! Những lời nói rành rọt thốt ra từ miệng nàng nhân ngư, nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo không một gợn đục, Ta biết… ngươi sẽ tìm thấy ta, ta biết, chúng ta vẫn còn trận chiến cuối cùng! Nhưng không sao, ta đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, Nấm… cứ đến đây đi… ta… đợi ngươi…
Lâm Quân tiếp quản một con Phập Cơ, xúc tu nhận xẹt qua, chiếc đầu của nàng nhân ngư đó liền lìa khỏi cổ, bảng thông tin cũng biến mất theo.
Dựa dẫm vào tà đạo mà nói năng lưu loát hơn nhiều đấy! Nhưng bảo ta xuống là ta phải xuống sao?
Bên trên rãnh biển, ngày càng nhiều Cơ Đạt và Phập Cơ sư đang từ từ hạ xuống.
Hai con Phập Cơ khổng lồ Số 7 và Số 1 đạp chân xuống đáy biển, nửa thân nấm nhô lên khỏi mặt nước, trông như hai ngọn núi nấm di động. Ngay cả Khuẩn Thảm trên mặt biển cũng đang không ngừng sản sinh ra những Phập Cơ bia đỡ đạn mới, dày đặc che kín cả tầm nhìn.
Phập Cơ vung xúc tu về phía trước: Nổ tung con sâu đó ra cho ta!