Chương 157: Binh Lâm Thành Hạ.

Phụt Kị do thám đã lặng lẽ rút lui mà không kích động đến người hang động.

Vì đã biết được vị trí của tổ, nên không còn lo chúng sẽ chạy thoát.

Do con phụt kị này được điều khiển thông qua [Thuộc Hạ Thao Túng], không thể kết nối trực tiếp với mạng lưới khuẩn còn tồn tại hay không, Lâm Quân quyết định sẽ trải thảm khuẩn đến đó trước.

Ngay cả chiến dịch ở tiền tuyến cũng có thể tạm hoãn lại.

…

Cái gì? RÚT QUÂN!?

Vừa dùng máu đóng băng để bắn nổ đầu một con rắn, Louisia không thể tin nổi vào mệnh lệnh mình nhận được.

Hang rắn này chứa đầy quái vật rắn, địa hình chật hẹp và phức tạp, khiến đại quân phụt kị không thể sử dụng hỏa lực từ xa.

Mỗi bước tiến vào hang rắn đều phải trả giá bằng sự hy sinh của phụt kị.

Bên cạnh đó, số lượng quân viễn chinh đã giảm một nửa, nên tốc độ tiến quân rất chậm, nhưng giờ đã gần đến khu vực trọng yếu của chúng.

Đại ca, đã gần đến tổ của chúng rồi!

Chỉ cần tiêu diệt đám rắn con trong tổ là chúng sẽ không còn cách nào bổ sung được nữa.

Giờ mà rút lui thì coi như nhường lại tất cả khu vực đã chiếm được, mấy ngày qua coi như uổng phí!

Louisia không phải quá trung thành với vườn nấm, mà với đám rắn con này, nếu có thể chiết xuất tinh hoa máu của mỗi con thì cũng là món ngon tuyệt.

Vậy còn bao lâu nữa?

Chỉ hai ngày nữa!

Quá lâu, việc ở đây quan trọng hơn. Nói xong, Lâm Quân liền quay đi.

Louisia nhíu mày, tay bắt lấy một con rắn độc vừa chui ra từ lỗ nhỏ, bóp chết nó.

Không cam tâm nhìn về phía ngã rẽ trong hang rắn, cô quay lưng rút lui — mệnh lệnh của đại ca là tuyệt đối.

…

So với chiến dịch viễn chinh lớn có thể chiến đấu với ma vật và thỉnh thoảng được uống máu tươi, công việc trải thảm khuẩn đến hang người hang động buồn chán hơn nhiều.

Vì là đi theo đường an toàn do người hang động phát hiện nên kẻ địch tương đối thưa thớt, chủ yếu là những ma vật lang thang đơn độc.

Suốt đường đi, Louisia tỏ ra thiếu sinh khí.

Mặc dù vẫn còn túi máu dự trữ, nhưng không tươi mới… không đủ đậm vị…

Cảm giác no mã sau những ngày này khiến Louisia không còn hứng thú với máu cũ nữa.

Không chỉ là chuyện ăn uống, mà lần hành động này còn có thánh điển đi cùng…

Mặc dù luôn gọi là thánh điển, nhưng Louisia chỉ hiểu biết về cuốn sách này từ nhiệm vụ.

Nhưng từ thái độ kiêng dè của những người ma tộc, những kẻ rõ ràng hiểu nhiều hơn về thánh điển, không khó để thấy rằng cuốn sách ma thuật này được mọi người hết sức cảnh giác.

Đại ca lại để một người thằn lằn không đuôi tùy ý mang theo cuốn sách này, thật nguy hiểm!

Theo Louisia, nên phong ấn thánh điển, cực đoan hơn thì ném vào khe hở cũng được.

Còn làm việc cùng thánh điển?

Điều đó khiến cô cảm thấy bất an.

Louisia cảnh giác với thánh điển, còn thánh điển cũng không thích cô.

[Noris nhỏ, đừng đứng gần nữ quỷ này]

[Cẩn thận cô ta bất chợt phát điên rồi hút khô cậu]

[Lúc đó ta một cuốn sách cũng không cứu được cậu đâu]

Tiền bối… nếu ngài không ra tay thì cô ta sẽ không phát điên đâu…

Cùng nhau ở lâu, Norris cũng hiểu vài thủ đoạn thường ngày của quyển sách vàng.

Đột nhiên, cuốn sách vàng tỏ ra oán giận.

[Tôi còn có thể ảnh hưởng đến cô ta sao?]

[Cậu xem này, mỏng thế này]

[Gần như thành sách bỏ đi rồi]

[Tôi khổ quá, Norris nhỏ ạ!]

Norris cảm nhận quyển sách vàng trong tay nhẹ hơn đáng kể, chẳng biết nói gì.

Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Cảm giác như quyển sách vàng thật đáng thương, nhưng cũng giống tự mình chuốc lấy…

Nhìn thấy thuộc hạ hòa hợp như vậy, Lâm Quân cảm thấy vui mừng.

Lần này gọi tất cả họ đến đủ thấy tầm quan trọng của người hang động với Lâm Quân.

Louisia dùng để công phá, quyển sách vàng và Norris phụ trách bắt giữ những người hang động có thể trốn thoát qua đường khác.

Tất nhiên, cũng không nhất thiết dùng bạo lực, nếu người hang động quỳ đầu xin hàng thì Lâm Quân cũng sẵn lòng bỏ qua một bước.

Nhưng Lâm Quân nhận thấy ba thuộc hạ, ngoại trừ Norris ngoan ngoãn, hai người còn lại không mấy hứng thú với nhiệm vụ này, vẫn cần cho chút củ cà rốt.

Nên khi trải thảm khuẩn đến gần vườn nấm cũ, phát hiện thảm khuẩn vẫn hoạt động sau lâu đài gỗ sống, Lâm Quân đã đưa ra lời hứa.

Louisia, lần này làm tốt sẽ cho cô hút khô vài con.

Quyển sách vàng, nếu đảm bảo không để lọt sót thì sẽ cho ngài hai linh hồn người hang động.

!!!

[!!!]

Sức mạnh máu cuồn cuộn khắp người Louisia, cô bắt đầu đếm số phụt kị ưu tú mình điều khiển.

Chữ viết trên quyển sách vàng xuất hiện hàng loạt, dạy Norris cách làm tiếp theo.

Nhìn đội quân tràn đầy tinh thần, Lâm Quân cảm thấy hiệu suất lợi dụng kẻ địch của nhóm mình khá cao.

Máu để Louisia hút, linh hồn để quyển sách vàng hút, đáng tiếc Norris không muốn ăn thịt người hang động…

Đồng ý cho quyển sách vàng hút hai linh hồn cũng có lý do.

Quyển sách vàng ăn linh hồn sẽ bổ sung trang sách, xé trang sách sẽ mất linh hồn.

Lần trước xé nhiều như vậy, bù lại hai cái cũng không sao.

Vẫn cần cho quyển sách vàng chút hy vọng, tránh việc nó ngày ngày dụ dụ Norris.

Còn về việc ăn nhiều linh hồn có thể gây nguy hiểm?

Cứ đến khi bắt được sơ hở rồi xé tiếp là xong…

Còn tại sao Lâm Quân lại chịu cho vài người hang động quý giá để họ múa may?

Lâm Quân không biết người hang động đã chiếm đóng nơi này từ khi nào, nhưng rõ ràng khi chúng đến, nấm trong vườn nấm cũ vẫn chưa tuyệt chủng.

Những cây nấm còn lại được người hang động bảo tồn và nuôi dưỡng như một nguồn thức ăn ổn định.

Lúc này, khi thảm khuẩn của Lâm Quân đến gần, những cây nấm này đương nhiên kết nối với mạng khuẩn.

Đồng thời, nó cũng mở ra tầm nhìn vào bên trong lâu đài gỗ sống cho Lâm Quân.

Và bên trong, Lâm Quân phát hiện một số người hang động không có tác dụng.

Chúng béo ú, thân hình phì nhiêu, được nuôi như heo, rõ ràng không đủ sức làm việc.

Muốn chúng chỉ huy phụt kị thì chẳng phải phải phân bốn chỉ ra để khiêng đi sao?

Thật lòng mà nói, Lâm Quân không hiểu lắm.

Người hang động ở tầng sâu điều kiện khắc nghiệt, dù là chế độ nô lệ thì những kẻ thủ lĩnh không nên béo như vậy, ít nhất cũng phải có chút sức mạnh để đối đầu với thử thách.

Nhưng thực tế lại có những kẻ béo như vậy, còn không chỉ một, thật kỳ lạ.

Nhưng nghĩ nhiều cũng chẳng ích gì, cuối cùng thì cũng chỉ là đồ ăn vặt của Louisia và quyển sách vàng thôi, mong họ không chê dầu quá nhiều.

…

Khi ba chỉ huy phụt kị dẫn đại quân đến gần hang người hang động, chúng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng.

Thực tế thì từ khi thảm khuẩn trải được nửa đường đã có người hang động đến thám thính, sau đó bị Lâm Quân bắt được.

Là một bộ lạc có tổ chức, khi trinh sát không trở về, chúng tất nhiên hiểu rằng nguy hiểm đang đến gần.

Lúc này, bẫy trong đường hào nhiều gấp đôi lần trước.

Cả đám người hang động cầm chắc giáo hoặc đá, đứng kín hai bên cửa ra vào lâu đài gỗ sống, nín thở chờ đợi.

Nhưng khi đại quân phụt kị xuất hiện trước mặt, hỗn loạn lập tức xảy ra — số lượng quá nhiều!

Chúng không cảm nhận được độ sâu sức mạnh của người chỉ huy Louisia, nhưng số lượng phụt kị thì hiển nhiên rõ ràng.

Giám công dùng dây roi đánh vào những người hang động lùi lại, may mà dập tắt được hỗn loạn, nhưng chân tay run rẩy của chúng đã tiết lộ nỗi sợ hãi trong lòng.

Lâm Quân không phải kẻ man rợ, đối mặt với người hang động cũng là giống loài có trí tuệ, dù đối phương ngu ngốc, nhưng Lâm Quân vẫn chọn cách lễ độ trước khi dùng vũ lực.

Đội phụt kị chia hai bên, mở ra một lối đi.

Một người hang động thám thính đầy nấm đi ra từ từ, hướng về phía đội hình người hang động gầm thét.

Ngôn ngữ người hang động thô sơ và nguyên thủy, dù người thám thính này la hét cả hồi, ý nghĩa được truyền đạt lại rất ngắn gọn — Quy phục, hoặc chết!

Cuối cùng, đêm hôm đó còn có một chương nữa.