Chương 539: 538 Hy Sinh.
Sau khi Ji Ni bỏ chạy, hiệu ứng vòng sợ hãi tan biến, nhưng mọi người không tỉnh lại ngay mà chìm vào giấc ngủ bình thường. Vira chỉ có thể đánh thức từng người một.
Trên mặt đất, Fayn ngủ say sưa không giữ hình tượng, nước dãi chảy dài trên gương mặt lấm lem để lại vệt sáng lấp lánh, miệng còn lẩm bẩm: Chị… cái đồ chị đang mặc… là quần lót của em…
Chưa kịp nói hết câu, Fayn đã bị Fayl – người tỉnh dậy trước – túm lấy má: Mày đang mơ cái gì thế hả?
Ở phía khác, ác mộng Ma Tộc – Monya cũng vội vã chui vào. Cô ta đến góc tường, nhặt tên yêu tinh lên, chuẩn bị tặng vài cái tát để đánh thức.
Nhưng tay cô ta chưa kịp hạ xuống, Stinky Fish đã bất ngờ mở mắt.
Monya? Mày quên tao dạy rồi à? Lúc này phải chạy mới đúng. Stinky Fish có vẻ không tin nổi.
Tao cứu mày mà mày không cảm ơn còn dạy đời? Monya trợn mắt giận dữ, Nghe này, lần này tao suýt chết đấy, cái kho báu nhỏ mày giấu phải chia cho tao một nửa…
Khoan đã! Stinky Fish đột nhiên áp sát, hít mạnh vài cái rồi lập tức lùi lại, Mày… sao lúc này cũng có thể nổi hứng? Tránh xa tao ra! Tao vừa sống sót, còn muốn sống thêm vài năm nữa!
Khi hứng thú, Ma Tộc thường tiết ra mùi hương kích thích – đặc trưng bản năng của chủng tộc họ.
Monya tự ngửi cánh tay, quả thật có chút mùi đó, nhưng chỉ chút xíu thôi.
Cô ta định thanh minh thì Stinky Fish đã lấy miếng vải rách bịt chặt mũi, giục: Thôi im đi! Nhanh lên! Mày dám nhúng tay vào chuyện của bọn người này, điên thật rồi!
Tiếc thay, họ đã chậm một bước.
Ma Tộc! Một tiếng gầm đầy hận thù cắt ngang.
Một nam thám hiểm vừa tỉnh dậy, dù bước đi không vững, thuốc tê chưa tan, vẫn nhặt từ dưới đất lên một thanh đoản kiếm ai đó đánh rơi, chặn trước mặt Monya và Stinky Fish, ánh mắt tràn ngập căm thù.
Những thám hiểm khác cũng dần tỉnh, đỡ nhau đứng dậy, ánh mắt đều đổ dồn về hai dị tộc này, không giấu diếm sự thù địch.
Đùa tao à? Tao vừa cứu mọi người đấy! Monya tức giận đến mức cái đuôi hình trái tim dựng đứng lên.
Mày chỉ để cứu tên yêu tinh này thôi, gã thám hiểm siết chặt đoản kiếm, tao không nợ mày thứ gì!
Mày…! Monya định mắng tiếp thì bỗng có thứ gì đó lạnh cứng được nhét vào tay – một con dao ngắn do Stinky Fish đưa.
Còn Stinky Fish cũng đã căng người, cầm dao găm sẵn sàng chiến đấu.
Trong không khí căng thẳng, Vira bước ra giữa hai phe.
Ánh mắt Vira không dừng ở gã thám hiểm đầy hận thù trước mặt, mà vượt qua hắn, nhìn về phía Anton đang được đồng đội đỡ dậy phía sau.
Anton, giọng anh bình thản, khách quan nói sự thật, cô ấy thực sự đã giúp đỡ quan trọng, tôi cũng đã hứa sẽ cứu đồng bọn của cô ấy. Lần tới trên chiến trường, tương tàn không sao, nhưng lần này, chúng ta không nên qua cầu rút ván.
Fayl và Fayn đứng sau lưng Vira. Bọn họ không phản đối việc giết hai tên Ma Tộc này, đứng ra chỉ để ủng hộ Vira mà thôi.
Anton kéo thân thể suy yếu tới, đặt tay lên vai đồng đội đang kích động.
Đội trưởng, bọn chúng là Ma Tộc! Gia đình tôi…
Tôi biết, giọng Anton mệt mỏi và bất lực, nhưng nhìn chúng ta bây giờ, ai cũng bị thương, không còn toàn vẹn. Nếu thực sự đánh nhau, chỉ khiến những đồng đội vừa sống sót mất mạng ở đây.
Vài thám hiểm khác cũng tới, sau vài lời khuyên, gã thám hiểm kia cuối cùng hạ vũ khí, nhưng đôi mắt đỏ ngầu vẫn không rời khỏi Monya và Stinky Fish.
Đi nhanh! Stinky Fish vẫn giữ tư thế cảnh giác, kéo Monya chạy qua đám thám hiểm người.
Chết tiệt, mùi trên người mày lại nồng rồi!
Tao không kiểm soát được! Hơn nữa tao vừa cứu mạng mày, sao còn nhiều lời thế? Giọng Monya tức giận dần xa khi hai người biến mất vào rừng.
Anton thu hồi ánh mắt, đến trước Vira, nửa đùa nửa thật: Tiếc là cậu không phải lãnh chúa quý tộc… không thì tôi đã dẫn đồng đội tuyên thệ trung thành với cậu rồi.
Vừa nói, hắn vừa quen tay giơ tay định vỗ vai Vira để tỏ sự thân thiết và cảm ơn.
Không ngờ cái vỗ này khiến Vira loạng choạng, ngã ngửa ra sau, may được Fayl đỡ kịp.
Vira! Fayn cũng hoảng hốt chạy tới, vội vàng xé áo Vira ra.
Trên thân hình săn chắc của anh giờ phủ đầy những vết bầm tím thậm chí đen sạm, đặc biệt ở ngực, bụng và lưng, hầu như không còn chỗ nào nguyên vẹn.
Những đòn từ tà đồn trước đó tuy không gây chảy máu, nhưng tổn thương nội tạng cực kỳ nghiêm trọng.
Mọi người vội lục tìm thuốc trị thương mang theo, cẩn thận cho Vira uống.
Chỉ khi gương mặt tái nhợt của anh dần hồng hào trở lại, nhịp thở cũng đều đặn, mọi người mới yên tâm phần nào.
Fayl xót xa sờ lên những vết bầm: Giờ mà Sirean ở đây thì tốt… cậu ấy giỏi xử lý loại nội thương này nhất.
Tôi không sao, Fayl. Vira tự ngồi dậy, Chúng ta nên rời đi nhanh, lũ tà đồn bị dụ đi có thể quay lại.
Dù với thực lực hiện tại, đội không phải không thể chiến đấu, nhưng tình trạng mọi người đều tệ, không cần thiết mạo hiểm thêm.
Mọi người gật đầu đồng ý, đỡ nhau chọn con đường khác lúc đến, nhanh chóng rời khỏi nhà thờ bỏ hoang này.
Trên đường, Fayl đảm nhận nhiệm vụ hộ tống, bắn hạ mấy con Slime định tới gần.
Đi được một đoạn, Vira – đang được đỡ – bỗng nghiêng đầu tò mò hỏi: Fayn, cái tên Sirean mà hai người vừa nhắc tới… là ai vậy?
Fayn im lặng vài giây, rồi hoảng hốt hướng về phía chị gái đang cảnh giới phía trước hét: Chết rồi chị ơi! Vira… Vira bị thương ở não rồi!
Trên cành cây, ba con Puji đứng hình tam giác, lặng lẽ quan sát Vira và những người khác rời đi.
Trên xúc tu một con Puji còn cuốn lấy lõi Slime vỡ vụn.
Hửm…
Chuyện lạ thật đấy!
Đầu tiên là Slime bị [Thuộc Hạ Khống Chế].
Rồi lại có Đức Hạnh xuất
[Đức Hạnh – Hy Sinh: Lấy bản thân làm giá, thực hiện nguyện vọng]

Bỏ qua cái gọi là giá đó, Lâm Quân rất muốn biết, thực hiện nguyện vọng là gì?
Muốn lấy hắn làm thí nghiệm quá!
Nhưng tên này là của lão thần cây.
Lâm Quân liếc nhìn Sirean đang chơi đùa với Puji như bóng, chờ tin tức.
Không được, lần đầu gặp Đức Hạnh, lại là miêu tả kỳ lạ thế này, không thể để lão thần cây độc chiếm.
Phải nghĩ cách nhét con Puji vào, chỉ cần gạo đã thành cơm, lúc lão thần cây quay về cũng không dám nói gì!
Nghĩ vậy, một trong ba con Puji nhảy vài cái, lặng lẽ đuổi theo.