Chương 687: Ta đến là để tìm cô.

Bella gầy đi rồi.

Chuyến lênh đênh gian khổ trên biển, những trận chiến ác liệt giằng co qua lại với sương mù trên quần đảo, đều không thể khiến cô trở nên yếu ớt.

Nhưng kể từ sau khi lên bờ, trên đoạn đường từ bến cảng đến Thệ Ước Thành, cô nhìn thấy thảm nấm trải dài khắp nơi, nấm mọc thành rừng.

Vừa sử dụng [Tầm Nhìn Chân Lý], bầu trời vẫn là bầu trời, nhưng mặt đất không còn là mặt đất nữa, toàn bộ thế giới đều là một mảng hỗn độn đang ngọ nguậy cuộn trào.

Đặc biệt là mỗi lúc ăn cơm, nhìn thấy những người khác mang vẻ mặt đầy tận hưởng nhét cái thứ đó vào miệng, cô liền chẳng còn chút cảm giác thèm ăn nào nữa.

Cách tốt nhất tự nhiên là không sử dụng năng lực.

Tuy nhiên, mỗi khi Bella chạm trán với sự tồn tại mang tính đe dọa tột độ, cơ thể đều sẽ gần như theo bản năng mà đi sử dụng năng lực này.

Mỗi khi cô chạm trán với sự tồn tại mang tính đe dọa tột độ, cơ thể sẽ tự động bật nó lên, không thông qua não bộ, không cần qua phán đoán, còn tự nhiên hơn cả hít thở.

Tế tư Samuel từng nói, đây là minh chứng cho việc cô có thiên phú chiến đấu.

Trong quá khứ, bản năng này từng giúp cô phát hiện ra quái vật ngụy trang thành đồng minh, nhìn thấu ma vật trốn dưới lòng đất, né tránh được những lời nguyền vô hình.

Tuy nhiên bây giờ, loại bản năng này gần như lấy mạng cô.

Cô gần như là nôn thốc nôn tháo từ đầu đến cuối, cả người đều lả đi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, những thảm nấm này rất nguy hiểm.

Trong khoảng thời gian này, cô cũng coi như đã hỏi rõ nguyên nhân thảm nấm và Puji lan tràn khắp nơi, biết được việc biến thành cái bộ dạng như hiện nay cũng là kết quả của sự bất đắc dĩ.

Cũng may, nôn mửa suốt cả dọc đường, cuối cùng cô cũng có chút quen rồi.

Không phải là quen với những sự hỗn độn đó, mà là cơ thể cô dường như cuối cùng cũng chấp nhận sự thật thế giới này chính là như vậy, không còn mỗi lần bắt gặp sợi nấm là lại bật tầm nhìn lên theo phản xạ có điều kiện nữa.

Và đoàn người của Bella, cuối cùng cũng đến được Thệ Ước Thành.

Nhìn từ xa, Thệ Ước Thành cũng đã thay đổi rất nhiều —— nó đã trở thành điểm nút trung tâm của tuyến phòng ngự mới.

Bức tường thành tiếp tục vươn dài sang hai bên dựa trên nền tảng ban đầu, kéo dài mãi cho đến tận cùng tầm mắt của cô, trên mặt tường khắc chi chít những phù văn.

Cô nhận ra được một phần, đó là phù văn phòng hộ tiêu chuẩn của Liên hiệp Vương quốc, gia cố, kháng ma, cảnh giới, những kiến thức này phần lớn đều là do Tế tư Samuel truyền dạy cho cô.

Đương nhiên, cô cũng chỉ biết nhận diện mà thôi, Bella không hề có thiên phú ma pháp.

Tuy nhiên ở trong đó, dường như còn xen lẫn một phần phù văn đến từ hệ thống khác, cô không nhận ra được, nhưng dựa vào cảm giác, dường như là của bên Tinh linh.

Nếu như bên phía quần đảo mà có được hệ thống phòng ngự như thế này…………… Nghĩ đến những hệ thống phòng ngự cỡ nhỏ trên quần đảo chỉ có thể bảo vệ được trang viên của giới chủ nô, cô chỉ biết thở dài.

Đám chủ nô đáng ghét đó, trong đầu toàn chứa lợi ích và sự an toàn của bản thân, chưa từng suy nghĩ cho những người khác trên đảo.

Cũng may là bọn chúng đều đã biến mất rồi. 

Có kẻ biến mất trong sương mù, có kẻ lại bị cho là đã biến mất trong sương mù.

Công tước Lorenzo đích thân ra đón Bella ở cổng thành.

Sau khi nhìn thấy Bella tiều tụy, ông ta sửng sốt trong thoáng chốc, bước lên phía trước chân thành hỏi han: Nghe nói các cô đã đến quần đảo, điều kiện bên đó gian khổ đến vậy sao? Bọn người Dũng Giả có nhu cầu gì về mặt vật tư thì cứ việc mở miệng, chúng ta nhất định sẽ dốc sức viện trợ.

Không……………… Công tước Đại nhân, không phải như ngài nghĩ đâu………………

Vị quan chức trong đoàn cũng bước nhanh lên phía trước, nhanh chóng và thì thầm giải thích tình hình với Lorenzo.

Sau chuyện này, Bella được sắp xếp vào một nơi ở sạch sẽ.

Cái gọi là sạch sẽ ở đây, có nghĩa là xung quanh không có lấy một chút thảm nấm nào, ngay cả trong khu vườn bên ngoài phòng, cũng đều là những loài thực vật bình thường, chứ không phải là đủ các loại nấm.

Môi trường như thế này, khiến Bella chịu khổ suốt cả dọc đường suýt chút nữa thì rơi nước mắt.

Tại nơi này, Bella và Lorenzo bắt đầu bàn bạc chuyện chính sự.

Trong thời kỳ đại chiến giữa người và ma, sương mù không ngừng tiến tới, thậm chí còn tràn lên cả đất liền, bên phía quần đảo thì lại càng không cần phải nói.

Tuy nhiên quần đảo không hề bị diệt vong hoàn toàn ngay lập tức, mặc dù tổn thất thảm trọng, nhưng dựa vào kinh nghiệm giằng co với sương mù quanh năm suốt tháng, người dân trên vài hòn đảo đã hết lần này đến lần khác đánh lui sương mù, miễn cưỡng sống sót.

Và sau cuộc đại chiến, sương mù rút lui, những người này tuy sống sót, nhưng quần đảo cũng gần như biến thành một đống đổ nát.

Tồi tệ hơn là, thỉnh thoảng bọn họ vẫn bị lũ sâu bọ chui ra từ dưới biển tấn công.

Và đúng lúc này, Sophia đã đến quần đảo, lấy danh nghĩa của Dũng Giả, tập hợp những người còn sống sót lại bên cạnh mình.

Vốn dĩ Tế tư Samuel muốn xây dựng lại quần đảo, biến nó thành lực lượng hỗ trợ cho Dũng Giả, cách này an toàn hơn rất nhiều so với việc quay trở về Vương quốc.

Thế nhưng trời không chiều lòng người, công việc tái thiết mới làm được một nửa, sương mù vốn dĩ đã rút đi thế mà lại một lần nữa ập tới.

Mặc dù tốc độ tiến lên của sương mù lần này không nhanh, nhưng ai cũng có thể nhìn ra, quần đảo quả thực đã không còn thích hợp để sinh sống nữa rồi, vẫn phải tính đến chuyện quay trở lại đại lục.

Mà để đề phòng những kẻ phản bội bán đứng tình báo về tung tích của Dũng Giả, Bella lần này đi đến đây một mình, chính là vì muốn có được phương thức giao tiếp trực tiếp với Công tước Lorenzo.

Việc chính sự được bàn bạc rất suôn sẻ, Lorenzo tiện thể nhắc đến chuyện bên phía Tinh linh cũng muốn phái người đến hỗ trợ Sophia, Bella bày tỏ sau khi quay về sẽ truyền đạt lại cho Dũng Giả.

Sau khi nói xong chuyện chính sự, Lorenzo đột nhiên hỏi: Nhắc mới nhớ, kỹ năng khiến cô không được khỏe trong suốt dọc đường đi, được gọi là [Tầm Nhìn Chân Lý] đúng không?

Bella gật đầu.

Lorenzo nói tiếp: Nếu là vậy, có một người có lẽ có thể cho cô vài lời khuyên hữu ích đấy.

Cho tôi lời khuyên hữu ích sao? Là ai vậy? Bella khó hiểu.

Cô ấy tên là Soralin, là chiến binh Đôi Cánh Phán Quyết của Giáo hội Quang Minh, giống hệt như cô, đều sở hữu kỹ năng [Tầm Nhìn Chân Lý] này. Nếu là cô ấy, hẳn là có thể giúp ích được chút gì đó cho cô.

Ánh mắt của Bella lập tức sáng bừng lên, cô nhớ lại, Tế tư Samuel quả thực từng nhắc tới việc hiện nay trong Giáo hội cũng có một người sở hữu kỹ năng [Tầm Nhìn Chân Lý], bây giờ xem ra, chính là Soralin này rồi.

Phiền Công tước tiến cử giúp, cảm tạ ngài.

Không lâu sau, Bella đã gặp được Soralin, cùng với đôi mắt lấp lánh ánh bạc giống y hệt bản thân.

Điều khiến Bella cảm thấy kinh ngạc là, Soralin thế mà lại luôn duy trì trạng thái đồng tử màu bạc, cho dù là từ trước lúc đi vào khu trang viên sạch sẽ này.

Phải biết rằng, bên ngoài toàn là sợi nấm đấy!

Sau khi gặp mặt làm quen lẫn nhau, Bella không kìm được mà hỏi ra vấn đề này.

Soralin nghe xong, lại mỉm cười rạng rỡ: Mạn phép hỏi một câu, [Tầm Nhìn Chân Lý] của Bella cô chắc là vẫn chưa đạt tới LV8 trở lên đúng không?

Chắc là……………… chưa.

Trên quần đảo hiện nay, không hề có năng lực kiểm tra kỹ năng của bản thân, Đại nhân Sophia cũng không thể nào lúc nào cũng báo cho cô biết sự thay đổi của cấp độ kỹ năng, vì vậy Bella không hề nắm rõ cấp độ cụ thể của các loại năng lực trên người bản thân.

Nhưng [Tầm Nhìn Chân Lý] cô mới nhận được có vài năm, hiển nhiên không thể nào rèn luyện lên tới LV8 trở lên được.

Soralin kề sát lại gần một chút, đôi mắt màu bạc nhìn chằm chằm vào Bella: Hãy sử dụng [Tầm Nhìn Chân Lý] nhiều vào, nó sẽ dẫn dắt cô nhìn rõ mọi thứ! Hãy tin tôi, đó không phải là sự dơ bẩn ô uế, mà là sự cứu rỗi bao dung vạn vật do Chúa tể ban xuống!

Tất cả mọi người, đều sẽ nhận được sự cứu rỗi.

Soralin rời đi, nhưng Bella lại cảm thấy có chút lạnh toát sống lưng.

Cô cảm thấy đối phương có khả năng đã bị những mảng màu hỗn độn vô tận đó ép đến phát điên rồi.

Bản thân sau này sẽ không biến thành cái dạng đó chứ?

……

Sau đó, Bella lại đi gặp không ít người.

Có sứ giả của Tinh linh, có học giả của Hiệp hội Di vật, có tướng lĩnh chỉ huy quân đội………………

Đây đều là những người có khả năng sẽ hợp tác với Dũng Giả trong tương lai.

Và cuối cùng, cô đã gặp Inanna, thiên kim của Công tước được xưng tụng là anh hùng chiến tranh.

Và ngay trong khoảnh khắc bắt tay với Inanna, [Tầm Nhìn Chân Lý] lại một lần nữa được bật lên trong vô thức.

Sau đó cô nhìn thấy Inanna có màu hồng chuyển sang tím, cùng với màu đỏ thẫm bao bọc lấy toàn thân cô ấy, dường như muốn thiêu rụi mọi thứ xung quanh.

Bella theo bản năng lùi lại hai bước để kéo giãn khoảng cách, sau khi ánh bạc rút đi, lại không hề nhìn thấy ngọn lửa hừng hực nào.

Đối mặt với sự thất lễ của Bella, Inanna cũng không để bụng, chỉ lên tiếng: Bella, ta có chuyện muốn nói với cô.

Bella vẫn còn chưa hết kinh hãi: Là chuyện liên quan đến Dũng Giả Đại nhân………………

Không, không liên quan đến Dũng Giả, ta đến là để tìm cô. Inanna vừa nói, vừa làm theo yêu cầu của Đại ca, đưa một viên thủy tinh lưu ảnh cho Bella đang đầy nghi hoặc.