Chương 534: Tìm Kiếm.
Vùng lãnh thổ bị thất thủ của Vương quốc, một khu rừng núi gần bờ biển phía Tây.
Ực… ực…
Một con Slime màu xanh nhạt chui ra từ một cái hang đất trơ trọi.
Thân hình đầy chất keo của nó dao động qua lại, bên trong cơ thể trong suốt có thể nhìn thấy một ít sợi nấm và nấm chưa tiêu hóa hết.
Slime là loài sinh vật ma thuật được hình thành từ ma lực tự do trong môi trường, kết hợp với các nguyên tố cơ bản như nước, đất. Đối với chúng, ma lực không chỉ là nền tảng tồn tại mà còn là nguồn dinh dưỡng duy nhất để phát triển.
Phần lớn hành vi của chúng đều xoay quanh việc nuốt chửng càng nhiều ma lực càng tốt.
Vì vậy, khi một đám Slime tấn công đội ngũ mạo hiểm giả, chúng thường bản năng lao vào những pháp sư trong đội trước tiên.
Cũng vì lẽ đó, khi những món đồ trang sức ma thuật mạnh mẽ được kích hoạt, chúng dễ dàng thu hút sự tập trung của Slime.
Và cũng chính vì thế, so với những loài thực vật bình thường hay thậm chí các quái vật ma thuật khác, những con Slime tham lam này sẽ ưu tiên ăn những tấm thảm nấm giàu ma lực, cùng với những sinh vật được thảm nấm nuôi dưỡng như Puji!
Đáng tiếc, những mảnh vụn còn sót lại trong cơ thể con Slime vừa chui lên này có lẽ là những sợi nấm cuối cùng còn sót lại trong khu vực này.
Con Slime dường như cảm thấy bữa ăn này vẫn chưa đủ no, đang định nuốt vài cọng cỏ khô hay lá mục cho đỡ đói thì đột nhiên cảm nhận được một nguồn ma lực vô cùng hấp dẫn gần đó.
Nó áp sát mặt đất, lặng lẽ chảy về phía nguồn ma lực đó.
Tiếp cận mục tiêu, xác định phương hướng, tích lũy lực và bật lên!
Thân hình như thạch của nó vạch một đường cong trong không trung, lao thẳng về phía nguồn ma lực!
Một lưỡi đao cong vút qua với tốc độ kinh người, xuyên qua lớp màng ngoài và đâm thẳng vào lõi bên trong.
*Bộp!*

Con Slime rơi xuống đất như một cái túi nước bị chọc thủng, biến thành một vũng chất nhầy.
Vila lắc cổ tay, gạt đi chút chất nhờn dính trên lưỡi đao, sau đó nhanh chóng lấy ra một miếng vải mềm tẩm dầu đặc biệt, thao tác thuần thục và tỉ mỉ lau sạch lưỡi đao.
Đa số mạo hiểm giả đều không thích Slime, loài quái vật này hiếm khi rơi ra nguyên liệu có giá trị, trong khi dịch thể có tính axit mạnh của chúng lại dễ ăn mòn kim loại, gây phiền toái cho việc bảo dưỡng vũ khí.
Những mạo hiểm giả mới vào nghề nếu không xác định đúng vị trí lõi, thường chỉ chém được vài con đã phải đau lòng nhìn lưỡi kiếm của mình bị rỗ nham nhở.
Đây là con thứ mấy rồi? Phin nhìn đống chất nhầy dưới chân, cau mày, Cảm giác Slime ở đây còn nhiều hơn cả trong hầm ngục.
Phin Lăng từ trên cành cao nhẹ nhàng nhảy xuống, tiếp đất không một tiếng động.
Cô cúi người, dùng mũi dao găm gắp lấy một viên lõi Slime cỡ móng tay từ đống chất nhờn, bỏ vào túi da nhỏ đeo bên hông.
Không còn cách nào khác, xem ra xung quanh đây không có nhiều quái vật săn chúng, thiếu thiên địch, nồng độ ma lực môi trường lại cao, đương nhiên chúng sinh sôi nảy nở.
Vila bảo dưỡng xong vũ khí, tra đao vào vỏ, quay lại nhìn hai chị em: Xung quanh có phát hiện dấu vết gì không?
Không. Phin Lăng lắc đầu, sắc mặt thoáng tối đi, giọng nói cũng trầm hơn, Nếu Sirian ở đây thì tốt biết mấy… Cậu ấy luôn có thể ‘hỏi’ cây cối những thứ chúng ta không nhận ra.
Cái tên đó khiến không khí đột nhiên ngưng đọng.
Khi sự kiện Sương Mù kết thúc, ba người họ không tận mắt chứng kiến Sirian tan biến.
Khi sương mù tan đi, họ từ bỏ việc theo đoàn người Kim Cốc rút lui, ở lại khu vực lân cận tìm kiếm rất lâu nhưng vô vọng, cuối cùng đành phải rời đi trong buồn bã.
Khi những mạo hiểm giả loài người bắt đầu hoạt động trở lại ở vùng thất thủ này, họ lại là những người đầu tiên quay về.
Vila và những người khác trong lòng đều hiểu rõ.
Trong ảo cảnh Sương Mù cuối cùng, Phin Lăng và Phin trốn vào hầm, Vila dẫn dụ kẻ truy đuổi, dù đã dốc toàn lực nhưng hành động của họ không đủ để xua tan màn sương.
Người thực sự đưa họ thoát khỏi tuyệt cảnh, chỉ có thể là Sirian.
Thế nhưng, cậu ấy lại biến mất.
Dù biết rằng Sirian có lẽ đã gặp chuyện chẳng lành, nhưng họ vẫn hy vọng ít nhất có thể tìm thấy thi thể của cậu ấy, đưa người đồng đội này về với khu rừng của tộc Tiên.
Đáng tiếc cho đến giờ vẫn chưa có manh mối, ngược lại trong quá trình này, họ lại vướng vào những chuyện khác.
Lúc này, họ lang thang ở ngoại vi khu rừng núi này là để tìm kiếm dấu vết của một đội mạo hiểm mất tích.
Đội trưởng của đội đó tên là Anton, từng giúp đỡ Vila ba người khi bị một đội Ma tộc truy đuổi bằng cách đánh sập một đoạn sườn núi, chặn đứng kẻ đuổi theo.
Thế nhưng không lâu trước đó, đội của Anton nhận nhiệm vụ đến khu vực này do thám rồi không trở về.
Họ đã là đội thứ hai mất liên lạc ở đây trong thời gian gần đây.
Trong chốc lát, vùng rừng núi gần bờ biển phía Tây này bị coi là khu vực cực kỳ nguy hiểm trong giới mạo hiểm giả, không ai muốn lại gần.
Chỉ có Vila ba người, vì mang ơn Anton, mới tìm đến đây.
Dĩ nhiên, họ cũng không mạo hiểm tiến sâu vào trung tâm, mà thận trọng bắt đầu từ ngoại vi, cố gắng tìm kiếm bất kỳ manh mối hay dấu vết nào.
Chỉ là cho đến hiện tại, thu hoạch vẫn rất ít.
Tiến sâu thêm một chút nữa đi, nếu như… Lời Vila chưa dứt, Phin Lăng đột nhiên đưa tay bịt miệng anh.
Ngón trỏ của cô đặt lên môi mình, sau đó chỉ vào tai — cô nghe thấy âm thanh khác thường.
Vila lập tức im lặng, Phin thì đồng thời lấy từ túi đeo lưng ra một gói nhỏ chứa bột màu hồng nhạt, khẽ rắc lên người ba người, tạm thời làm nhiễu loạn khí tức ma lực của họ — đây là biện pháp đơn giản để đối phó với sự dò tìm.
Ba người nín thở, theo sự dẫn đường của Phin Lăng, dựa vào cây cối và đá làm chỗ ẩn nấp, lặng lẽ tiến về phía nguồn phát ra âm thanh.
Nhẹ nhàng vén một bụi cây rậm rạp, họ phát hiện ra một tên Ma tộc, chính xác hơn là một Nữ Ma.
Nữ Ma quay lưng về phía này, chiếc đuôi hình trái tim đặc trưng nhẹ nhàng vẫy sau lưng.
Cô ta đang chăm chú nhổ những chiếc gai trên một đoạn dây leo, miệng không ngừng lẩm bẩm thứ ngôn ngữ Ma tộc khó hiểu.
Ba người liếc nhau, Phin Lăng tháo cây cung ngắn trên lưng, rút một mũi tên từ bao…
Cứu mày… không cứu mày… cứu mày… không cứu mày… Mông Á vừa lẩm bẩm vừa dùng móng tay dài tỉ mỉ gỡ những chiếc gai trên dây leo.
Không cứu mày! Gỡ xong chiếc gai cuối cùng, cô ta như trút được gánh nặng, lại như tìm được cái cớ nào đó, thì thầm, Cá thối à, đừng trách chị không nghĩa khí, tại cái dây leo… à không, tại số phận chỉ thị đấy.
Rồi như để thuyết phục bản thân, cô ta lại giải thích thêm: Vả lại, chị có muốn cứu mày cũng làm gì được? Chị chỉ là một con Nữ Ma nhỏ, thật sự đánh nhau còn chưa chắc mạnh bằng mày. Mấy tên điên bắt mày, tinh thần chúng cứng như đá, khó mê hoặc lắm, chị biết làm sao được?
Cô ta vỗ tay, như muốn xua đi chút áy náy trong lòng.
Yên nghỉ đi, bạn tốt. Nghe nói rơi vào tay chúng thì chết cũng không đau đớn lắm… mày cũng sống khá lâu rồi, trong đám Goblin, như vậy cũng là kết cục tốt rồi.
Cô ta duỗi người, vì ngồi xổm lâu nên chân hơi tê, nhìn về phía ánh bình minh đang ló dạng, hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tinh thần bỏ lại quá khứ, đón chờ tương lai mới tươi sáng!
*Vút!*

Một mũi tên xuyên qua hông cô ta, cơn đau dữ dội bùng lên!
Kẻ địch!
Là mạo hiểm giả loài người? Hay là lũ điên bắt cá thối?
Chết tiệt, nếu cá thối còn ở đây, hẳn nó đã phát hiện ra có người tới gần từ lâu rồi!
Mông Á nén cơn đau xé thịt ở bụng, nghiến răng rút con dao găm bên hông, cố gắng xoay người đối mặt với kẻ địch.
Nhưng Vila nhanh hơn cô ta.
Lưỡi đao cong đã áp sát cổ cô ta, lưỡi dao lạnh lẽo áp sát da thịt.