Chương 788: Cảm ơn.
Cái gì đây? Bữa tối à? Nặc Lý Tư, người được bố trí đợi lệnh trong Pháo đài Long Giác, nhìn hai khúc Phập Cơ vừa được Lão Đại bất ngờ dịch chuyển đến trước mặt mình, hỏi.
Hả? Cậu muốn ăn sao? Ừm… cũng không phải là không được.
Lão Đại nói vậy, Nặc Lý Tư lại hơi nghiêng người ra sau: Không phải là Số Bảy đấy chứ?
Ờ thì, tự cậu ghép lại chẳng phải sẽ biết sao. Nói xong, Lâm Quân liền chuyển sang chế độ quan sát, không lên tiếng nữa.
Nghĩ đến việc nếu mình phớt lờ thì hậu quả e là sẽ nghiêm trọng hơn, Nặc Lý Tư thoáng chút do dự, rồi cũng ghép con Phập Cơ này lại với nhau.
[Trùng Tổ Sợi Nấm LV10]

Nặc Lý Tư ghép rất vừa vặn, tại vết đứt, sợi nấm nhanh chóng kết dính, chỉ một loáng sau đã hoàn hảo như ban đầu.
Thế nhưng Phập Cơ vẫn không có phản ứng, Nặc Lý Tư nhịn không được lấy tay chọc một cái.
Ngờ đâu cái chọc này, hệt như nhấn phải nút công tắc.
A a a a————!
Phập Cơ hai chân ngắn cũn đong đưa trái phải, bốn cái xúc tu vung vẩy loạn xạ, thậm chí còn quất trúng Nặc Lý Tư hai
Đây là… không ở…
Duy… không dậy nổi?
Nhìn bộ dạng co giật của con Phập Cơ này, cùng với những tiếng la hoảng hốt đứt quãng của nó trong mạng lưới nấm, Nặc Lý Tư lại không hề bị dọa sợ, ngược lại còn lộ ra vẻ thấu hiểu.
Cậu đã giao tiếp với Chuyển Cô Giả không ít lần, một số Chuyển Cô Giả khi vừa mới được hồi sinh thành Phập Cơ, quả thực sẽ thể hiện ra những hành động hoảng loạn như cá mắc cạn thế này.
Nặc Lý Tư vươn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve vùng mềm mại dưới mép mũ nấm của Phập Cơ để xoa dịu cảm xúc của đối phương, đây là mẹo nhỏ mà Inanna từng dạy cậu.
Hiệu quả ngay tức thì, sau một thoáng run rẩy nhẹ, Phập Cơ dần dần ngoan ngoãn trở lại.
Tuy nhiên ngay sau đó, đối phương như nhận ra điều gì, lập tức lăn sang một bên, dùng xúc tu tự quấn mình vài vòng, thể hiện ra trạng thái cực kỳ bất an.
Điều này khiến Nặc Lý Tư ít nhiều có phần khó hiểu.
Bởi vì, những người có thể hồi sinh thành Nấm, hầu hết đều có đức tin vào Lão Đại, cũng biết về chuyện chuyển sinh thành Nấm.
Thông thường, sau khi trải qua sự hoảng loạn ban đầu, những Chuyển Cô Giả đã hiểu rõ tình trạng của bản thân, đa phần đều sẽ vui mừng vì mình có cơ hội thăng cấp thành Nấm, chứ không phải là cảm thấy bất an.
Liên tưởng đến việc Lão Đại đích thân đưa Chuyển Cô Giả này tới, cậu cúi đầu xuống, cố gắng dùng giọng dịu dàng nhất để hỏi: Chào cô, tôi không có ác ý đâu, chỉ muốn giúp cô giảm bớt cảm giác khó chịu thôi. Cô… có gặp phải phiền phức gì không?
Giọng nói đột ngột vang lên trong ý thức khiến cơ thể nấm của Phỉ Linh run lên một cái. May mà trước đó cô đã từng có kinh nghiệm giao tiếp với Số Năm qua Niệm Thoại Thạch, nên rất nhanh đã bình tĩnh lại, dè dặt hỏi ngược lại: Đây… là đâu? Tôi lại bị làm sao thế này?
Đây là Pháo đài Long Giác, một trong những pháo đài nằm trong lãnh địa của Khuẩn Bảo, còn về cô… đại khái là sau khi chết đã được Lão Đại hồi sinh rồi.
Chết? Hồi sinh? Phỉ Linh dùng xúc tu tự sờ soạng cơ thể từ phần mũ nấm trơn nhẵn xuống đến cái mông tròn vo, trong sự ngỡ ngàng khó tin, cuối cùng cũng nhớ lại được những ký ức cuối cùng, Hóa ra là vậy, tôi bị thứ kia bắn trúng… sau đó chết rồi sao…
Sau một thoáng mất mát ngắn ngủi, Phập Cơ Phỉ Linh bỗng nảy lên, bốn cái xúc tu quấn rối tinh rối mù vào cẳng chân Nặc Lý Tư: Đúng rồi, Duy Lạp và Phỉ Âm đâu? Bọn họ… bọn họ thế nào rồi?
Duy Lạp và Phỉ Âm? Việc Chuyển Cô Giả trước mặt đột nhiên nhắc đến những cái tên quen thuộc khiến Nặc Lý Tư có chút ngỡ ngàng hỏi, Bình tĩnh nào, ở đây chỉ có cô thôi, cô tên là gì?
Xin… xin lỗi. Nhận ra mình đã thất thố, Phỉ Linh phải mất một lúc mới gỡ được mấy cái xúc tu đang thắt nút ra, trả lời, Tôi tên là Phỉ Linh, Duy Lạp và Phỉ Âm là người nhà của tôi, tôi… tôi rất muốn biết họ ra sao rồi.
Khóe mắt Nặc Lý Tư khẽ giật giật, nhìn con Phập Cơ được biến thành từ thiếu nữ trượng nghĩa dũng cảm trong trí nhớ, nhất thời chìm vào im lặng.
Cậu lập tức hiểu ra tại sao Lão Đại lại đưa đối phương đến trước mặt mình, nhưng đồng thời, trong lòng cậu cũng trỗi lên sự hoài nghi ———— Lão Đại biết mình từng quen biết nhóm Phỉ Linh từ khi nào?
Rõ ràng đó là chuyện trước khi gia nhập Vườn Nấm Ma, sau khi gia nhập Vườn Nấm Ma, mình cũng chưa từng kể với ai mới phải.
Suy nghĩ hồi lâu mà không tìm ra đáp án, Nặc Lý Tư chỉ đành quy kết cho sự toàn tri toàn năng của Lão Đại.
Điều Nặc Lý Tư không biết là, lý do Lâm Quân không bao giờ chủ động hỏi về những chuyện này, hoàn toàn là vì những bí mật nhỏ bé đó đã bị Lâm Quân nắm rõ mồn một trong những lúc trêu đùa giấc mơ của cậu ngày thường rồi, nên căn bản chẳng cần phải hỏi.
Sự im lặng của Nặc Lý Tư khiến Phỉ Linh hiểu lầm.
Mũ nấm của Phập Cơ Phỉ Linh hơi run lên: Chẳng lẽ… chẳng lẽ họ đã…
A, không không không! Nặc Lý Tư hoàn hồn lại, vội vàng xoa dịu, Tôi chỉ đang nghĩ đến chuyện khác thôi, còn về hai người nhà của cô… tôi sẽ hỏi giúp cô.
Nói xong, Nặc Lý Tư liền chìm sự chú ý vào mạng lưới nấm, chẳng bao lâu sau, đã có được câu trả lời. Cậu cười với Phập Cơ Phỉ Linh: Yên tâm đi, họ vẫn đang sống sờ sờ ra đấy, hiện đang ở trong Ma Đô.
Thật sao? Tốt quá rồi! Nghe tin em gái và Duy Lạp không sao, Phỉ Linh thậm chí còn quên bẵng mất việc mình đã biến thành Phập Cơ, vui sướng nhảy cẫng lên.
Sau cơn mừng rỡ, cô có chút ngại ngùng hỏi: Cái đó… tôi muốn đi tìm họ, không biết có thể cho tôi…
Yên tâm, không ai cấm cản cô đi đâu cả, cô hoàn toàn tự do. Lời nói của Nặc Lý Tư đã cho Phỉ Linh một viên thuốc an thần, Để tôi hỏi Lão Đại xem có thể dịch chuyển cô qua đó được không, nếu không được, tôi sẽ nhờ người đưa cô về qua đường nứt Địa Hạ Thành.
Đường nứt Địa Hạ Thành! Phỉ Linh gật gật mũ nấm, đường nứt đó cô biết, trước đây cô còn cùng bọn Duy Lạp đi qua đường nứt đó để tham gia buổi xử tử thần kỳ của Khuẩn Bảo mà.
Sở dĩ nói là thần kỳ, vì đó là lần đầu tiên cô thấy người bị xử tử lại ưỡn ngực vênh váo chủ động chạy lên đài hành hình.
Nặc Lý Tư một lần nữa nhận được sự cho phép, trong ánh mắt kinh ngạc của Phỉ Linh, một trận pháp dịch chuyển cỡ nhỏ lâm thời được phác họa ngay trên thảm nấm.
Đúng rồi, tôi hình như nhớ ra cậu. Phập Cơ Phỉ Linh đang đứng trên trận pháp dịch chuyển chợt nói.
Nặc Lý Tư ngước mắt nhìn đối phương không nói gì, nhưng trong ánh mắt dường như có thêm vài phần mong đợi không sao nói rõ thành lời.
Phập Cơ Phỉ Linh nói tiếp: Trước đây cậu duy trì trật tự ở lối vào Địa Hạ Thành, hèn gì tôi cứ thấy cậu quen quen.
Ha ha ha, Nặc Lý Tư ngoảnh mặt đi, gãi gãi lớp vảy trên cổ, Xin lỗi, lúc đó người qua lại đông quá, tôi không nhớ cô là ai.
Dù sao thì, cũng cảm ơn cậu! Phập Cơ Phỉ Linh dựng thẳng người lên, gật nhẹ mũ nấm về phía Nặc Lý Tư, đây là giới hạn gập người tối đa của cơ thể Phập Cơ rồi, Đúng rồi, tôi còn chưa hỏi tên cậ…
Quang huy trên thảm nấm lóe sáng, Phỉ Linh biến mất trong trận pháp dịch chuyển.
Nặc Lý Tư nhìn ma pháp trận lâm thời đang dần dần tan biến, xoa xoa đôi vuốt sắc bén vào nhau, lẩm bẩm một mình: Tôi mới là người phải cảm ơn cô.
Một lát sau, cậu lại nói trong mạng lưới nấm: Lão Đại, cũng cảm ơn ngài!
Ở một góc khuất nào đó gần đấy, một con Phập Cơ ném Thủy Tinh Lưu Ảnh xuống đất.
Đây không phải là tình tiết mà Lâm Quân muốn xem!
Vô Vĩ Tích Dịch Nhân sau một thoáng chấn động, đối mặt với bạch nguyệt quang không còn chút sức lực phản kháng nào, lập tức rơi vào cuộc chiến nội tâm giằng xé giữa dục vọng chiếm hữu và lương tri, sau đó làm ra đủ trò mất mặt ———— vốn dĩ phải như vậy mới đúng chứ.
Sao dĩ nhiên lại quay ra cảm ơn nhau thế này?
Uổng phí mất một viên Thủy Tinh Lưu Ảnh!
Phập Cơ bực tức quay người bỏ đi, nhưng mới bước được hai bước lại khựng lại, với phương châm đã lỡ quay rồi thì không được lãng phí, Lâm Quân đành nhặt viên Thủy tinh đó lên.
Bên kia, Phỉ Linh rốt cuộc cũng đã trở về bên nhóm Duy Lạp đang nóng lòng mong ngóng ———— dưới hình hài bị chia thành ba khúc.
Chị ấy chẳng lẽ… Phỉ Âm nhìn xác Phập Cơ, mặt mày tái mét.
Không sao không sao, nấm tộc chúng ta dịch chuyển là như vậy đấy. Phập Cơ Số Năm lạch bạch chạy tới, thành thạo ghép Phỉ Linh lại.
Lại một lần nữa tỉnh dậy từ cõi chết, Phỉ Linh cuối cùng cũng nhìn thấy Duy Lạp và Phỉ Âm, lập tức nhào vào lòng Duy Lạp.
Số Năm chu đáo nhét một viên Niệm Thoại Thạch vào giữa họ.
Duy Lạp! Phỉ Âm! Mọi người thật sự không sao rồi!
Duy Lạp ôm lấy cô, nhẹ nhàng vỗ về cơ thể nấm của cô: Bọn anh không sao, không sao. Em cũng sống lại được thật là tốt quá rồi!
Phỉ Âm cũng sáp lại gần, ôm chặt lấy hai người.
Số Năm do dự một chút, rồi cũng chui tọt vào giữa họ.
Chỉ có Tinh Linh nọ đứng lạc lõng một bên.
Rất lâu sau, những cảm xúc kìm nén của Phỉ Linh mới được giải tỏa hết, Số Năm mới kéo cô ra một góc ———— nó phải dạy cho con Nấm mới này một số kiến thức cơ bản để làm một Phập Cơ.
Và cho đến khi Số Năm và Phỉ Linh đi khuất, Duy Lạp mới có phần ngại ngùng tách ra khỏi Phỉ Âm một chút, và hỏi: Thế nào? Anh không có biểu hiện gì bất thường chứ?
Tây Thụy An khẽ thở dài.
Phỉ Âm nhìn Duy Lạp, nước mắt lại không nhịn được mà rơi lã chã: Không, không có…
Duy Lạp cười khổ, nhẹ nhàng xoa đầu thiếu nữ, an ủi: Được rồi được rồi, mọi người kể cho anh nghe nhiều hơn về chuyện quá khứ, chẳng phải là được rồi sao.