Chương 809: Át chủ bài?
Ý thức của Tỏa Phỉ Á dần tỉnh táo lại từ cơn hỗn loạn, bên tai vang lên tiếng rên rỉ yếu ớt của Bối Lạp và Thập Ngũ.
Cô chống tay muốn đứng dậy, phát hiện lưng mình đang dựa vào một vật gì đó cứng ngắc.
Đó là thị vệ trưởng, anh ta đã dang rộng hai tay, chắn ở phía vụ nổ, nhờ vậy mà Tỏa Phỉ Á mới không bị thương quá nặng.
Tôi sẽ chữa trị cho mọi người ngay.
Nói rồi, Tỏa Phỉ Á nắm chặt nắm đấm bên phải, ánh sáng vàng rực rỡ tràn ra từ kẽ ngón tay cô, chiếu rọi lên mấy người.
[Mỹ Đức Chi Liên Mẫn: Giảm thiểu dục vọng tấn công của sinh vật xung quanh, chữa lành thể xác và tinh thần cho đồng minh trên phạm vi rộng]

Tiếng rên rỉ của Bối Lạp và Thập Ngũ dần dần êm dịu lại, nhưng làn da vốn dĩ lành lặn của Tỏa Phỉ Á lại nứt nẻ nhiều chỗ, khóe miệng cũng rỉ máu.
Cũng may, cô vẫn có thể cầm cự được.
Loại chuyển di vết thương này phát huy tác dụng cực nhanh, hơn nữa khi gánh chịu trên người cô sẽ được giảm bớt rất nhiều, vô cùng có lợi.
Làm xong những chuyện này, Tỏa Phỉ Á lại uống một bình thuốc trị liệu rồi mới đứng lên, đỡ lấy giáp vai của thị vệ trưởng nói: Lại phải phiền anh bảo vệ tôi rồi, hai người kia đâu? Hy vọng họ…
Tỏa Phỉ Á nhìn vào tấm giáp mặt của thị vệ trưởng, giọng nói dần nhỏ đi.
Bối Lạp là người cuối cùng tỉnh dậy. Sau khi phát hiện toàn thân mình ngoại trừ bụi bặm ra thì hoàn toàn nguyên vẹn, cô lập tức nhận ra chuyện gì đã xảy ra.
Tỏa Phỉ Á đại nhân, ngài lại dùng Thương Xót vì tôi rồi sao? Giọng nói của Bối Lạp mang theo sự quan tâm, việc để Dũng Giả bị thương vì mình luôn khiến cô cảm thấy áy náy.
Nhưng lần này khác với mọi khi, cô không hề nghe thấy câu không sao đâu đầy nhẹ nhõm của Tỏa Phỉ Á.
Tỏa Phỉ Á đứng cách đó không xa, cúi đầu, những ngón tay đang đỡ lấy giáp ngực của thị vệ trưởng.
Thập Ngũ đứng cách đó vài bước, ánh mắt rơi vào lưng của thị vệ trưởng, lặng thinh không nói lời nào.
Mang theo dự cảm chẳng lành, Bối Lạp đứng dậy tiến lại gần, nhìn theo ánh mắt của Thập Ngũ.
Lưng của thị vệ trưởng không còn giáp nữa, từ xương bả vai đến eo, toàn bộ da thịt đều bị vụ nổ xé toạc, lộ ra những thớ cơ đỏ sẫm và xương cốt trắng ởn bên dưới, dòng máu sớm đã chảy khô bết dính trên thân xác đã ngừng thở kia.
Vị thánh kỵ sĩ luôn miệng nhắc đến hy sinh và sứ mệnh này, cuối cùng đã hy sinh cho chính sứ mệnh của mình.
Còn ở một nơi xa hơn, hai chiến binh giáo hội còn sống sót duy nhất cũng đã bị vùi lấp trong đống đổ nát, chỉ còn vài phần tàn chi lộ ra bên ngoài.
Khi Tỏa Phỉ Á phát động [Thương Xót], chỉ cần còn một hơi thở là đều có thể cứu sống lại được, thế nhưng họ đều đã chết ngay lúc vụ nổ xảy ra.
Sao lại… như vậy? Trong mắt Bối Lạp hiện lên ngấn lệ, nhưng ngay sau đó, đã bị lòng thù hận thay thế. Cô nghiến răng, lật tìm thanh trường kiếm của mình từ trong đống đổ nát, Ma ———— Vương ————!
Đừng đi! Tỏa Phỉ Á đột ngột ôm chầm lấy cô, Đã chỉ còn lại cô và Tái Mâu Nhĩ thôi, Bối Lạp, đừng đi, xin cô đấy…
Bên kia, Thập Ngũ khẽ cúi người trước thi thể vẫn đang đứng vững của thị vệ trưởng. Việc cậu có thể sống sót cầm cự đến khi Tỏa Phỉ Á sử dụng [Thương Xót], phần lớn cũng là nhờ công lao của thị vệ trưởng, tuy ý định ban đầu của đối phương chỉ là bảo vệ một mình Tỏa Phỉ Á, nhưng điều này không ngăn cản lòng biết ơn và sự kính trọng của Thập Ngũ dành cho anh ta.
Đồng thời, trong lòng cậu cũng có chút may mắn, may mắn vì cộng sự của mình là Cô Tộc bất tử.
Dù hiện tại đã bị nổ đến mức sợi nấm chẳng còn, cậu cũng biết không bao lâu nữa sẽ lại gặp lại ———— nếu như bản thân mình không chết trong trận chiến Thệ Ước Thành này.
Thập Ngũ lặng lẽ xoay người, lao về phía tiền tuyến.
Mặc dù cậu không đối phó được với Ma Vương, nhưng chiến trường Thệ Ước Thành vẫn cần một phần sức lực của cậu.
Trên chiến trường phía trước, Ma Vương vừa xuất hiện liền biến Thệ Ước Thành thành một tòa thành cô lập, quân tâm Đế Quốc vốn đã rệu rã, nay lại như đống tro tàn được tưới thêm dầu, bỗng bùng cháy dữ dội trở lại.
Ai cũng hiểu rõ, một khi tuyến phòng thủ mới bị cắt đứt, sự cộng hưởng của các phù văn phòng ngự mất tác dụng, nguồn cung cấp Ma lực từ bên ngoài bị ngưng trệ, Thệ Ước Thành đã là nỏ mạnh hết đà, việc thất thủ chỉ còn là vấn đề thời gian.
Nhanh chóng chiếm lấy thành phố này, rồi quay về chi viện cho nội địa Đế Quốc cũng được, hay lấy đây làm quân bài mặc cả để đàm phán với loài người, Khuẩn Bảo cũng xong, đường nào cũng tốt hơn nhiều so với việc đầu hàng trực tiếp ngay bây giờ.
Đạt Lôi An và Tây Cát Mông Đức không lãng phí cơ hội này, chỉ huy quân đội tiếp tục dồn ép lên.
Đối mặt với sức tấn công của Đế Quốc, Lâm Quân tiện tay nhét Cửu Hào vừa mới chết vào trong con Phập Cơ khổng lồ, để nó đi cản bước Thâm Uyên Thú.
Đồng thời ra lệnh cho Đệ Nhất Khuẩn vốn luôn quấy nhiễu Liệt Duy ở vòng ngoài phát động đòn xung phong cảm tử, ít nhiều gì cũng chia sẻ bớt phần nào áp lực.
Nhưng thật lòng mà nói, Lâm Quân đã không còn quá lạc quan về cục diện của Thệ Ước Thành nữa, dẫu sao thì Ma Vương cũng đang ở đây.
Đúng lý mà nói, Thệ Ước Thành cho dù có mất, thì kẻ thiệt hại nặng nề là loài người, hắn chẳng mất mát gì, lại còn có thể danh chính ngôn thuận tiếp nhận tàn dư sức mạnh của Liên hiệp Vương quốc.
Còn Đế Quốc thì vì trận chiến này mà phải trả giá bằng sự thất thủ của quá nửa lãnh thổ, tương đương với việc đồng quy vu tận cùng Liên hiệp Vương quốc, Lâm Quân ngược lại lại trở thành người thắng lớn nhất.
Nhưng hắn biết rõ, Ma Vương không phải kẻ ngốc, chẳng có lý nào lại cố tình đi nước cờ tồi tệ thế này.
Tuy dựa vào những thông tin hiện có vẫn chưa thể xác định Ma Vương rốt cuộc đang toan tính chuyện gì, nhưng với phương châm kẻ địch càng muốn làm gì, ta càng phải ngăn cản việc đó, cho dù hy vọng vô cùng mong manh, Lâm Quân vẫn dự định dốc thêm chút sức lực.
Đúng lúc đó, bên Lâm Quân lại có một chiến lực không sợ chết quay trở về.
Tuy chỉ là một Kiếm Thánh rác rưởi đến cả Mê Vụ cũng không giải quyết nổi, nhưng có còn hơn không.
Lâm Quân gom số Ma lực ít ỏi còn lại của Khuẩn Thảm trong Thệ Ước Thành, vẽ nên một trận pháp dịch chuyển tạm thời.
Chỉ là, Ma Vương rõ ràng không có ý định cho Thệ Ước Thành cơ hội thở dốc.
Hắn giơ cao hai tay, dẫn dắt luồng Ma lực khổng lồ hướng thẳng lên bầu trời.
Bầu trời Thệ Ước Thành phong vân biến sắc, những đám mây sấm sét dày đặc cuồn cuộn tụ lại, ánh điện xẹt qua lại giữa các tầng mây, một quả cầu sấm sét khổng lồ đang từ từ thành hình.
Lâm Quân vừa nhìn đã nhận ra ngay, đó chính là quả cầu sấm sét Thiên Kiếp mà Thập Hào đã chạm trán khi xuất quan.
Tạm thời không bàn đến chuyện thứ đó hóa ra là do Ma Vương giở trò, chỉ xét riêng uy lực của quả cầu sấm sét này, một khi trút xuống, lớp khiên bảo vệ nội thành của Thệ Ước Thành đã mất đi sự chống đỡ của tuyến phòng thủ mới, tuyệt đối không thể nào gánh vác nổi.
Đây chính là tuyệt chiêu tối thượng mà ngay cả bản thân Ma Vương mang [Cực Hạn Của Ma Đạo] cũng phải mất thời gian vận sức!
Đáng giận nhất là, trước mặt Ma Vương có vô vàn lớp quân đội Đế Quốc cản đường, Lâm Quân lúc này cho dù có muốn ngắt thời gian vận sức của hắn cũng không có cách nào.
Thế nên, khi Phập Cơ Kiếm Thánh nào đó từ đợt dịch chuyển sinh tử hồi sinh trở về, thứ mà cậu ta nhìn thấy chính là cảnh tượng tồi tệ mây đen vần vũ như muốn đè sập cả tòa thành này.
Có cản được quả cầu sấm sét kia không? Lâm Quân hỏi Kiếm Thánh.
Kiếm Thánh dùng [Ma Lực Cảm Tri LV10] để dò xét, rất dễ dàng cảm nhận được luồng Ma lực khủng khiếp đang cuồn cuộn dâng lên.
Ma lực này… vượt quá bậc mười rồi sao? Loại chuyện gần như là lấy trứng chọi đá này, hiển nhiên Kiếm Thánh cũng chẳng có gì chắc chắn.
Vậy thì tiếc quá, chỉ không biết bọn Thập Ngũ và A Lạp Mã sau khi chết có thể chuyển hóa thành Phập Cơ được không nhỉ? Tôi vẫn chưa nói là không được mà!
Bên trong Thệ Ước Thành, ngay lúc mọi người đang bộc lộ vẻ tuyệt vọng trước quả cầu sấm sét kinh hoàng kia, một vầng trăng sáng rực đột nhiên vút thẳng lên không trung!
Thập Ngũ nhìn về hướng đó, lộ vẻ mặt mừng rỡ: Sư phụ!
Hàng ngàn hàng vạn đạo kiếm quang chẻ ngược lên trên, như một dòng lũ màu trắng bạc treo ngược giữa bầu trời, nghênh đón quả cầu sấm sét vẫn đang từ từ ép xuống, chém thẳng vào đó, kìm chặt quả cầu sấm sét đang không ngừng bành trướng với lượng Ma lực khổng lồ lơ lửng giữa không trung.
Sấm chớp cuồn cuộn, luồng sức mạnh mang tính hủy diệt kia bị vô số đạo kiếm quang bào mòn hết tầng này đến tầng khác, mỗi khi bị gọt đi một tầng, nó lại tan vỡ thành những tia sét bình thường văng tung tóe khắp nơi.
Một số rơi xuống nội thành, bị khiên bảo vệ làm tan chảy, một số rơi xuống ngoại thành, lan đến các công trình kiến trúc hoặc quân đội của cả Nhân Tộc và Ma Tộc. Giữa vô vàn tiếng nổ vang rền, quân đội hai bên đều phải lui về hướng xa cách Kiếm Thánh.
Thành phố bên dưới còn như vậy, huống hồ chi bản thân Kiếm Thánh.
Từng tia sét nối tiếp nhau giáng xuống, có tia cậu ta đỡ được, có tia lại chẳng rảnh tay mà bận tâm.
Cho dù có [Kháng Sét LV10], nhưng những mảng đen cháy sém trên thân thể nấm vẫn không ngừng tăng lên.
Cho đến khi một luồng điện hồ đánh gãy một chiếc xúc tu đang cuộn trường kiếm của cậu ta, quả cầu sấm sét đã suy yếu đi chút đỉnh nhưng vẫn vô cùng đáng sợ đang đội lớp kiếm quang mỏng manh hơn một chút, lại từ từ trĩu xuống.
Trong mạng lưới Khuẩn Võng ở một diễn biến khác.
Thập Hào, ngươi đang làm cái quái gì vậy? Mau đi giúp một tay đi! Lâm Quân hối thúc Thập Hào cứ ngẩn ngơ kể từ khi quả cầu sấm sét xuất
Vốn dĩ Lâm Quân định để Thập Hào và Kiếm Thánh cùng lên, không ngờ sau khi quả cầu sấm sét xuất hiện, Thập Hào lại đứng sững lại.
Đến khi Lâm Quân gọi tên Thập Hào lần thứ ba, Thập Hào lúc này mới có phản ứng.
Nó ngẩng cao chiếc mũ nấm, nhìn về phía Ma Vương và đám mây đen trên bầu trời, giọng nói tràn ngập sự kích động và kinh ngạc: Hóa ra là vậy! Bản chất của Ma pháp, lại chính là thứ này sao! Thật sự là… quá nực cười rồi…
Trên bảng thông số của Thập Hào, tất cả các kỹ năng liên quan đến Ma pháp dần mờ đi, thay vào đó là ——— [Cực Hạn Của Ma Đạo].

Chẳng có động tác thừa thãi nào, Thập Hào đột ngột giẫm gió vọt lên tận trời cao, lướt ngang qua chiếc mũ nấm của Phập Cơ Kiếm Thánh đã hóa thành ni cô, đâm thẳng xúc tu vào trong quả cầu sấm sét.
Ngay khoảnh khắc chạm vào, quả cầu sấm sét vốn đang không ngừng phình to ra đột nhiên khựng lại, tiếp đó lại bắt đầu thu hẹp lại, tất cả ánh sáng, hồ quang điện, sức mạnh mang tính hủy diệt đều bị ép dồn vào trong…
Mặc dù không hiểu Thập Hào làm cách nào, nhưng Kiếm Thánh vẫn nôn nóng hét lên trong Khuẩn Võng: Thập Hào, không được! Quả cầu sấm sét đã rơi quá gần rồi, bây giờ mà để nó phát nổ, Thệ Ước Thành không chịu nổi đâu!
Yên tâm. Thập Hào đáp gọn lỏn.
Sau đó, quả cầu sấm sét bị nén đến mức tận cùng, không hề bất ngờ mà nổ tung.
Thế nhưng, sấm sét cuồng bạo không hề trút xuống thành phố, mà lại phun trào lên trên từ trung tâm vụ nổ, như một đóa hoa màu xanh lam nở ngược, những cánh hoa xé toạc các tầng mây, đâm vút lên bầu trời, thắp sáng rực rỡ cả một vùng trời.
Những tia điện chớp giật tán loạn giữa tầng mây, nổ lách tách một hồi lâu, cuối cùng cùng với đám mây đen kia tan biến vào nền trời xanh thẫm, không lưu lại một dấu vết nào.
Cái này… làm sao mà làm được vậy? Kiếm Thánh đã trong tình trạng hấp hối nhưng vẫn còn hoạt động linh hoạt không kìm được mà lên tiếng hỏi.
Giữa không trung, Thập Hào xoay người lại: Rất đơn giản, chỉ cần thay đổi công thức tính toán hướng đi của hồ quang điện là xong.
A Ba A?
Phía xa, Ma Vương chậm rãi bay lên không trung, đứng đối mặt với Thập Hào.
Không ngờ ngươi lại là Cô Tộc, thế này thì ta đúng là dâng mỡ miệng mèo rồi. Mặc dù nói vậy, nhưng trong giọng nói của Ma Vương lại không hề có sự hối hận hay tức giận nào, Đổi thời điểm khác, ta thật sự rất muốn tâm sự với ngươi, nhưng bây giờ… hãy thử cản ta lại xem, Phập Cơ!
Vô số chân giả vươn ra từ trong cơ thể Ma Vương, trên mỗi chiếc chân giả đó, đều đang ngưng tụ những Ma pháp hoàn toàn khác nhau.
Thập Hào chẳng mảy may yếu thế, mười sáu chiếc xúc tu đồng loạt xuất kích, cũng hội tụ Ma pháp đấu đá kịch liệt.
Khoảnh khắc tiếp theo, một trận chiến Ma pháp mà các pháp sư khác nhìn vào cũng không hiểu gì ầm ầm bùng nổ.
Ngoại trừ tốc độ thi triển phép thuật khủng khiếp kia, cả Thập Hào và Ma Vương lại đều không hề chống lên lớp khiên bảo vệ Ma lực vốn dĩ luôn phải có trong các cuộc nội chiến pháp sư.
Các đòn tấn công Ma pháp đang ập đến không hiểu sao lại đổi hướng khi áp sát, chệch sang chỗ khác.
Còn cái thủ đoạn thay đổi các đòn tấn công Ma pháp kia, thì ngay cả một pháp sư cấp độ như Lạc Luân Tá cũng căn bản không hiểu nổi lấy một phần mười.
Nhưng có một điều ai nấy đều có thể nhìn ra được, đó chính là Thập Hào đang ở thế bị ép hoàn toàn.
Các đòn tấn công Ma pháp do Ma Vương bắn tới, Thập Hào phần lớn đều đánh bật lên không trung hoặc mảnh đất trống phía xa, trong khi đó những Ma pháp Thập Hào bắn về phía Ma Vương, lại có rất nhiều đòn bị Ma Vương trực tiếp đổi hướng, phản xạ ngược lại vào Thập Hào.
Ngay cả khi Kiếm Thánh vừa mới hồi phục chút ít đã kịp thời đạp trên ánh trăng đến tương trợ, Tỏa Phỉ Á cũng tranh thủ lúc dây dưa với Ma Tộc để bắn tên tiếp ứng, thì hai cây nấm vẫn bị ép lùi từng chút một, chẳng bao lâu sau, Thập Hào thậm chí đã không thể ung dung lựa chọn hướng đánh bật ra nữa, khiến không ít Ma pháp rơi thẳng xuống thành phố…
Trong nội thành Thệ Ước Thành, bên trong mật thất của Hiệp hội Di vật.
Phó hội trưởng Tái Luân đã tắt màn hình hình chiếu trước mặt, không còn theo dõi lớp khiên bảo vệ nội thành đang gợn sóng liên tục vì bị chấn động của trận chiến lan tới.
Ông quay sang nhìn vị lão nhân có vẻ ngái ngủ buồn ngủ ngồi đối diện: Hội trưởng, bắt đầu thôi.
Vẫn phải đến bước này sao… Lão nhân mở bừng mắt, nhìn sang Tái Luân: Ta vốn đã chẳng khác gì một kẻ đã chết, chỉ là cậu vẫn còn trẻ… thật đáng tiếc.
Tái Luân năm nay thực chất đã sáu mươi tám tuổi rồi, hoàn toàn chẳng liên quan gì đến từ trẻ nữa, thế nhưng lời này được nói ra từ miệng vị lão nhân trước mắt, lại quả thật chẳng có vấn đề gì.
Không có gì đáng tiếc cả, đều là sự lựa chọn bất đắc dĩ thôi. Tái Luân vừa nói, vừa kích hoạt một phù văn trên bức tường.
Trong mật thất đột nhiên nứt ra một kẽ hở, một cỗ quan tài tinh xảo rơi ra từ đó, vừa vặn lọt thỏm vào chiếc rãnh ở giữa mật thất, ăn khớp kín kẽ với pháp trận Ma pháp xung quanh.
Lão nhân chầm chậm đứng dậy, bước đến trước cỗ quan tài: Vậy thì bắt đầu đi.
Bên trong Thệ Ước Thành, trên không trung Ma pháp đối oanh kịch liệt, dưới mặt đất đao quang kiếm ảnh, con người, Ma Tộc, Cô Tộc, vẫn đang chìm đắm trong trận đại chiến.
Thế nhưng Lâm Quân lại bất ngờ chuyển dời tầm nhìn về phía tầng hầm của Hiệp hội Di vật trong nội thành!
Thông qua [Linh Cảm], Lâm Quân có thể cảm nhận rõ ràng nơi đó đang liên tục truyền ra những dao động linh hồn kỳ lạ, có điều tình huống này Lâm Quân mới gặp lần đầu tiên, trong hoàn cảnh không có bất kỳ tiền lệ nào để tham khảo, tạm thời không thể phân biệt được chuyện gì đang xảy ra ở đó.
Cùng lúc đó, Ma Vương cũng nhìn sang.
Trên khuôn mặt Lưu Chất của hắn không hề có bất cứ biểu cảm nào, nhưng đòn tấn công trên tay lại bất giác chững lại rất nhiều, tạo ra chút không gian để Thập Hào và Kiếm Thánh đang bị đè ép đến cực hạn có cơ hội thở dốc.
Cuối cùng cũng…