Chương 448: 447 Ngươi Sẽ Chết.

Khi Inanna nhảy những bước đi khô cứng như một phù thủy cổ xưa, từng con Puji liên tục chui ra từ thảm nấm dưới chân cô với tốc độ khó tin.

Những con Puji trưởng thành sẽ chủ động tách khỏi thảm nấm đã sinh ra chúng và bắt đầu lang thang khắp nơi trong môi trường mới. Hầu hết binh lính vùng Bắc chỉ nhìn cảnh tượng chưa từng thấy này với ánh mắt kinh ngạc, thì thầm bàn tán.

Nhưng những Pháp Sư Puji thì gần như chết lặng!

Là những chuyên gia, họ không thể không biết chu kỳ sinh trưởng của Puji dài đến mức nào. Dù có dùng xác chết để thúc đẩy tốc độ, cũng không thể đạt được tốc độ này!

Khi mọi người vẫn còn đang ngơ ngác, thì Phó Quan là người đầu tiên tỉnh táo lại.

Anh ta vui mừng bắt đầu tổ chức người, dẫn dắt những Puji mới sinh, cố gắng thiết lập kết nối tinh thần với chúng và đưa chúng vào hàng ngũ của các Pháp Sư Puji.

Alama, người quan sát toàn bộ cảnh tượng này, chỉ còn một dấu hỏi lớn xoáy trong đầu: Điều này có hợp lý không?!

Có lẽ… đây là một phương pháp tương tự ma thuật tự nhiên? Lorenzo cằn nhằn cằm, cố gắng tìm một lời giải thích hợp lý từ kho kiến thức của mình.

Nhưng khi hai người nhìn nhau, cả hai đều có chút lo lắng.

Là các công tước, họ tự nhiên biết một số suy đoán về Puji, nhưng trước áp lực của Ma Tộc, những nghi ngờ này cũng bị bỏ qua.

Nhưng khi nhìn nhau một lần nữa, họ nhận ra rằng việc cho phép Inanna nuôi vài con Puji làm thú cưng trong phủ đệ an toàn và nghi lễ thúc đẩy kì lạ này, có liên hệ mật thiết với một thế lực bí ẩn nào đó, là hai mức độ nghiêm trọng hoàn toàn khác nhau!

Alama kéo phó quan của Inanna lại, hạ giọng hỏi xem chuyện này là thế nào, nhưng phó quan cũng chỉ biết lắc đầu, vẻ mặt hoang mang và vô tội.

Có lẽ… đây là ‘tài năng’ chưa được khám phá của tiểu thư Inanna? Phó quan gãi đầu, đoán một cách không chắc chắn.

Tài năng? Alama cau mày thêm.

Trước khi chúng ta đến, chúng ta cũng không biết tiểu thư có thể điều khiển được các Tinh Linh Nguyên Tố Bão tố! Phó quan cố gắng làm cho lời nói của mình thuyết phục hơn, Những điều này… có lẽ đều là thiên phú mà tiểu thư chưa từng có cơ hội thể hiện trước đây.

Phó quan cảm thấy so với việc điều khiển hàng ngàn Tinh Linh Nguyên Tố Bão tố, thì việc đẩy nhanh tốc độ sản xuất Puji cũng không quá kỳ lạ.

Nhưng sau khi anh ta nói xong, Alama lại cảm thấy đầu càng to hơn: Đợi đã! Ý của ngươi là những Tinh Linh Nguyên Tố Bão tố bên ngoài đó, không phải là các ngươi dùng kế dẫn đến, mà là do Inanna mang tới?

Họ phát hiện tình hình bên ngoài khi trận chiến đã bắt đầu, luôn nghĩ rằng đạo quân tiếp viện này đã dùng kế gì đó để dẫn tai họa đến với Ma Tộc. Kết quả, đây lại là tác phẩm của con gái mình?!

Ông quay đầu nhìn Lorenzo: Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố có thể làm được chuyện này?

Lorenzo suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu.

Kỹ năng này trong lịch sử đã từng được ghi chép, nhưng chưa từng nghe nói nó có thể làm được chuyện này.

Phó quan không biết gì về Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố, chỉ mạnh dạn nói ra quan điểm của mình: Thưa ngài, xin thứ lỗi! Tôi cho rằng đây đều là thiên phú của tiểu thư Inanna, trước đây chỉ là… được bảo vệ quá tốt, không có cơ hội thể hiện. Cô ấy thực sự là một thiên tài có thể mang lại chiến thắng!

Nhìn vị phó quan càng nói càng hào hứng, ánh mắt sáng ngời, Alama há miệng, một lúc không biết phải dùng từ nào để diễn tả tâm trạng phức tạp của mình lúc này.

Ngược lại, Lorenzo, người đứng ngoài quan sát, lại nhìn thấu hơn. Ông vỗ vai bạn mình, an ủi: Thôi nào, Alama, đây cũng không phải chuyện xấu, ít nhất lúc này cũng tăng thêm lực chiến đấu của chúng ta. Tôi thấy chàng trai này nói có lý, trước đây ngươi quả thực đã bảo bọc cháu gái quá kỹ, suốt ngày khóa kín trong phủ đệ. Ngươi hãy nhìn hai đứa nhỏ nhà ta, ta đã ném chúng ra ngoài từ lâu để rèn luyện rồi.

Alama: …

…

Lâm Quân thực sự đã rất kiềm chế rồi.

Những lứa Puji đang liên tục được sản xuất chỉ là để bổ sung tổn thất cho các Pháp Sư Puji.

Nếu hắn thực sự mở toang sức mạnh, hoàn toàn có thể khiến Puji liên tục chui ra như bánh bao hấp.

Để không làm những kẻ chưa từng thấy thế giới này trong thung lũng hoảng sợ, hắn đã đặc biệt hạn chế tốc độ sản xuất, làm chậm nhịp độ sinh trưởng.

Chỉ có thể để Puji hồng nhảy nhiều hơn một chút.

Hơn nữa, những gì Lâm Quân làm trong hậu trường còn nhiều hơn việc chỉ bổ sung Puji.

Nhờ vào thông tin chính xác từ điệp viên Tây, hắn biết rõ rằng quân đội Ma Tộc vừa trải qua một trận chiến ác liệt cần nghỉ ngơi, nhưng thời gian dành cho Thung Lũng Rồng chỉ còn một ngày.

Tối mai, Sigismund sẽ lại phát động tấn công. Với lực lượng phòng thủ hiện tại trong thung lũng, e rằng sẽ là một trận chiến khó khăn, không biết có thể giữ được hay không.

Vì vậy, khi sự chú ý của mọi người đều bị điệu nhảy kỳ lạ của Inanna và đàn Puji mới sinh thu hút, Lâm Quân đang dồn hết lực điều khiển sợi nấm lan rộng dưới mặt đất và các vách đá.

T​ru​y​ cậ​p k​hot​r​uy​enchu.​fun để ​đọc​ tru​y​ện không quản​g​ ​c​á​o rác

Phủ kín toàn bộ thung lũng có lẽ không đủ thời gian, nhưng chỉ cần bao phủ khu vực cửa hẻm núi và hai bên vách đá, đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay.

Vì vậy, trong mắt mọi người, cùng với những bước nhảy không mệt mỏi của vị chỉ huy tóc hồng, thảm nấm đã nuốt chửng mặt đất và vách đá ở cửa thung lũng với tốc độ kinh người…

…

Ba mặt trăng với màu sắc khác nhau treo cao trên bầu trời đêm, ánh sáng lạnh lẽo chiếu xuống bộ giáp được chỉnh đốn lại của quân đội Ma Tộc, lấp lánh như băng. Sau một ngày nghỉ ngơi, đội quân này đã lấy lại khí thế, chỉ chờ hiệu lệnh là sẽ phát động đợt tấn công cuối cùng vào Thung Lũng Rồng.

Trong không khí sát khí trước trận chiến, Sigismund đứng trước đội hình, hiếm khi chủ động trò chuyện với người bạn cùng phòng trong đầu: Nhân tiện, ngươi trước kia cũng từng là một Pháp Sư Puji phải không?

Không ngờ, phản hồi của người bạn cùng phòng lại mang theo một sự lạnh lẽo như từ khe núi sâu thẳm: Ngươi… muốn tìm hiểu về lai lịch của ta?

Sigismund dừng lại một chút: Chỉ là nhìn thấy những con Puji trên chiến trường hôm qua, không thể không có một số liên tưởng.

Tây à, hãy nghe ta một lời khuyên, giọng điệu của người bạn cùng phòng trở lại một chút quen thuộc, Danh tính của ta là một bí mật cực kỳ lớn, những ai biết được nó đều không có kết cục tốt đẹp. Ngươi chỉ cần biết rằng bây giờ chúng ta cùng chia sẻ cơ thể này, đã trở thành những con dế trên cùng một sợi dây. Dù thường ngày có một số mâu thuẫn nhỏ, nhưng cuối cùng ta luôn đứng về phía ngươi.

Bí mật lớn đến vậy… Sigismund kìm nén lại việc muốn lườn, trong mắt hắn, người bạn cùng phòng này vẫn sợ hắn sẽ điều tra ra danh tính của mình và dùng mối quan hệ trước đây để khống chế hắn, Nếu ta nhất định muốn điều tra thì sao?

Ngươi sẽ chết. Không có sự tức giận, không có giọng điệu đe dọa, chỉ là ba từ phẳng lặng, nhưng Sigismund cảm nhận rất rõ ràng rằng người bạn cùng phòng này đang nghiêm túc.

Cho dù là cùng chết? Hắn thử thăm dò thêm.

Giọng nói trong đầu hoàn toàn lặng im, không có bất kỳ phản hồi nào.

Ta hiểu rồi.

Sau cuộc trò chuyện ngắn ngủi trong đầu, Sigismund vung tay lên: Toàn quân nghe lệnh – Tiến vào thung lũng!

Mười phút sau, Sigismund dẫn đầu đội quân tiên phong đã nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ.

Cửa thung lũng vốn nên là đầy đá xô và công trình phòng thủ, giờ đây hoàn toàn bị một tấm thảm nấm bao phủ. Trên tấm thảm nấm, những cây nấm phát sáng như cỏ dại mọc lên, tỏa ra những ánh sáng mờ ảo đa sắc, đan xen nhau, biến cả cửa thung lũng thành một không gian như mộng ảo.

Cảnh tượng trước mắt khiến Sigismund suýt muốn ra lệnh lui quân, xác nhận xem mình có đi sai đường không, nhưng Thung Lũng Rồng rõ ràng không có đường rẽ nào.

Một ngày trước rõ ràng không phải như thế này?!