Chương 527: Khó Khăn Trong Phòng Chống và Sự Bất Đồng.

Hội Nghị Hoàng Gia Tinh Linh

Do hiện tại chưa có người thích hợp để kế vị ngôi vua Tinh Linh, Nữ hoàng Galadriel, dù là người đại diện tạm thời điều hành công việc, nhưng thực chất đây chỉ là biện pháp để ổn định lòng người.

Đối với những vấn đề quan trọng, bà không có quyền quyết định một cách độc đoán, mà phải thông qua hội nghị để bàn bạc với các Tinh Linh khác.

Một Tinh Linh trẻ tuổi, mặc bộ trang phục săn bắn nhẹ nhàng, đang khéo léo xoay một cây nấm màu đỏ tươi trên ngón tay.

Anh ta nhìn quanh, giọng nói trong trẻo vang lên: Hiện tại, loại nấm này có thể dễ dàng tìm thấy trong khu rừng, sản lượng cao hơn nhiều so với cây Nguyệt Thụ chỉ kết trái ba năm một lần. Quan trọng nhất là chúng không cần tốn công chăm sóc! Ngày nay, con cháu chúng ta có thể thưởng thức hương vị tươi ngon này chỉ sau vài ngày. Đây là món quà mà khu rừng ban tặng, tại sao chúng ta lại phải xử lý chúng?

Lời nói của anh ta khiến một số nghị viên trẻ tuổi đồng tình gật đầu.

Tuy nhiên, đối diện với anh ta, một Đức Lỗ Lão Niên mặc áo choàng màu nâu sẫm điểm những chiếc lá tươi và hạt khô lại lắc đầu: Vậy thì, chàng trai trẻ Elros, khi anh đang tận hưởng ‘món quà’ này, anh đã từng cúi xuống và quan sát kỹ lớp da nguyên thủy của khu rừng bên dưới tấm thảm nấm chưa?

Ông ta dừng lại một chút, không cần phải nâng cao giọng, sự chú ý của cả hội trường đã dồn về phía ông.

Kể từ khi tấm thảm nấm xuất hiện với quy mô lớn, loại rêu Nguyệt Quang vốn phụ thuộc vào lớp mùn đặc biệt và ánh sáng yếu ớt đã biến mất hoàn toàn khỏi khu rừng phía đông. Loài rêu Bóng Tối ưa ẩm và sợ ánh sáng cũng không còn được phát hiện. Đây mới chỉ là khởi đầu. Theo quan sát liên tục của chúng tôi, trong số 127 loài thực vật thấp bé vốn có dưới tán rừng, đã có 43 loài giảm hơn 40% về số lượng. Trong đó, bao gồm loài dương xỉ Ca Dao từng là nơi trú ẩn cho các loài chim thú non, và loài cỏ Căn Mạch có khả năng ổn định ma lực trong đất.

Nhưng tấm thảm nấm có thể thay thế chúng mà! Một đại diện Tinh Linh thợ thủ công thiên về thực dụng lên tiếng, Chúng phân hủy gỗ mục nhanh gấp mười lần so với quá trình tự nhiên, hiệu quả cao trong việc dọn sạch côn trùng gây hại, và nấm mà chúng sản xuất cũng có thể nuôi sống các loài động vật. Ngoài những loài thực vật mà anh đề cập, khu rừng sẽ trở nên tươi tốt hơn!

Cái giá phải trả là gì? Vị Đức Lỗ lão niên ban đầu hỏi ngược lại, Hãy tìm hiểu thêm về tự nhiên đi, những người trẻ. Cái giá phải trả là khu rừng sẽ trở nên đơn điệu! Nó hiệu quả, năng suất cao, nhưng lại đơn điệu và bài trừ những loài khác, đây là một tín hiệu nguy hiểm.

Ngoài ra, Đức Lỗ hướng ánh mắt về phía Salian đang ngồi ở một bên, Các vị có biết đất dưới chân chúng ta giờ đây ra sao không?

Salian nghe vậy liền đứng dậy, hai tay giơ lên, đầu ngón tay toát ra ánh sáng xanh nhạt dịu dàng, kết nối với mạng lưới trinh sát trong khu rừng Tinh Linh.

Ngay lập tức, một hình ảnh ma thuật ba chiều lớn và chi tiết hiện lên giữa không trung.

Tầng trên của hình ảnh là cây thành phố trên cao mà mọi người đều quen thuộc, thậm chí có thể nhìn thấy hình ảnh các Tinh Linh đang đi lại trên các cây cầu nối.

Tuy nhiên, khi ánh mắt của tất cả Tinh Linh di chuyển xuống phía dưới, tập trung vào lớp đất sâu mà rễ cây khổng lồ đâm vào, họ nhìn thấy vô số đường hầm ngầm chằng chịt, lớp lớp phức tạp, mức độ phức tạp còn hơn cả hệ thống cầu nhiều tầng của thành phố trên cây.

Tất cả đều là do… Puji đào ra sao? Một Tinh Linh không khỏi nghi ngờ.

Hiển nhiên rồi. Salian hạ tay xuống, hình ảnh ổn định lơ lửng, tiếp tục bổ sung một cách khách quan, Tuy nhiên, không cần phải lo lắng về việc sụt lún hay đất bị nới lỏng, những con Puji có thể vừa đào vừa củng cố tường hầm, ở một mức độ nào đó thậm chí còn tăng tính ổn định của đất địa phương.

Dù vậy, không có Tinh Linh nào muốn nhà mình trở thành một mê cung chằng chịt dưới lòng đất.

Điều này chắc chắn mang lại mối nguy hiểm lớn về an ninh, dễ dàng bị kẻ xấu lợi dụng.

Chủ đề của hội nghị chuyển sang việc làm thế nào để phòng chống hiệu quả, nhưng cuộc thảo luận nhanh chóng đi vào bế tắc.

Tấm thảm nấm sợ lửa, nhưng lại khó đốt cháy, khu rừng cũng không phù hợp để sử dụng lửa, chưa kể đến các sợi nấm trong đường hầm sẽ không thể dùng lửa giải quyết được.

Ma thuật tự nhiên của Đức Lỗ có lẽ sẽ giải quyết tốt vấn đề này, chỉ cần kích hoạt ma lực trong tấm thảm nấm, nó sẽ bùng nổ ra một đợt nấm rồi tự động chết đi.

Nhưng việc này tốn nhiều công sức, và là một dự án lớn, lẽ nào bắt các Đức Lỗ từ bỏ mọi công việc khác chỉ để phòng chống tấm thảm nấm?

Có người cũng đề cập đến Lũ Nấm số một.

Nhưng Lũ Nấm số một chỉ có thể quản lý việc đào hang của Puji, còn sự lan rộng của tấm thảm nấm thì nó không thể kiểm soát được.

Theo yêu cầu của Khuẩn Chủ, việc hạn chế tấm thảm nấm này, họ không ủng hộ cũng không phản đối, để mặc các Tinh Linh tự lo liệu.

Lâm Quân không ngạc nhiên trước phản ứng của các Tinh Linh, và cũng suy nghĩ rất đơn giản.

Nếu các Tinh Linh không tìm ra cách giải quyết, thì họ chỉ có thể chấp nhận.

Nếu các Tinh Linh tìm ra cách giải quyết, thì đó cũng là cơ hội để anh nhận ra điểm yếu của tấm thảm nấm, từ đó đưa ra đối sách.

Trên thực tế, sự lan rộng của tấm thảm nấm ở bờ biển phía tây của vương quốc đã bị hạn chế.

Nguyên nhân là do số lượng Slime ở đó đã tăng lên!

Sau khi màn sương tan đi, để lại một số thay đổi, một trong số đó là sự gia tăng nồng độ ma lực, đạt đến mức có thể tự nhiên sinh ra Slime.

Cộng thêm khu vực đó vừa trải qua chiến tranh, đất rộng người thưa, không ai chủ động dọn dẹp Slime nên chúng dễ dàng sinh sôi nảy nở.

Chúng không chỉ ăn sạch tấm thảm nấm trên mặt đất mà còn chui vào các đường hầm, ăn sạch mọi thứ trên đường đi! 

Có thể dự đoán rằng, một cuộc chiến giữa Puji và Slime sắp nổ ra.

Tuy nhiên, việc phòng chống Slime rõ ràng không phù hợp với khu rừng Tinh Linh.

Chúng là loài gây hại thuần túy, phân hủy mọi thứ.

Tấm thảm nấm của Lâm Quân ít nhất còn để lại một phần thực vật, nhưng nếu số lượng Slime tăng lên, thì chỉ còn lại những khoảng đất trống không một bóng cây, ngoài Slime ra chẳng còn gì.

Tất nhiên, Slime không mạnh, trong điều kiện bình thường, trừ khi có người nuôi dưỡng, nếu không số lượng của chúng sẽ không tăng nhiều được.

Bờ biển phía tây thuộc trường hợp đặc biệt.

Cuối cùng, hội nghị chính thức giao nhiệm vụ nghiên cứu khẩn cấp phương án phòng chống tấm thảm nấm cho nhóm Đức Lỗ, hy vọng họ có thể sớm tìm ra giải pháp vừa thực dụng vừa hiệu quả.

Tuy nhiên, khi hai vị đại diện Đức Lỗ rời khỏi phòng họp, nét lo lắng trên khuôn mặt họ còn sâu hơn khi đến.

Khó khăn mà họ đối mặt không chỉ dừng lại ở mặt kỹ thuật.

Không chỉ là hiện tại không biết phải làm thế nào với tấm thảm nấm, mà điều khiến họ lo lắng hơn là trong nội bộ nhóm Đức Lỗ gần đây dường như đã xuất hiện một số bất đồng.

Một số Đức Lỗ bắt đầu nhìn nhận tấm thảm nấm bằng một góc nhìn hoàn toàn mới.

Họ cho rằng, hình thái sống này với khả năng chuyển đổi năng lượng hiệu quả và xây dựng mạng lưới cộng sinh, có thể đại diện cho một khả năng tiến hóa khác của đạo tự nhiên, thậm chí đáng để nghiên cứu sâu và chấp nhận.

Nhận định này thậm chí còn nhận được sự đồng thuận nhất định từ một số Đức Lỗ lão niên, và dường như có xu hướng hình thành một hiệp hội nghiên cứu mới.

Họ lo lắng rằng nếu không thể tìm ra phương pháp xử lý phù hợp với tấm thảm nấm trong thời gian ngắn, chứng minh tính dẻo dai và trí tuệ của con đường truyền thống, thì những tiếng nói bất đồng này sẽ ngày càng lớn hơn.

Hai vị Đức Lỗ nhìn nhau, đều biết đây là một nhiệm vụ không thể trì hoãn!

Khi mọi người tan họp, nhưng Galadriel vẫn không thể nghỉ ngơi.

Những vấn đề nội bộ có thể thảo luận tại hội nghị, nhưng đối với các vấn đề ngoại giao, bà vẫn là đại diện mặt mạnh của Tinh Linh, cần phải đến gặp đoàn sứ giả để thông báo thời gian chính thức thảo luận.

Đối với cá nhân bà, bà cũng rất tò mò về Inanna.

Cô gái chưa đầy hai mươi tuổi này lại có thể đạt được danh hiệu anh hùng chiến tranh, thành công khi còn trẻ tuổi như vậy, thậm chí còn vượt qua cả danh tiếng của Kiếm Thánh hai mươi tuổi.

Ít nhất, khi Elwen hai mươi tuổi, trong khu rừng Tinh Linh hoàn toàn không có bất kỳ câu chuyện nào về anh ta.

Vừa bước vào điện nghỉ ngơi của đoàn sứ giả, Galadriel đã nhìn thấy Inanna với mái tóc hồng sáng bóng, và sau đó nhận ra con Puji kỳ lạ đeo bốn thanh kiếm trong lòng cô.

Không hiểu sao, trong tình huống này khi họ phải ngay lập tức trao đổi những lời xã giao, ánh mắt của bà lại không thể rời khỏi con Puji có vẻ hơi cứng nhắc kia?