Chương 252: Kỹ năng của Norris.

*…*

Trong tiếng động chói tai, mũi khoan rung lên điên cuồng, cày phá qua lớp đá tường, khiến đám đá vụn bắn tung tóe khắp nơi!

Đối diện với cuộc tấn công của Gidda, trinh sát Puji thể hiện sự nhanh nhẹn đáng kinh ngạc! Nó lăn một vòng khéo léo, chính xác đạp lên cánh tay đang rung lắc dữ dội của Gidda do cú đâm khoan.

Xèo xèo xèo! Lớp vỏ cứng nóng bỏng thiêu đốt chân của trinh sát Puji, lớp sợi nấm bề mặt bị cháy sém. Nhưng đây chỉ là một vết thương nhỏ không đáng kể.

Tận dụng thời cơ, roi kiếm của trinh sát Puji vung ra, dưới sự gia trì của [Sắc bén LV10], lưỡi roi để lại những vết cắt sâu trên lớp vỏ cứng của Gidda.

Cuối cùng, trinh sát Puji nhảy lên một cái nhỏ, khóa chặt đầu của Gidda bằng pháo nấm!

Trong gang tấc, Norris điều khiển Gidda lùi lại một bước, pháo nấm đập mạnh vào ngực Gidda nhưng bị bìa sách màu vàng phủ đầy vân xanh trên người Gidda chặn lại!

Sức công phá đủ để nổ tung lớp vỏ cứng nhưng không để lại một vết tích nào trên lớp giáp màu vàng!

Không ai biết cuốn sách màu vàng đang nghĩ gì, bởi giờ nó không còn trang nào để đánh máy.

Norris không chịu thua, hai khẩu pháo nấm trên vai Gidda gầm lên phun lửa, nhưng Lâm Quân đã đoán trước, lỗ phản lực ở đuôi trinh sát Puji phụt mạnh, khiến nó bay vọt lên né tránh được đòn tấn công.

Trinh sát Puji luồn lách quanh Gidda, không nhắm một đòn quyết định mà chỉ không ngừng tích lũy sát thương.

Norris, Gidda vốn không đủ nhanh nhẹn, pháo nấm chỉ có thể tấn công theo đường thẳng, còn roi kiếm có thể quét ra một phạm vi rộng ở khoảng cách trung bình! Anh đổi roi kiếm thành mũi khoan, khả năng phá giáp tăng lên, nhưng chẳng lẽ anh chỉ định dùng nó để đập những kẻ to lớn chậm chạp khác? Gặp phải đối thủ nhanh nhẹn như thế này thì sao?

Vừa nói, một trinh sát Puji khác cũng nhập cuộc, vốn dĩ đã được sắp xếp thành một trận 2 đấu 1!

Hai trinh sát Puji phối hợp tấn công, khiến Gidda rơi vào thế bị động, lúng túng khốn đốn.

Quá yếu đuối! Norris! Đây chính là giới hạn hiểu biết của anh về cách chiến đấu của Gidda sao?!

Norris nhíu mày, cảm thấy gần đây sư phụ nói nhiều rác rưởi hơn…

Gidda đầy vết xước, dùng tấm khiên đá khổng lồ ở tay trái chặn đỡ một phát pháo nấm đập thẳng vào mặt.

Gidda không để ý đến đòn tấn công từ phía sau, dưới sự điều khiển của Norris, đẩy mạnh tấm khiên về phía trước, đâm vào trinh sát Puji vừa khai hỏa.

Đã bảo rồi, quá chậm, như thế này không thể đuổi kịp…

*BÙM!!!*

Một tiếng nổ chói tai, tấm khiên đá trên cánh tay trái của Gidda phát nổ dữ dội!

Tấm khiên kiên cố vỡ tan thành từng mảnh đá bay vụt, vài mảnh đá sắc nhọn đập trúng trinh sát Puji giữa không trung không kịp né tránh, một mảnh chính xác đập gãy một chân ngắn của nó!

Sự công phá của vụ nổ ở cự ly gần thật khốc liệt!

Cánh tay trái cùng vai của Gidda hoàn toàn tê liệt, hai khẩu pháo nấm ở vai mỏng manh hơn cũng lập tức hy sinh, toàn bộ lớp vỏ cứng phủ đầy vết nứt như mạng nhện!

Chỉ có tấm giáp màu vàng trên ngực vẫn nguyên vẹn, tỏa ánh sáng xanh nhạt.

Nhưng Norris vẫn nắm bắt cơ hội đánh đổi bằng cái giá quá đắt này, trong khoảnh khắc trinh sát Puji mất cân bằng rơi xuống, Gidda đâm mạnh cánh tay phải ra!

Mũi khoan quay cuồng với sức công phá kinh hoàng, xé nát trinh sát Puji thành từng mảnh sợi nấm bay khắp nơi!

Cũng có chút hung hăng, nhưng giờ anh định làm sao?

Trinh sát Puji còn lại từ phía sau lao tới, roi kiếm kèm theo tiếng xé gió chói tai, chém qua khớp chân trái đầy vết nứt của Gidda! Lớp vỏ vốn dĩ đã nứt nẻ đứt đoạn!

Gidda mất thăng bằng ngã nghiêng về một phía, trước khi ngã, Norris còn cố gắng điều khiển cánh tay phải còn lại, vung mũi khoang tấn công.

Nhưng trinh sát Puji chỉ lăn một vòng khéo léo liền né tránh dễ dàng, đồng thời phản công một roi, con trinh sát Puji dùng làm mắt trên đầu Gidda bị cắt làm đôi bởi lưỡi roi sắc bén!

Mất tầm nhìn, Gidda hoàn toàn bị loại bỏ!

Đến lúc tuyên bố chiến thắng: Kết thúc rồi, Norris, anh chỉ là…

Chưa xong đâu!

Ngay khoảnh khắc con trinh sát Puji bị tiêu diệt, Norris đẩy mạnh đống tàn dư, nhảy vọt ra khỏi Gidda! Khẩu pháo nấm trên ngực anh bắt đầu tích tụ ma lực điên cuồng, khóa chặt vào trinh sát Puji vừa vượt qua Gidda!

Sự bền bỉ đến mức nào!

Nhưng…

Lỗ phản lực ở đuôi trinh sát Puji phụt mạnh, cơ thể bật vọt lên cao, thoát khỏi phạm vi hẹp của khẩu pháo nấm!

Thấy đánh mất mục tiêu, Norris không điều chỉnh góc độ mà đạp mạnh xuống không trung!

[Đạp Không LV3]

Như thể đạp trúng thứ gì đó, Norris nhờ lực đẩy nhảy vọt lần thứ hai, cố theo kịp trinh sát Puji đang bay lên!

*BÙM!*

Sau phát pháo nấm, giữa đám sợi nấm bay tán loạn, Norris bị đẩy ngược giữa không trung, xoay vòng vòng, cuối cùng bịch một cái ngã sõng soài.

Nhưng anh không hề bận tâm, nhổ hai phát nước bọt rồi hét lên phấn khích: Thắng rồi!!

Chà… Đúng là vậy, nhưng chiến thắng này có liên quan gì đến mũi khoan mới của anh không?

Mũi khoang suốt cả trận không hề dùng đến, đánh bại trinh sát Puji đầu tiên cũng nhờ vào tự sát kích, đổi mũi khoang thành thứ khác cũng chẳng khác gì.

Nghe xong, nụ cười phấn khích trên mặt Norris lập tức đóng băng.

Sau khi hạ gục Norris, đám Nấm Bò Ngựa đến gần, bắt đầu dọn dẹp chiến trường.

…

Thế mà… thua Norris sao!

Biết vậy nên đợi lúc khác tuyên bố chiến thắng rồi!

Ái chà chà! Chết rồi chết rồi!

Giữa đầm lầy tầng năm, một cây nấm xanh đang lắc lư điên cuồng.

May sao cuối cùng nhờ hạ gục Norris để phân tán sự chú ý của anh ta!

Không được không được, lần này chỉ có Norris thôi, sau này nếu ở nơi công cộng tuyên bố chiến thắng rồi lại bị đánh bại, mình nhất định sẽ xấu hổ đến nổ tung! Phải cẩn thận hơn với việc ba hoa mới được!

Bình tâm mà nói, biểu hiện của Norris thực sự đã vượt qua dự đoán của Lâm Quân, ban đầu anh ta chỉ tính toán Norris đánh bại một trinh sát Puji là đủ tiêu chuẩn.

Còn chiêu [Đạp Không LV3] cuối cùng, đó là kỹ năng mới mà Norris có được sau khi thăng cấp lên Bạch Ngân Giai cấp 30.

Nói đơn giản là nhảy hai lần, nâng cấp có thể rút ngắn khoảng cách sử dụng, cao cấp hơn có thể nhảy ba lần.

Lâm Quân sớm biết rồi, nhưng hoàn toàn không để ý, thứ này trong mắt cậu khá vô dụng, có thời gian đó chi bằng dùng bay sẽ tốt hơn…

Cuối cùng khi Norris phản sát, Lâm Quân thực sự có thể để trinh sát Puji đánh trả một roi kiếm, cùng nhau cùng chết.

Nhưng chỉ là đang thử nghiệm chiến lực cùng Norris, bản thân cậu mà quá khí thế, ở phương diện khác cũng tính là thua rồi.

——

Dù thua, nhưng đó chỉ là đòn giết đầu tiên của người thằn lằn không đuôi, không tính là thực lực.

Trinh sát Puji vốn sinh ra không phải để chiến đấu, đánh đến mức này Lâm Quân vẫn rất hài lòng.

Tiếp theo là thời gian khám phá!

Lâm Quân đầu tiên đặt mục tiêu vào khe núi trong rừng rậm nơi tài nguyên phong phú hiển nhiên.

Nhưng, trinh sát Puji vẫn chưa kịp xuất phát, phía đối diện khe núi đã có động tĩnh trước!

Ở tầng năm, từ khe núi treo lơ lửng giữa không trung, rỉ ra khí nguyền rủa nhẹ, hai người lùn hét thất thanh ngã xuống, làm kinh động ông lão Diland đang ngái ngủ trong làn khói hương nghi ngút.