Chương 78: Muốn Nấm Không?.

Sáng hôm sau.

Bốn lọ thuốc trị thương trung cấp, ba lọ thuốc phục hồi ma lực sơ cấp, ba bình thuốc giải độc đa năng. Tất cả đều ở đây rồi, quý khách xem lại nhé.

Nhân viên cửa hàng đẩy hộp thuốc bọc giấy dầu qua quầy, Vera đón lấy rồi cẩn thận cất đi.

Philing đi mua thức ăn và những vật phẩm nhỏ như đá lửa, Phiyin nói cần chuẩn bị chút bột thuốc, khi cô trở về hẳn là đã xong xuôi.

Vera vừa đẩy cánh cửa gỗ bước ra, định quay về thì một kẻ trông như du côn chủ động bám theo.

Này cậu, mặt lạ quá nhỉ?

Vera nhíu mày, lùi hai bước, định đi vòng qua hắn.

Chẳng lẽ mình trông dễ bắt nạt lắm sao?

Sao lại có loại người vô cớ tự dưng tìm đến thế này?

Tên du côn như không biết điều, lại tiến thêm hai bước nữa, sán đến sát bên Vera.

Tay Vera đã đặt lên chuôi dao găm, nếu không phải đang trong phạm vi thị trấn, cậu đã rút vũ khí rồi.

Khoan đã, cậu bé, ta không có ác ý.

Tên du côn vội ra hiệu mình vô hại, Vera chỉ lạnh lùng nhìn kẻ phiền phức, chờ hắn nói tiếp.

À, ta chỉ muốn hỏi cậu có cần chút đặc sản thị trấn Câm Gió không.

Đặc sản?

Vera đâu phải chưa từng ở thị trấn Câm Gió.

Nếu bảo là đặc sản, thì thứ gì trong hầm ngục chẳng là đặc sản?

Nhưng cũng chẳng có thứ nào nổi bật đến mức đại diện cho cả thị trấn này chứ?

Chẳng lẽ là thứ rượu trong quán rượu Lạn Liễu đã đóng cửa kia?

Vera nhanh chóng biết được câu trả lời.

Tên du côn thò tay vào trong áo, mò mẫm một hồi lôi ra một túi nhỏ trông không mấy sạch sẽ.

Muốn nấm không? Vừa nói, hắn vén túi lộ ra những mảnh nấm xanh vụn.

…

…

…

Nấm, nấm ở khắp mọi nơi.

Đó là ấn tượng hiện tại của Vera về thị trấn Câm Gió.

Bát canh nấm hôm qua không phải đặc sản riêng của quán đó, giờ đây hầu như mọi quán ăn trong thị trấn đều có món đặc sản này.

Lý do rất đơn giản – rẻ.

Hầu như không tốn chi phí, chỉ cần vào tầng một hầm ngục đi một vòng là có thể thu thập được lượng lớn nấm.

Điều này trở nên rõ ràng nhất khi ba người bọn Vera tiến vào hầm ngục.

Mặt đất còn đỡ, có lẽ do người qua lại nhiều nên vẫn giữ nguyên hình dáng.

Nhưng trên trần nhà và các kẽ tường, nấm sợi và nấm phát quang mọc đầy.

Từ tầng một đến tầng bốn đều như vậy, chỉ cần có khe hở, hoặc nơi sinh vật khó giẫm phải, nhất định sẽ có nấm sợi và nấm.

Không chỉ các tầng như thế, ngay cả những bậc thang nối giữa các tầng cũng vậy, từng mảng nấm sợi bò dọc theo tường tròn, như thể kết nối cả trên lẫn dưới thành một thể.

Tuy nhiên, tình trạng này không gây phiền phức gì cho các nhà thám hiểm.

Ngược lại, nếu bạn không ngại mỗi ngày đều uống cháo phát quang, hoàn toàn có thể vào hầm ngục mà không cần chuẩn bị thức ăn.

Chỉ cần cẩn thận đừng nhầm nấm xanh vào nồi – tất cả nấm đều phát quang, nếu mắt kém có thể nhầm lẫn.

Nấm xanh cũng không phải vô dụng, như tên du côn kia, họ coi nấm xanh như thứ bột ngủ giá rẻ.

Nếu thực sự phải nói nấm gây bất tiện gì cho hầm ngục, có lẽ là do cỏ đom đóm biến mất.

Ít nhất là ở năm tầng đầu tiên.

Không còn thứ ánh sáng cam ấm áp từ cỏ đom đóm, thay vào đó là thứ ánh sáng lạnh lẽo từ nấm, khiến toàn bộ hầm ngục trở nên âm u hơn vài bậc!

Cảnh tượng hiện tại, dù có vài con ma đột nhiên xuất hiện cũng chẳng có gì lạ.

Đi trong hành lang xoắn ốc xuống tầng năm, ánh sáng yếu ớt từ nấm chiếu sáng những bậc thang dưới chân.

Philing không nhịn được nói: Chỗ này đổi tên thành hầm ngục Nấm đi.

Phiyin gật đầu tán thành: Toàn là nấm, với cả Puji.

Trên đường đi, họ đã chứng kiến hai trận chiến giữa Puji và Slime, thậm chí còn nhặt được chút chiến lợi phẩm…

Khi đi được nửa hành lang, họ nghe thấy tiếng ồn ào phía dưới.

Dưới chân cầu thang, hơn hai mươi nhà thám hiểm đang nghỉ ngơi theo từng nhóm nhỏ, một số còn đốt lửa trại, có vẻ đã ở đây một lúc rồi.

Sự xuất hiện của ba người không thu hút nhiều sự chú ý, chỉ vài ánh mắt liếc nhìn rồi lại quay đi.

Họ đang làm gì thế? Philing khẽ hỏi.

Vera nhún vai, cậu làm sao biết được.

Nhưng cậu để ý thấy ở lối ra có dựng một tấm biển.

Tiến lại gần xem.

Quy tắc tầng năm…

Tấm biển này có vẻ là phiên bản mở rộng của bản hướng dẫn mà cậu từng nhận được.

Việc các nhà thám hiểm để nguyên tấm biển ở đây thay vì phá hủy, chứng tỏ những quy tắc trên đó hẳn là đúng.

Chỉ có điều, dòng cuối cùng: Nếu thấy một sinh vật hình người toàn đen có cánh, lập tức quay lại đường cũ.

Không biết ai đã gạch một đường, thay vào đó là một dòng chữ khắc bằng dao ở khoảng trống phía dưới: Đừng vào lúc đêm.

Đừng vào lúc đêm?

Vera giờ mới để ý, những nhà thám hiểm này hầu như đều mang theo đá Nguyệt Ảnh.

Nhưng… tính theo thời gian họ vào hầm ngục và tiến độ, bây giờ chưa phải đêm chứ?

Có lẽ phải tìm ai đó hỏi mới được.

Vera đảo mắt nhìn quanh, dừng lại ở một chú lùn đang chăm chú lau chiếc rìu của mình.

Khi cậu tiến lại gần, gã lùn còn cảnh giác nhấc rìu lên.

Nhưng khi Vera nói rõ mục đích và đưa một đồng bạc, gã lùn lập tức trở nên thân thiện như gặp lại bạn cũ, hào hứng trò chuyện.

Vậy, những điều trên tấm biển kia đều là thật? Vera từ chối bát canh nấm mà gã lùn mời, hỏi.

Gã lùn cũng không để ý, tự uống một ngụm, để lại vệt sáng trên bộ râu.

Đương nhiên là thật, không biết là nhà thám hiểm tốt bụng nào dựng lên.

Lúc đầu còn có kẻ không tin, sau khi bị lũ Puji lột sạch đồ thì chịu nghe lời rồi.

Nói rồi, gã lùn như nhớ lại cảnh tượng ấy, khẽ cười khúc khích.

Vera gật đầu, tiếp tục hỏi: Vậy dòng cuối cùng là sao, tầng năm ban đêm nguy hiểm lắm sao?

Gã lùn ra vẻ biết ngay là cậu sẽ hỏi câu này, tiến sát Vera, hạ giọng: Là Nấm Đen Lớn!

Nấm Đen Lớn?

Đúng vậy! Một con Puji đen cao bằng người, lớp vảy cực dày!

Mạnh lắm, cấp Vàng cũng không đánh lại nó, cứ đến đêm là nó hoạt động ở tầng năm và sáu.

Không phải lúc nào cũng gặp, nhưng nếu gặp thì có thể bị nó cướp!

Vera tròn mắt kinh ngạc: Có thể di chuyển giữa hai tầng? Vậy là nó có thể vào cầu thang?

Ta hiểu sự ngạc nhiên của cậu, gã lùn vỗ vai Vera, hắn cũng từng trải qua rồi, nhưng sự thật là vậy, có lẽ đây cũng là một trong những di chứng của Ma Triều.

Di chứng của Ma Triều.

Các nhà thám hiểm coi hầu hết những thay đổi trong hầm ngục hiện nay là do cái gọi là di chứng này, bao gồm cả đám nấm lan khắp năm tầng đầu.

Cậu nói ‘có thể bị cướp’, tại sao lại là có thể?

Tùy xem cậu có mang thứ gì lấp lánh không, nhẫn, ma tinh, hạt thủy tinh, gặp thứ nó thích là nó cướp.

Nên mới bảo tốt nhất đừng ra ngoài ban đêm, không gặp thì an toàn.

Vậy tại sao mọi người đều nghỉ ở đây, bây giờ chưa phải đêm mà? Vera hỏi câu cuối cùng.

Gã lùn cười hì hì, cũng không giấu giếm: Vì chúng ta chuẩn bị đi săn nó đó!