Chương 116: 115 Thù Hận.
Ở một nơi mà ngay cả việc tiếp tế còn khó khăn, đến Puji cũng không có chỗ đứng, lại phải đối mặt với một trận chiến tranh giành lãnh địa với một đám quái vật số lượng khủng khiếp, phía sau còn có thể có đại lão tồn tại?
Lâm Quân chỉ làm chuyện này khi no căng bụng, lập tức quyết định đổi đường.
Lúc này, dơi Puji phát huy tác dụng!
Từng con dơi Puji vỗ cánh bay vào các khe nứt khác nhau. Tốt nhất là tìm được khe nứt mà Inanna đã xuống trước đây, nếu không thì ít nhất cũng phải thăm dò một con đường không có chướng ngại, có thể xuống đáy một cách thuận lợi.
Nhưng chuyện kỳ lạ xảy ra, dù có một số khe nứt sau khi mở rộng xuống dưới hợp lại với nhau, vẫn còn gần 20 con đường.
Dù là con đường nào, khi bay xuống đến độ sâu tương tự, đều thấy Thiên Khu Phù Du sinh sống ở đó.
Khác biệt duy nhất là một số ít khu vực có Thiên Khu Phù Du cấp cao đơn lẻ, còn phần lớn là những đám Thiên Khu Phù Du cấp thấp.
Dù là cấp cao hay cấp thấp, khi thấy dơi Puji bay xuống, chúng đều xông lên nuốt chửng Puji.
Dơi Puji không thể bay nhanh hơn chúng, chỉ có thể tự bùng nổ.
Nhưng điều này thật kỳ lạ, nếu tất cả các con đường đều có Thiên Khu Phù Du, vậy Inanna đã xuống như thế nào?
Lúc đó, sau khi biến thành Puji, cô ấy không kết nối với khuẩn mạng, thực sự không thể quan sát tình hình xung quanh.
Nhưng nếu cứ thong thả trôi xuống như vậy, gặp phải những Thiên Khu Phù Du này, sớm đã bị chúng tha đi rồi, sao có thể rơi xuống thành công?
Hay là sau khi mình rời khỏi khu vực tầng sâu, nơi đó đã xảy ra biến cố gì?
Ảnh hưởng của ma triều?
Lâm Quân không chắc chắn, nhưng hắn biết, kế hoạch đi thẳng xuống này có lẽ phải tính toán lại kỹ càng.
Có nên chiến đấu ở một nơi xa lạ, không có lợi thế địa lý hay không, hắn vẫn chưa quyết định được.
————

Trong khi Lâm Quân vẫn đang cố gắng tìm một góc chết không bị Thiên Khu Phù Du chiếm đóng để lén xuống, hắn không để ý rằng nhân viên mới của mình đang gây rắc rối…
Một con trăn hoa quấn chặt lấy Norris, không cho hắn cử động, miệng rắn cắn vào vai Norris, dường như đã tiêm độc tố.
Tuy nhiên, Norris có [Kháng Độc] và [Kháng Tê Liệt], nên không bị ảnh hưởng.
Nhưng dù không trúng độc, tình hình của hắn cũng không lạc quan.
Cánh tay trái của hắn bị ba rễ cây hoa yêu đóng chặt vào thân cây, chỉ còn tay phải có thể cử động.
Norris không ngờ trăn và hoa yêu lại phối hợp với nhau, một chút bất cẩn đã rơi vào thế bị động 1 đánh 2.
Hắn đã bắt đầu hối hận vì việc mài móng vuốt của mình, với cánh tay phải còn cử động, không có móng vuốt thì không thể gây sát thương hiệu quả cho con trăn trước mặt.
Nhưng nếu không phản công, hắn sẽ bị giết chết.
Không biết nếu chết, hắn có bị ném vào khu vực đầm lầy không?
Lắc đầu gạt bỏ tạp niệm, Norris dùng cánh tay phải duy nhất còn lại nắm lấy thân con trăn, dùng hết sức bình sinh bóp một vết thương, sau đó cắn một
[Thần Kinh Độc Tố LV4]

Hắn cũng có độc!
Chỉ là độc tố này khi sử dụng giống như nước bọt, trong chiến đấu không có cơ hội dùng, không ngờ hôm nay lại dùng đến.
May mắn là con trăn hoa không có khả năng kháng độc, dưới tác dụng của độc tố, thân trăn siết chặt Norris dần lỏng ra.
Norris rảnh tay nhổ những rễ cây đang đóng chặt tay trái, thậm chí không kịp giải quyết con trăn hoa bên dưới, quay người định chạy vào bụi cây.
Lý do vội vã như vậy là vì trong cảm nhận từ khuẩn mạng, có ba tên mạo hiểm giả đang tiến về phía hắn, hắn phải nhanh chóng trốn đi…
Một rễ cây khác từ dưới đất đâm xuyên qua bàn chân Norris.
Đồ hoa yêu này!
Norris giờ đây căm ghét hoa yêu này, thương tích và đau đớn không thành vấn đề, từ khi bị cải tạo, vết thương nhỏ đều lành rất nhanh, nhưng đúng vào thời điểm này!
Kia là cái gì?
Giọng nói của mạo hiểm giả vang lên, Norris đứng cứng tại chỗ.
Người thằn lằn Ma tộc?
Hơi giống, nhưng hắn không có đuôi.
Ngay cả trong hầm ngục cũng có…
Chỉ vài lời, các mạo hiểm giả đã xác định được phe phái của Norris qua ngoại hình.
Có vẻ họ sợ Ma tộc, nhưng không biết ai đó đã nói:
Hắn hình như bị thương!
Khi Norris nhổ rễ cây trên chân, ba tên mạo hiểm giả đã bao vây lén lút.
Ma tộc rất nguy hiểm, nhưng phần thưởng giết được gián điệp Ma tộc cũng không nhỏ, tình huống quái vật và Ma tộc hai bên cùng tổn thương, ai cũng muốn làm ngư ông đắc lợi.
Norris vẫn đang suy nghĩ nên quay người chạy trốn hay cố gắng biện giải vài câu, nhưng khi thấy một tiểu nhân trong nhóm mạo hiểm giả, hắn dừng bước lùi lại.
Norris không biết tên tiểu nhân đó, nhưng hắn nhớ vết cháy đặc trưng dưới mắt trái của hắn.
Chính là tên này, trước đây đã lấy trộm tiền bạc của hắn, sau khi bị phát hiện còn cùng đồng bọn đánh hắn một trận!
Norris cũng không hiểu tại sao đột nhiên hắn không chạy nữa.
Dù biết đối phương là người từng bắt nạt mình thì sao?
Bao nhiêu năm nay, hắn bị bắt nạt chưa đủ nhiều sao?
Bây giờ hắn còn bị thương, nên quay người chạy trốn đồng thời nhờ lão đại giúp đỡ mới phải.
Nhưng tại sao hắn lại giơ móng vuốt tiến về phía chúng?
Ký ức sau đó hơi mờ nhạt, Norris chỉ cảm thấy hơi thở ngày càng gấp gáp, thân thể như bị ma quỷ khống chế, nhảy múa ngoài ý thức.
Khi tỉnh táo lại, thứ đầu tiên nhận thấy là mùi máu tanh nồng quanh quẩn nơi mũi.
Của hắn, và cả của mạo hiểm giả.
Dưới người hắn là thi thể không toàn vẹn của tên tiểu nhân, hai tên mạo hiểm giả khác cũng nằm bất động không xa, một tên khắp người đầy vết cào, một tên bị rễ cây siết chết.
Rễ cây?
Anh ổn chứ?
Bên cạnh, một cây yêu tên Tiểu Lục được bao quanh bởi Puji, bước tới hỏi thăm.
Vì thường xuyên hoạt động ở tầng 6, nên Norris quen biết nó, nó cũng là một trong thuộc hạ của lão đại.
Có vẻ như hắn đã nhận được sự giúp đỡ của nó?
Norris cố gắng nhớ lại chi tiết vừa xảy ra, nhưng chỉ nhớ lại cảm giác móng vuốt xé thịt.
Cảm… cảm ơn. Dù không nhớ rõ, nhưng không ngăn được Norris nói lời cảm ơn.
Nhưng cây yêu chỉ hỏi lại: Anh ổn chứ?
Dường như nhận ra điều gì, Norris cúi đầu nhìn xuống cơ thể mình.
Vết rách ở bụng không ngừng chảy máu, quỳ trên đất là vì phần dưới đầu gối phải đã biến mất, còn có con dao đâm xuyên tim này…
Thì ra là vậy, làm sao hắn có thể đánh bại ba tên mạo hiểm giả hạng bạc chứ…
Tiểu Lục đỡ lấy Norris đang đổ gục, vội vàng liên lạc với Lâm Quân qua khuẩn mạng.
Lâm Quân đứng hình.
Mình chỉ một lúc không để ý, sao lại thành ra như thế này?
Lâm Quân không hiểu nổi, mình rõ ràng đã dặn Norris gặp mạo hiểm giả thì trốn đi.
Dù gặp tình huống bất ngờ, Norris cũng nên kêu mình giúp ngay chứ!
Tại sao lại như thế, đánh nhau hai bên cùng tổn thương, cuối cùng lại là Tiểu Lục báo cáo!
Lập tức tiếp quản đám Puji vốn đi theo Tiểu Lục.
Mấy con Puji phụ trách xử lý thi thể mạo hiểm giả – lột đồ rồi ném đến nơi có thảm khuẩn.
Những con còn lại cuốn lấy Norris và cái chân phải rơi trong cỏ, đi lên tầng 5.
Mở đường! Thuật lại chuyện xảy ra. Lâm Quân trực tiếp ra lệnh cho Tiểu Lục.
Tiểu Lục nhận lệnh đi đầu.
Chi tiết tôi cũng không rõ, tôi phát hiện Norris đang chiến đấu với người, liền đến xem. Khi tới nơi đã thấy hắn suýt bị mạo hiểm giả giết, trong lúc nguy cấp tôi giết một tên mạo hiểm giả.
Cây yêu cũng kết nối với khuẩn mạng, có thể cảm nhận tình hình từ xa là chuyện bình thường.
Lâm Quân cũng từng yêu cầu cây yêu không được chủ động tấn công mạo hiểm giả, nên Tiểu Lục mới giải thích thêm.
Ừ.
Lâm Quân không hỏi thêm, chắc phải đợi Norris tỉnh dậy mới rõ chuyện.
Bây giờ hắn đang tập trung vào nhiều hướng cùng lúc, thực sự không thể bao quát toàn bộ tình hình trong hầm ngục.
Giá như thảm khuẩn có chức năng phát lại…
Hoặc kỹ năng [Tinh Thần Thống Hợp] lâu không động tĩnh kia nâng cấp lên thì tốt!
Chuyện của Norris, hy vọng không phải hắn chủ động gây sự.
Quy tắc đã nói rõ với Norris rồi, thuộc hạ không tuân thủ quy củ không phải là trợ lực mà là phiền phức.
Suy nghĩ kĩ, Lâm Quân nhận ra trong bốn thuộc hạ hiện tại, Tiểu Lục – tên yêu thú hình dạng cây cối lại là kẻ khiến hắn an tâm nhất.