Chương 478: Chiến Tranh Hầm Ngục.

Mặc dù đội thám hiểm đầu tiên đã thất bại, nhưng khi Ern thực sự huy động lực lượng từ hai căn cứ của Ma Tộc, tình hình dưới lòng đất đã được làm rõ một cách nhanh chóng, và sự tồn tại của Puji đã được phát hiện.

Puji? Visarius dựa vào ghế của mình và hỏi, Ngươi chắc chắc đó là những cây nấm đó sao?

Chắc chắn, Đại Nhân. Ern quỳ một gối xuống, Chúng đang đào bới dưới chiến trường, đánh cắp xác chết để phân hủy thành ma lực và chất dinh dưỡng, tôi nghi ngờ…

Lo lắng có người đứng đằng sau đang điều khiển chúng phải không?

Đại Nhân thật sáng suốt.

Không khó để đoán ra, ngươi biết chuyện về Puji Sư ở Thành Kim Cốc rồi, nhưng…

Đột nhiên, ông ta giơ tay lên, một tia máu từ đầu ngón tay bắn ra, kéo một tài liệu mật từ giá cuộn phía sau, nhẹ nhàng rơi xuống trước mặt Ern.

Chi tiết về trận chiến ở Thung Lũng Rồng Gầm có lẽ ngươi vẫn chưa rõ, hãy xem đi, đây là báo cáo từ Sigismund.

Ern mở cuộn da cừu ra, ánh mắt lướt nhanh qua nội dung, biểu cảm trên mặt trở nên kỳ lạ: Những con Puji này… thực sự có thể mạnh đến mức này sao?

Liên tục không ngừng, thủ đoạn đa dạng, không sợ thương vong, phần đầu còn tạm được, nhưng khi nhìn đến đoạn cuối, những con Puji khổng lồ không thể bị giết, có thể làm sập cả thung lũng chỉ với một cú nổ…

Phản ứng đầu tiên của Ern khi nhìn thấy báo cáo này là không tin!

Thật lòng mà nói, tôi cũng nghi ngờ. Visarius điều khiển máu để thu lại cuộn giấy, sau này còn phải mang nó đến trước mặt Hoàng Đế để đối chiếu, Những con Puji mà Sigismund mô tả, so với mức độ đe dọa mà những con Puji ở Thành Kim Cốc thể hiện, chênh lệch quá nhiều, rốt cuộc là những cây nấm này có gì kỳ lạ, hay là có ai đó đang tìm cớ cho thất bại thảm hại của mình…

Ern ngẩng đầu lên: Đại Nhân, thật giả, cứ thử một lần là biết!

Visarius gật đầu: Ừ, ta cũng nghĩ vậy. Việc này giao cho ngươi, nhưng đừng khinh địch, ta không muốn thấy thêm bất kỳ sự cố nào nữa.

Tuân lệnh!

…

Ern nhanh chóng trải nghiệm được ý nghĩa thực sự của câu liên tục không ngừng, thủ đoạn đa dạng, không sợ thương vong trong báo cáo chiến trường.

Ông ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có ngày phải phân phát thuốc kháng độc cho những tên Goblin, và còn là mỗi tên ba chai một cách xa xỉ như thế.

Không còn cách nào khác, sau vài đợt xung đột ác liệt, toàn bộ mạng lưới hầm ngục dưới lòng đất đã bị bao phủ bởi những bào tử gây ảo giác chết người.

Ngay cả những cái hố được đào lên cũng liên tục phun ra khói độc màu tím, nếu không phân phát thuốc, những tên Goblin này xuống dưới chỉ có chết.

Cùng với Goblin vào dưới lòng đất còn có một số ít Ma Thú và hai mươi tinh binh Huyết Tộc.

Ern liên tục nhắc nhở các chỉ huy Huyết Tộc này, một khi tình hình chiến trường bất lợi, lập tức sử dụng Goblin làm lớp đệm để rút lui ưu tiên.

Tuy nhiên, tình hình chiến trường còn tệ hơn dự đoán.

Hai mươi tinh binh Huyết Tộc xuống dưới, cuối cùng chỉ có sáu người may mắn sống sót trở về, còn Goblin đi theo thì gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.

Theo như họ mô tả, Goblin hoàn toàn không phải là đối thủ của Puji.

Trong giai đoạn đầu giao tranh, tỷ lệ thương vong còn có thể duy trì ở mức một đổi hai, một đổi ba.

Nhưng khi chiến đấu kéo dài, đối mặt với thương vong nặng nề và không biết còn bao nhiêu Puji, những tên Goblin vốn đã nhát gan rất dễ bị suy sụp tinh thần, ngay cả khi Huyết Tộc xử tử ngay lập tức những tên đào ngũ cũng không thể cứu vãn tình hình.

Mà khi mất đi sự hỗ trợ của lớp đệm, sự an toàn của chính Huyết Tộc cũng trở thành vấn đề.

Không gian chật hẹp buộc họ phải duy trì dạng dơi, ngoài khả năng Điều Khiển Máu, nhiều năng lực khác không thể sử dụng, khiến sức chiến đấu giảm sút nghiêm trọng.

Puji còn chui ra từ các ngách hầm, cố gắng chặn đường rút lui của họ, thậm chí tự nổ để phá hủy.

Những kẻ không kịp nhìn rõ tình hình và rút lui kịp thời đều đã bị mắc kẹt lại bên trong.

Đợt tấn công mạnh đầu tiên thương vong nặng nề nhưng hiệu quả không nhiều, Ern lập tức thay đổi chiến lược.

Ông ta nhớ lại thông tin trong báo cáo chiến trường của Sigismond, thảm nấm sợ lửa phi ma thuật.

Sau khi cử một đội nhỏ mạo hiểm xác minh thông tin này là chính xác, Ern lập tức điều động toàn bộ dầu hỏa trong doanh trại, thậm chí đặc biệt xin Visarius điều động thêm một lô từ kho hậu cần.

Một lượng lớn dầu hỏa được đổ vào các đường hầm dưới lòng đất, theo lệnh, ngọn lửa dữ dội lập tức nuốt chửng các cửa hầm.

Những cột khói đen dày đặc bốc lên từ các cửa hầm, khiến quân phòng thủ ở Tam Sơn Thành cũng bị chấn động, cảnh giác căng thẳng suốt nửa ngày.

Nhưng khi dầu hỏa cuối cùng cũng cháy hết, Ern cử người xuống kiểm tra thì phát hiện, địa hình đường hầm bên dưới không biết từ lúc nào đã bị đào thay đổi.

Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Tất cả dầu hỏa đều chảy vào những cái hố được chuẩn bị sẵn, phí hoài!

Chỉ có điều khói lửa từ trận hỏa công này đã vô tình thay thế những bào tử độc vốn bao phủ các đường hầm, tạm thời làm sạch không khí ô nhiễm dưới lòng đất.

Tuy nhiên cũng không khá hơn nhiều, giờ muốn vào mạng lưới hầm ngục, binh lính phải được pháp sư thi triển Thuật Hô Hấp mới có thể hành động.

Điều khiến Ern cảm thấy tức giận hơn nữa là, đội trinh sát được cử đi sau đó đã bị Puji tấn công trả thù.

Mặc dù thiệt hại không lớn, nhưng điều này rõ ràng có nghĩa là chiến lược hỏa công của ông ta hoàn toàn không có hiệu quả.

Sử dụng một lực lượng lớn để quét sạch những con Puji dưới lòng đất rõ ràng là không thực tế, mục tiêu chính của quân đội vẫn là công phá Tam Sơn Thành.

Nếu tốn quá nhiều tâm sức dưới lòng đất, ngược lại sẽ đúng ý đồ của loài người.

Vì không thể triệt để tiêu diệt, Ern buộc phải chuyển sang chiến lược phòng thủ, tập trung phá hủy những đường hầm gần doanh trại của Ma Tộc.

Ông ta tự mình dẫn đầu đội pháp sư, sử dụng Đại Địa Chấn Động làm sập các đường hầm nông, dùng Thuật Đầm Lầy lấp đầy các điểm nút quan trọng, và dùng Hóa Thạch Thành Cát làm sụp đổ những bức tường hầm được gia cố.

Đồng thời, ông ta cũng bố trí một lượng lớn pháp trận cảm biến đơn giản nhưng hiệu quả xung quanh doanh trại, chỉ cần phát hiện Puji đang cố gắng đào bới, lập tức sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức.

Thực ra, Ern đến giờ đối mặt chỉ là sức mạnh của những con Puji ở cấp độ Thành Kim Cốc, nhưng đã cảm thấy vô cùng khó khăn.

Ông ta chân thành hy vọng rằng báo cáo chiến trường của Sigismond thực sự là phóng đại để đổ trách nhiệm, nếu không ông ta thậm chí không dám tưởng tượng những rắc rối tiếp theo sẽ như thế nào.

May mắn là, sau khi ông ta phá hủy các đường hầm gần mặt đất, Puji dường như cuối cùng cũng ngừng hoạt động.

Mặc dù chúng vẫn đánh cắp xác chết từ chiến trường, nhưng ít nhất cũng không hoạt động gần doanh trại của Ma Tộc nữa.

Chỉ là, ông ta không biết rằng.

Ở sâu dưới lòng đất, vài con Puji đào đất béo ú đang được ấp nở, thậm chí còn kéo thêm vài con Puji số học đến tham gia.

Lâm Quân không mong đợi những đứa nhóc này sẽ đóng góp lớn trong trận chiến vượt quy mô này, chủ yếu là một cơ hội hiếm có để chúng ra ngoài xem thế giới.

Để chúng không phải ngày ngày bị Tiểu Hắc đuổi ăn, khả năng chiến đấu không tăng bao nhiêu, chỉ học được cách chơi trốn tìm.

Và nghe nói Khuẩn Chủ cần chúng, những con Puji Nấm đều vô cùng háo hức, chỉ muốn xông ra chiến đấu vì Khuẩn Chủ ngay lập tức!

Đặc biệt là Puji số một và Puji số hai, mặc dù không ai nói gì, nhưng cả hai đều đang căng thẳng, có vẻ như muốn đọ sức một phen.

…

Trên mặt đất, Ma Tộc vẫn đang công phá vòng tường thành thứ hai của Tam Sơn Thành.

Kiếm Thánh đã gần như hồi phục nhưng lại không tham gia phòng thủ.

Ông ta và Giáo Chủ đang chờ đợi, chờ đợi một cơ hội.

Ban đầu theo kế hoạch, họ sẽ để lộ sơ hở để dụ Visarius khi vòng tường thành thứ hai bị phá vỡ một nửa.

Nhưng sự xuất hiện của đàn Puji hồng đã khiến cơ hội này đến sớm hơn!