Chương 81: Không Phải Ta, Là Cái Bao.
Địch Lan đang cảm thấy áp lực vô cùng.
Áp lực theo đúng nghĩa đen.
Tên kỵ sĩ quý tộc chỉ đơn giản chém xuống một nhát kiếm, Địch Lan suýt nữa đã không chịu nổi, bị đè xuống gần như quỳ gối.
Nhân lúc tên kỵ sĩ lại giơ kiếm lên, Địch Lan lăn tròn né ra.
Chỉ có ngần ấy bản lĩnh, mà cũng dám đóng vai anh hùng?
Sau một lần đối chiến vừa rồi, tên kỵ sĩ quý tộc đã nắm rõ thực lực của kẻ mạo hiểm trước mặt.
Yếu!
Ngoài tốc độ nhanh hơn một chút, chẳng có gì đáng kể.
Đã chuẩn bị để chết chưa?
【Phân Thân Ảo Ảnh】

【Băng Chùy Thuật】

Địch Lan rõ ràng cũng nhận ra sự chênh lệch, trong lúc tên kỵ sĩ còn đang nói nhảm, liền quyết định sử dụng cả hai trang bị cùng lúc.
Ba Địch Lan tỏa ra hình quạt bao vây tên kỵ sĩ, trước mỗi Địch Lan đều ngưng tụ ba chiếc băng chùy.
Trang bị kỹ năng? Trò lừa đảo thật nhiều!
Đòn phản công bất ngờ không khiến tên kỵ sĩ hoảng loạn, kiếm kỵ sĩ cắm xuống đất, hất lên một lớp đất lớn về phía trước.
Hạt đất bay qua, tuy không làm phân thân biến mất, nhưng lại xuyên qua được.
Mắt tên kỵ sĩ lập tức khóa chặt ba chiếc băng chùy thật đang bay từ phía bên trái.
【Đỡ Đòn LV6】

Âm thanh vỡ tan của băng chùy va vào kiếm liên tiếp vang lên hai lần, thời gian quá gấp, hắn vẫn không đỡ được hết.
Chiếc băng chùy cuối cùng đâm trúng ngực, tên kỵ sĩ lùi lại ba bước mới đứng vững.
Băng chùy mất lực rơi xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh, trên áo giáp mới tinh của kỵ sĩ để lại một vết lõm khó coi.
Mặt tên kỵ sĩ âm trầm, ngón tay nắm kiếm càng siết chặt hơn, gân cổ nổi lên rõ rệt, cơn giận dữ hiện rõ trên khuôn mặt.
Giận đến mức không buồn nói nhảm nữa.
【Xoay Chém LV6】

Hai kỹ năng này lại được hắn kết hợp một cách hoàn hảo, trong lúc vội vàng Địch Lan chỉ kịp dùng 【Đỡ Đòn】.
Ngay sau đó cả người lẫn kiếm bị đẩy lăn hai vòng ra sau.
Khi đứng dậy lần nữa, đã trở thành một người sợi nấm xanh lè.
Quái thai? Điều này khiến tên kỵ sĩ hơi sững sờ.
Không, là gián điệp ma tộc.
Bất kể Địch Lan là gì, chỉ cần cắt lấy cái đầu này, báo lên trên là hắn đã chém chết một tên gián điệp ma tộc, công lao trắng tay.
Đối mặt với tên kỵ sĩ đang tiến sát lại, Địch Lan hoàn toàn không sợ hãi.
Trong mạng nội bộ.
Đại ca?
Đại ca, cứu một chút đi!
Tên kỵ sĩ lớn bước xông tới, chém xuống một nhát kiếm.
Chết đi!
Một dây đeo ba lô từ phía sau Địch Lan lao ra, lẹt ngang tay phải tên kỵ sĩ, trên không kéo ra một vệt máu mảnh.
Kiếm kỵ sĩ đập xuống đất, tên to con cúi xuống nhìn, gân tay phải đã bị cắt đứt.
Nếu không có áo giáp, có lẽ cả bàn tay cũng không còn.
Nhưng hắn không nhìn rõ mình bị tấn công bằng thứ gì?
Kẻ mạo hiểm vẫn là kẻ mạo hiểm đó, vẻ ngoài không đáng chống đỡ nổi.
Nhưng không biết từ khi nào, ba lô của hắn… đứng trên mặt đất.
Hả?
Dây đeo lại lao tới, tên kỵ sĩ vội vàng đỡ đòn.
Nhưng hai tay sao địch lại bốn tay, huống chi giờ hắn chỉ còn một tay, vết thương không ngừng tích tụ trên người.
Không thể tiếp tục như thế này, sẽ bị hủy hoại đến chết!
Ngừng bước lùi lại, đạp ngược ra sau.
【Xung Phong LV5】

Người trinh sát đã chuẩn bị kỹ cúi thấp người xuống.
【Pháo Nấm LV8】

Tên kỵ sĩ bay ngược trở lại, cả bộ giáp ngực vỡ nát, ngực trước máu thịt be bét.
Ngã xuống đất, dường như chỉ còn thoi thóp.
Đại ca, sao không ra tay sớm hơn chút?
Người trinh sát đến phía sau Địch Lan, nhảy nhẹ lên lưng, dây đeo ba lô dạng xúc tua sợi tự động buộc lại.
Ngươi dũng cảm như thế, ta tưởng ngươi có thể giải quyết được.
Địch Lan ngượng ngùng cười nhạt hai tiếng.
Ồ đúng rồi, cô gái kia!
Quay đầu nhìn lại, nhưng nơi đó chẳng có bóng dáng đâu cả.
Khỏi tìm rồi, người khác thông minh hơn ngươi nhiều, hai người đánh nhau là cô ta đã lẻn đi mất, giờ chắc đến làng rồi.
Vấn đề bây giờ là…
Địch Lan nhìn về phía tên kỵ sĩ vẫn còn thoi thóp, tên kỵ sĩ cũng nhìn lại hắn.
Ánh mắt kia, hình như đang cầu xin tha mạng?
Xúc tua sợi lao ra, trong ánh mắt kinh hãi của tên kỵ sĩ, một nhát cắt đứt họng.
Lâm Quân tiếp lời: Vấn đề bây giờ là, xử lý cái xác này thế nào đây.
Nhìn xác chết vẫn đang giãy giụa kia, Địch Lan cũng đau đầu.
Nếu người chết là Địch Lan, một kẻ mạo hiểm bình thường, chắc sẽ chẳng ai quan tâm đến chuyện này.
Nhưng người nằm trên đất, là kỵ sĩ của quý tộc, không xử lý thi thể chắc sẽ có nhiều phiền phức.
Đại ca, ngươi không thể cho nó mọc vài cái nấm rồi biến mất luôn à?
Nghĩ cái gì thế, đây đâu phải trong hầm ngục.
Mọc nấm thì được, nhưng phân hủy tự nhiên phải mất hơn chục ngày.
Người ta phát hiện sớm ngược lại còn để lại manh mối?
Địch Lan nghĩ mãi nghĩ mãi, hình như chỉ có thể vứt xác vào rừng, ít nhất đừng để bên đường quá nổi bật.
Vất vả kéo thi thể vào rừng, ném vào bụi rậm rậm rạp coi như xong.
Nhưng trước khi rời đi…
Địch Lan cúi người xuống, trên thi thể đã không động đậy nữa rành rành lục lọi.
Chẳng mấy chốc một túi tiền, một gói nhỏ và một chiếc mặt dây chuyền đã bị Địch Lan lấy ra.
Mặt dây chuyền dù bị pháo nấm bắn cũng không đứt, chỉ dính vào máu thịt trên ngực, hẳn là đồ tốt.
Trong túi tiền có 18 đồng vàng cùng một ít tiền lẻ, bị Địch Lan thu lấy hết.
Gói nhỏ thì…
Địch Lan từ trong đó lấy ra một phong thư trang trí đẹp đẽ, còn có dấu sáp đóng kín.
Xem không? Đại ca ngay lập tức đề nghị.
Địch Lan gật đầu, đưa tay xé phong bì.
Nóng quá!
Phong bì vừa xé một góc, lửa từ bên trong bốc lên, trước khi Địch Lan kịp phản ứng, chỉ còn lại mảnh tro tàn bay lơ lửng trên không.
Ồ hô, tức là ngươi đã giết sứ giả mang thư mật, Địch Lan ngươi toi rồi!
Hả? Chẳng phải đại ca giết sao? Cuối cùng cũng là ngươi!
Vậy ngươi đi nói với người khác đi! Bảo rằng là ba lô giết, không liên quan gì đến ngươi! Tin rằng quý tộc công bằng chắc chắn sẽ tin lời ngươi vớ vẩn.
Tổ sư…
Chưa hết, đại ca còn tiếp tục đâm dao:
Sứ giả thư mật mất tích họ chắc chắn sẽ tìm kiếm bằng hết sức, cuối cùng sẽ tìm đến cái làng này.
Rồi cô gái ngươi cứu sẽ vì một đồng vàng mà tố giác ngươi.
Tiếp đó lệnh truy nã của ngươi sẽ treo khắp nơi, khi ngươi từ quần đảo trở về, vừa xuống thuyền liền bị bao vây.
Cuối cùng trên đoạn đầu đài, Địch Lan hào hiệp nghĩa và chiếc ba lô thần kỳ cùng nhau bị chặt đầu.
Chúc mừng đạt được kết cục tốt đẹp!
Ực —

Địch Lan rất muốn phản bác, nhưng càng nghĩ càng thấy có lý…
Thực ra còn có một cách.
Giọng điệu của đại ca âm trầm kỳ quái, nhưng điều này lại khiến Địch Lan nhen nhóm hy vọng.
Là gì?
Ngươi quay lại làng ngay, hai ta cùng nhau giết hết tất cả những người từng thấy ngươi, thế thì sẽ không còn ai tố giác ngươi nữa!
Địch Lan mặt đầy kinh hãi quay đầu nhìn ba lô: Đại ca ngươi nói thật đấy à?
Đương nhiên là đùa thôi.
Phiền phức như thế, chi bằng giấu ngay trong hầm ngục còn hơn.
Địch Lan ngươi tin ta, ta có cách khiến con gái ngươi cũng không nhận ra ngươi!
Địch Lan hoàn toàn không cảm thấy đây là cách tốt đẹp gì.
Ngước nhìn trời.
Sao lại thành ra thế này?
Bản thân rõ ràng chỉ cứu một cô gái mà thôi…