Chương 97: 96 Nô Lệ Tiềm Năng Kế Thừa Khoản Nợ.

Nhìn ba người trước mặt, Norris nuốt nốt ngụm canh cuối cùng, ngón tay vô thức khứa những vết xước nhỏ lên mặt bàn gỗ.

Chạy nhanh thật đấy! Feilin đập bàn một cái, khiến bát canh bắn lên nửa tấc, Bọn ta ra mặt giúp hắn, còn hắn thì—

Feilin! Vera vỗ vai cô, rồi quay sang Norris, Đừng để ý, cô ấy chỉ hơi nhiều chuyện thôi, không có ác ý đâu.

Feilin lẩm bẩm: Ai nhiều chuyện chứ…

Tôi… biết, Norris cúi đầu, giọng nhỏ như muỗi, Cảm ơn…

Hắn đột ngột đứng dậy, chiếc ghế gỗ đổ ầm xuống dưới cú va của đôi bốt da cũ: Xin… xin lỗi, ngày mai tôi còn phải xuống hầm ngục, nên bây giờ…

Norris gần như chạy bán sống bán chết ra khỏi cửa, biến mất trong đêm tối.

Ý gì đây, cứ như tôi bắt nạt hắn vậy.

Feilin bực bội lẩm bẩm, cảm thấy hơi tổn thương khi người mình giúp đỡ lại sợ hãi như thế.

Vera vỗ vai an ủi: Thôi nào, trước khi đi hắn cũng nói cảm ơn rồi, phải không?

…

Norris biết họ có thiện ý, nhưng hắn thực sự không quen tiếp xúc với những người như họ.

Hắn giống như một con chuột cống, chỉ cảm thấy an toàn trong góc tối không ai để ý.

Ánh mắt người khác, dù thiện hay ác, đều khiến hắn sợ hãi.

Hắn biết mình có chút vấn đề, nhưng trở thành như thế này không phải không có lý do.

Một kẻ suốt ngày lo sợ vì không trả nợ sẽ thành nô lệ, có chút vấn đề tâm lý chẳng phải rất bình thường sao?

Có người sinh ra đã ở La Mã, cũng có kẻ sinh ra làm trâu ngựa.

Norris bất hạnh thuộc loại thứ hai.

Cảm ơn người cha cờ bạc chết sớm.

Khi hắn chưa đủ tuổi thành niên, đã phải ký tên nguệch ngoạc vào cuốn sổ bụi bặm của nam tước, tiếp quản khoản nợ 32 đồng vàng.

Ở đây không có chuyện người chết nợ tiêu, cái chết có thể cướp đi hơi thở của tay cờ bạc, nhưng không thể xóa đi tờ giấy da ghi nợ được công chứng — cha nợ con trả là lẽ đương nhiên.

Norris còn phải cảm thấy may mắn, vì cha hắn chỉ là tay cờ bạc vô dụng, không vay được món nợ hàng trăm vàng.

Theo luật, người không trả được nợ sẽ bị kết án làm nô lệ cho chủ nợ. Cha hắn may mắn chết vì rượu trước khi đến bước đó.

Còn với hắn lúc 14 tuổi, luật pháp Liên hiệp Vương quốc còn nhân đạo, cho phép hắn đến 16 tuổi mới bắt đầu trả nợ dần.

Mỗi ba tháng trả 2 đồng vàng, tính cả lãi, 5 năm trả 40 đồng.

Để không phải sống cuộc đời nô lệ sung sướng, từ năm 14 tuổi hắn đã cố gắng tích cóp.

Rồi ngay năm trả nợ đầu tiên, số tiền dành dụm đã bay sạch.

Đành vậy, Norris chỉ đạt mức tối thiểu của một mạo hiểm giả, hoàn toàn không có khả năng kiếm nhiều tiền như thế.

Năm nay 17 tuổi, đáng lẽ hắn đã thành nô lệ vì không trả đủ nợ, nhưng số phận cuối cùng cũng mỉm cười với hắn chút ít.

Quái vật tầng năm đã bị lũ Puji quét sạch, ngay cả mạo hiểm giả đồng cấp như hắn, chỉ cần cẩn thận tuân thủ quy tắc, cũng có thể đào được từng giỏ ma tinh.

Cảm ơn Puji, nếu không giờ này hắn có lẽ đã trên con tàu nô lệ tới quần đảo rồi…

Bây giờ hắn chỉ muốn nhanh chóng xuống hầm ngục đào thêm một giỏ ma tinh.

…

Sáng sớm hôm sau, Norris mang theo giỏ và cuốc chim, vội vã tới hầm ngục.

Khi vào, hắn để ý thấy phía trên lối vào có vết sợi nấm.

Không biết các mạo hiểm giả khác không phát hiện, hay đã quen rồi.

Dường như giờ đây sợi nấm mọc ở đâu cũng không lạ.

Nghe nói tầng sáu cũng bắt đầu có sợi nấm, ở đó Puji và lũ Slime đánh nhau rất dữ.  thuộc về 

Nhưng tạm thời chuyện đó không liên quan đến hắn, hắn chỉ cần chăm chỉ đào ma tinh, vừa trả nợ vừa tích cóp chút ít.

Dù chỉ vài chục bạc, với hắn cũng quý giá vô cùng.

Vừa tính toán kế hoạch tiết kiệm, Norris vừa bám đuôi theo một đội khác xuống tầng năm. Sức hắn yếu, đành phải làm vậy…

Nhát cuốc đập vào vách đá tóe tia lửa, như mọi khi, Norris mất gần hai ngày mới đầy được một giỏ quặng ma tinh.

Gần đến cửa hang, bất ngờ xảy ra — có người đang tới gần.

Chết tiệt! Đầy đá ma tinh! Giọng khàn đặc vang lên, khiến sợi nấm trên trần rơi lả tả.

Norris thấy lòng dâng lên cảm giác bất an.

Một giọng khác càu nhàu đáp lại: Trước giờ không tới đây thiệt đúng là thiệt thòi, nhanh lên, lượm hết đi!

Khi Norris bước ra, thấy hai bóng người mặc giáp da đang cuống cuồng nhặt quặng vương vãi.

Ơ… làm thế Puji sẽ tới đấy… Norris không nhịn được lên tiếng nhắc nhở.

Khi Puji đánh nhau với mạo hiểm giả, chúng sẽ không quan tâm hắn có bị liên lụy hay không.

Hả?

Một mạo hiểm giả liếc nhìn hắn, thấy chỉ là đồng cấp, khinh bỉ cười nhạt, đẩy hắn ngã nhào.

Đừng giả vờ, tự mình không lượm được nên không cho người khác lượm à?

Rõ ràng hắn tưởng giỏ ma tinh của Norris cũng là nhặt được.

Nhưng khi Norris ngã, lưỡi cuốc văng ra vạch một vệt bạc trên không, trúng ngay vào mũ nấm của một con Puji đang đào quặng.

Chiếc mũ cứng lập tức nứt toác, con Puji mềm oặt ngã xuống.

Norris mặt tái mét — Puji chết rồi!

Hắn vội nhặt mấy viên ma tinh rơi, chạy thẳng ra ngoài.

Hai mạo hiểm giả kia cũng không hoàn toàn không biết tình hình tầng năm, sau giây lát ngẩn người lập tức tỉnh táo.

Chết rồi, Puji chết rồi!

Vậy thì chạy nhanh đi, Puji cũng không vây được ngay đâu.

Rõ ràng là thằng kia giết mà!

Tiếng chửi rủa vang lên phía sau, hai mạo hiểm giả vác túi đầy ma tinh đuổi theo, khi vượt qua Norris, không biết ai đã cố ý giơ chân chặn hắn.

Lần này Norris ngã đau điếng, mấy viên ma tinh trong giỏ rơi ra, thậm chí đập vào đầu hắn.

Giết Puji thì tự chịu hậu quả đi!

Tiếng mạo hiểm giả dần xa, Norris cũng không kịp nhặt lại ma tinh nữa, hắn biết rõ hậu quả của việc giết Puji.

Phải chạy thôi!

Nhưng hai mạo hiểm giả kia vừa chạy khỏi hang chưa được hai bước, Norris đã thấy từ thảm nấm xung quanh nhảy ra bảy tám con Puji, xông tới, sau đó là một tràng nổ liên hồi.

Sức công phá khiến hang động rung chuyển, Norris đành ép sát vào tường chống đỡ, hoàn toàn không để ý tảng đá lớn trên đầu đang rơi xuống…

…

…

…

Không biết bao lâu, Norris mới dần lấy lại được chút ý thức.

Hắn muốn mở mắt, nhưng mí mắt nặng như ngàn cân, chỉ hé được một khe nhỏ.

Hắn cố gắng giơ tay, nhưng cẳng tay bị kẹp trong khe đá ở góc trái khớp — máu đông bọc lấy cả cánh tay phải, mùi tanh thấm vào mũi.

Cơ thể hắn bị đá đè bên dưới, đã mất hết cảm giác đau.

Mình sắp chết rồi sao?

Norris thấy lòng trào lên nỗi hoảng sợ, bản năng sinh vật khi đối mặt tử thần.

Nhưng ngay sau đó, ký ức như đèn cù quay trước mắt.

Người thu nợ tàn nhẫn cướp đi đồng bạc cuối cùng trong tay hắn, ánh mắt nhìn hắn như xem một con mồi giãy giụa;

Đủ loại mạo hiểm giả vì đủ thứ lý do ngẫu hứng bắt nạt hắn, hắn chỉ biết luồn cúi;

Kẻ bị hắn bắt quả tang ăn trộm tiền, không những không trả lại, còn gọi đồng bọn đánh hắn một trận…

Hình như… cuộc đời tồi tệ này kết thúc cũng không tệ?

Chỉ là không hiểu sao, cuối dòng hồi ức, thoáng hiện bóng dáng cô gái kia muốn ra mặt giúp hắn?

Chưa kịp hiểu ý nghĩa, tâm trí Norris đã bắt đầu tán loạn, ý thức như bị hút vào hư không — hắn sắp chết rồi.

Trong mê man cuối cùng, dường như có thứ gì đó dính vào cổ hắn.

Một giọng nói chưa từng nghe, đột ngột vang lên trong đầu:

Xin lỗi đã làm phiền lúc ngài tận hưởng cái chết, nhưng tôi muốn hỏi, ngài còn muốn sống tiếp không?