Chương 285: 284 Thị Trấn Nấm.
Rừng nấm tầng năm.
Tiền bối Dylan, như vậy… thật sự không sao chứ? Norris có chút căng thẳng.
Hắn vô thức cử động vai, lâu lắm rồi mới mặc lại áo trên khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.
Lúc này trên người Norris, không thể thấy được vảy rồng, cũng không thấy móng vuốt sắc nhọn, chỉ thấy một bộ giáp da, trông chẳng khác gì một nhà thám hiểm nhân loại thực thụ.
Thậm chí, do ăn uống đầy đủ lại thường xuyên luyện tập chiến đấu, trông hắn còn cường tráng hơn hẳn so với thời kỳ còn đào mỏ.
Nhưng lần đầu tiên hoàn toàn ngụy trang thành con người để lên mặt đất hoạt động, trong lòng hắn thật sự không có chút tự tin nào.
Dylan đứng đối diện lại tỏ ra vô cùng thoải mái, thậm chí còn thong thả kiểm tra lại dây đeo vũ khí của mình.
Lo lắng cái gì? Hắn liếc nhìn Norris, Ảo thuật biến hình cấp 7, không bị đánh đến nửa chết thì không thể lộ nguyên hình. Năm đó ta dùng loại hàng rẻ tiền cứ bị thương là lòi ngay, vẫn chạy qua chạy lại quần đảo được. Lần này chỉ loanh quanh trước cửa hầm ngục nhà mình, an toàn tuyệt đối!
Những lời kinh nghiệm của Dylan khiến thần kinh căng thẳng của Norris hơi dịu xuống.
Nhưng mà, Dylan đột nhiên chuyển giọng, nhếch cằm chỉ lên đỉnh đầu Norris, với chút ý cười, Ngươi xác định… muốn ra ngoài với bộ dạng này?
Norris biết Dylan đang ám chỉ điều gì, nhờ ơn lão đại, lúc này tóc hắn dài chấm ngang lưng!
Mặc dù với đường nét góc cạnh của hắn không đến nỗi bị nhầm thành nữ giới, nhưng trong giới thám hiểm nhân loại, cũng hiếm có nam giới nào để kiểu tóc dài thế này.
Là… yêu cầu của lão đại. Norris bất đắc dĩ thở dài, giọng điệu đầy vẻ bất lực.
Vừa dứt lời, hai con Puji chồng lên nhau, phụt phụt di chuyển đến phía sau Norris.
Một con vươn xúc tu ra, không mấy thành thạo cuốn lấy mái tóc dài của hắn, nhanh chóng búi thành một búi tóc trông hơi khó coi.
Sau đó, nó không biết từ xó xỉnh nào lôi ra một cành cây nhỏ chẳng mấy nổi bật, cạch một tiếng cắm vào giữa búi tóc để cố định.
Làm xong xuôi, con Puji kia dùng xúc tu vỗ vai Norris: Nhóc con, ngươi còn non lắm, không hiểu đâu! Đây mới là kiểu tóc khí phách đích thực của đàn ông! Nghe ta, chuẩn không sai đâu!
Dylan đứng bên lặng lẽ nuốt câu ta cũng không hiểu vào trong.
Với kinh nghiệm của hắn, lúc này đưa ra bất kỳ ý kiến nào đều có thể chuốc lấy rắc rối.
Chuẩn bị xong xuôi, hai người đến trước vách đá tiếp giáp rừng nấm, phòng ẩn náu đã đợi ở đó từ lâu.
Trên mặt đất, Dylan ung dung bước ra khỏi cổng hầm ngục, còn Norris phía sau thì có vẻ e dè hơn.
Tuy nhiên, ngay khi bước chân ra khỏi hầm ngục, cả hai đồng loạt che mắt.
Ánh mặt trời chói chang… đã lâu lắm rồi họ không được thấy.
Trong hầm ngục chỉ có nấm phát quang đã đành, ngay cả ở cực bắc, ánh mặt trời cũng chỉ trắng mờ, không thể so với nơi này được.
Hai người phải mất một lúc mới thích nghi được.
Ba lô trên người Dylan chất đầy vàng, thậm chí còn chuẩn bị cả một viên ma tinh cấp A, khi cần có thể đem ra đổi tiền.
Lần này họ đến công hội thám hiểm để đăng một số nhiệm vụ.
Cùng với việc học hỏi ma dược, có một số nguyên liệu cần thiết không có ở cả hai hầm ngục.
Không nhất thiết phải quý hiếm, chỉ là môi trường không phù hợp nên không mọc ở đây mà thôi.
Cách đơn giản nhất là đến công hội đăng nhiệm vụ thu mua, tự nhiên sẽ có thương đội nhận, mang thứ cần thiết đến.
Việc thu mua nguyên liệu luyện dược chỉ là một phần, chuẩn bị nhiều vàng như vậy, khoản chi lớn nhất là để treo thưởng những ma vật có [Thu Thập Năng Lượng Âm] trong vực thẳm Bù Nhìn.
Xét cho cùng cũng là ma vật tầng sâu mạnh mẽ, huống chi độ nguy hiểm của vực thẳm Bù Nhìn vốn đã rất cao, nên tiền thưởng tất nhiên không thể thấp.
Treo thưởng trước năm trăm đồng vàng, sau này nếu không có ai nhận, có thể tăng thêm.
Tiền mặt của Lâm Quân lúc này cũng gần hết, phần còn lại toàn là ma tinh cao cấp, giá trị rất lớn nhưng không tiện biến hiện số lượng lớn.
Phải tìm kênh bán từ từ, từng chút một.
Việc treo thưởng giao cho Aldin hay Inanna làm cũng không sao, nhưng do thân phận của hai người có quá nhiều ánh mắt theo dõi, để tránh gây chú ý, tốt nhất là giao cho Dylan không mấy nổi bật.
Còn Norris, cho hắn ra ngoài hóng gió, thuận tiện làm quen với việc ngụy trang.
Chỉ là, khi thực sự bước ra khỏi hầm ngục, cả hai đều kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.
Phạm vi thị trấn cũ đã được mở rộng rất nhiều, khoảng cách từ hầm ngục vào trong thị trấn đã rút ngắn một nửa!
Tòa nhà trung tâm thị trấn vẫn là những ngôi nhà gỗ cũ, nhưng những công trình mới xây ở ngoại vi đều là nhà đá.
Hơn nữa, quan trọng nhất là không chỉ dân số thị trấn tăng lên, mà thành phần dân cư cũng thay đổi cực lớn.
Trước đây, thị trấn Câm Gió được hình thành xoay quanh các thám hiểm giả, tất cả các quán rượu, nhà trọ, cửa hàng đều phục vụ mục tiêu là thám hiểm giả.
Nhưng bây giờ, dân thường có thể thấy khắp nơi đã làm loãng tỷ lệ thám hiểm giả, có cảm giác khách lấn át chủ nhà.
Điều kỳ quặc hơn là trong dòng người thỉnh thoảng lại có một hai bóng dáng Puji, người đi đường khác lại không hề lấy làm lạ?
Còn bên ngoài phạm vi thị trấn, là những cánh đồng nấm trải dài bất tận, vô số nông dân trồng nấm đang làm việc.
Có người gánh thùng nước đi tưới, có người dùng xe đẩy chở xác ma vật đi bón ruộng.
Xa hơn nữa, có thể thấy một số bóng người đang chặt phá rừng.
Không có rừng cây sẽ quá khô, rừng quá rậm thì ánh sáng không chiếu tới được, chỉ có rừng thưa là vừa phải.
Trước khi khai khẩn ruộng nấm mới, đều phải chặt bỏ những cây thừa như vậy.
Dylan há hốc mồm, lần trước trở về hầm ngục đi ngang qua, dân tị nạn vẫn còn ở trong trại tạm, chỉ trong nháy mắt mà đã thay đổi lớn như vậy.
Còn Norris thì nghi ngờ mình lại xuyên qua một khe nứt không gian nào đó…
Tiền bối, đây… vẫn là thị trấn Câm Gió sao?
Một người qua đường say rượu nghe thấy liền dừng lại, lùi vài bước vòng tay lên vai Norris.
Tiểu tử mới từ nơi khác đến à? Câm Gió? Bây giờ ai còn dùng tên đó nữa!
Tên say rượu ợ một cái, tiếp tục nói: Chỗ chúng ta bây giờ đã gọi là Thị Trấn Nấm rồi! Sắp tới còn trở thành Thành Nấm nữa! Nếu không thiếu tiền, nhớ đi nếm thử đặc sản nơi này, súp nấm kem ngon tuyệt! Nơi khác không thể ăn được món tươi ngon chính hiệu như vậy đâu!
Tên say rượu giới thiệu đầy vẻ tự hào, nói xong cũng không quan tâm Norris có phản ứng hay không, vỗ vai hắn rồi lảo đảo bỏ đi.
Chỉ là, đi chưa được mấy bước, hắn đã dẫm phải chân mình, mất thăng bằng ngã xuống đất.
Nhưng lại không bị thương.
Bên dưới hắn, một con Puji bị đè bẹp đã thay hắn nhận hết mọi thứ.
Những người qua đường khác dừng bước, tiếng bàn tán vang lên từ xung quanh.
Xong rồi, tối nay hắn sẽ bị Puji đòi mạng.
Thích uống rượu đi lang thang, giờ đáng đời rồi.
Ngay cả tên say rượu cũng hoảng hốt, rượu tỉnh hẳn: Ta… ta không cố ý! Đúng rồi! Bây giờ đi hiến tế còn kịp!
Tên say rượu bò dậy, loạng choạng chạy về phía chợ buôn bán xác ma vật mới được quy hoạch gần nhất.