Chương 605: Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng.

Những luồng Long Tức liên tiếp trút xuống như thác đổ, luồng sau nóng hơn luồng trước, thiêu đỏ rực cả một nửa bầu trời.

Tuy nhiên, mỗi một luồng Long Tức đều bị hệ thống phòng thủ kiên韧  đến mức không thể tin nổi của Khuẩn Bảo  hóa giải.

Mỗi lần chống đỡ, các lớp màn sáng phòng thủ đều mờ đi một chút, tiêu hao cực lớn.

Nhưng điều khiến Hồng Long khó chịu là, tốc độ nạp năng lượng của toàn bộ hệ thống phòng thủ Khuẩn Bảo, thế mà còn nhanh hơn cả khoảng thời gian nó cần để tích tụ hơi thở rồng tiếp theo! Lớp khiên vừa bị suy yếu, trước khi luồng Long Tức tiếp theo ập xuống, đã khôi phục lại cường độ và độ sáng bóng với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Cái hệ thống phòng thủ do Sách Bìa Vàng chủ trì xây dựng này… quả nhiên kiên cố ngoài dự đoán!

Tất nhiên, điều này có thể cũng liên quan đến triết lý xây dựng ban đầu của Khuẩn Bảo.

Các thành phố truyền thống khi thiết kế trận pháp phòng thủ thành, bắt buộc phải tính toán tỉ mỉ, cân nhắc khả năng duy trì của bể chứa ma lực, làm sao để dùng nguồn ma lực hữu hạn chống đỡ qua cuộc vây hãm kéo dài.

Nhưng Khuẩn Bảo thì khác, Khuẩn Bảo được thảm nấm trực tiếp cung cấp ma lực, Lâm Quân đều bảo Sách Bìa Vàng cứ làm sao cho phòng thủ cao nhất có thể là được, bây giờ xem ra… hiệu quả cũng không tệ?

Liên tiếp bảy tám cú Long Tức đủ sức nung chảy cả ngọn đồi đều không công mà lui, chẳng những không lay chuyển được cốt lõi của Khuẩn Bảo, ngược lại còn khích lệ sĩ khí quân thủ thành lên rất nhiều. Hồng Long Targala cuối cùng cũng ngừng cuộc oanh tạc trên không vô ích này, rõ ràng nó cũng nhận ra vấn đề nằm ở đâu.

Đôi đồng tử dọc màu vàng kim lạnh lùng quét qua thành phố, dưới góc nhìn của 【Cảm Nhận Ma Lực】, cuối cùng khóa chặt vào những điểm nút kết hợp giữa trận pháp phòng thủ và tường thành thực thể.

Nó muốn phá hủy từ gốc rễ, phá hủy những điểm nút quan trọng kết hợp giữa vật lý và ma pháp này trước, làm tê liệt cả cái mai rùa này!

Tuy nhiên, chỉ huy Tiểu Trư của Khuẩn Bảo sao có thể ngồi nhìn nó thỏa sức phá hoại?

Phản kích, bắt đầu rồi!

Ban đầu đòn phản kích như mưa rào xối xả, nhưng lại giống gãi ngứa hơn.

Trên tường thành, hàng ngàn Pháo Nấm Puji khai hỏa đầu tiên, nhưng những viên đạn ma lực này đều bị vảy rồng chặn lại hết.

Ngay sau đó, là những chiếc nỏ công thành hạng nặng được bố trí khắp tường thành, những mũi tên nỏ bằng thép to như cánh tay, đuôi tên quấn quanh các loại phù văn gia tốc và xuyên giáp, bắn thẳng vào Hồng Long trong tiếng nổ ầm ầm của trục cuốn được giải phóng!

Lần này, đòn tấn công cuối cùng cũng có chút hiệu quả, mũi tên nỏ tuy vẫn chưa thể xuyên thủng lớp vảy rồng dày như khiên, nhưng lực xung kích chứa trong đó lại truyền đi một cách chân thực.

Dưới lớp da Hồng Long Targala truyền đến cảm giác đau âm ỉ, nó gầm lên tiếng rống xen lẫn đau đớn và càng nhiều sự cuồng nộ, quay phắt đầu lại, nhìn chằm chằm vào những cỗ nỏ giường nhỏ bé kia.

Long Uy hòa lẫn với làn sóng nhiệt thực thể quét qua đoạn tường thành đó, khiến những người lính vận hành nỏ công thành mặt cắt không còn giọt máu.

Tuy nhiên nỏ công thành cũng chỉ là quấy rối, đòn tấn công thực sự của Khuẩn Bảo đến từ những tòa tháp ma pháp kia.

Khác với tháp ma pháp ở các thành phố khác dùng để khuếch đại phép thuật cho từng cá nhân pháp sư, tháp ma pháp của Khuẩn Bảo, là dùng để khuếch đại Pháo Cộng Hưởng!

【Cộng Hưởng LV7】

Ngay khi sự chú ý của Hồng Long bị nỏ công thành và vô số Pháo Nấm thu hút một chút, trên mấy tòa tháp ma pháp đã lặng lẽ tích tụ lượng ma lực khổng lồ. Khi Hồng Long vừa dốc sức phá hủy một đoạn tường ngoài chú ý tới thì đã không kịp lùi lại nữa.

Vụ nổ khổng lồ làm tung lên đầy trời bông tuyết, vảy rồng nổ tung, máu rồng màu đỏ sẫm lần đầu tiên bắn ra, nhuộm một vệt máu trên tường thành Khuẩn Bảo. Gào! Tiếng gầm đau đớn lần này hoàn toàn khác biệt, tràn đầy kinh hãi và khó tin.

Targala rõ ràng không ngờ rằng, mình lại bị thương nhanh đến thế.

Nó điều động ma lực, đốt lên ngọn lửa tại miệng vết thương, từ từ hồi phục thương thế.

Trong trận chiến tiếp theo, nó không thể nào tập trung toàn bộ tinh lực vào việc phá hoại các điểm nút tường thành nữa, buộc phải phân tâm quan sát xem những đòn tấn công ập tới rốt cuộc có đe dọa đến mình hay không.

Sau khi phá hủy thêm hai điểm nút nữa, nhìn trận pháp ma pháp của Khuẩn Bảo vẫn vận hành trơn tru, Targala nảy sinh ý định tạm thời rút lui. Nhưng đúng lúc này, Số 4 khổng lồ xuất hiện ở phía xa.

Trên mũ nấm của Số 4, còn có một Puji Kiếm Thánh đứng đó, bóng dáng bốn thanh trường kiếm lờ mờ hiện ra trong gió tuyết.

Kẻ không trốn trong mai rùa!

Phát hiện này trong nháy mắt đã châm ngòi cho sự uất ức và cơn giận tích tụ trong lòng Targala.

Không đập vỡ được cái trận pháp ma pháp chết tiệt kia, chẳng lẽ còn không nghiền chết được hai con sâu bọ ở bên ngoài này sao?

Mặc dù kích thước của Số 4 gần như không kém cạnh nó là bao, nhưng nó lại nhìn thấu Số 4 là kẻ ngoài mạnh trong yếu, chẳng có bao nhiêu sức mạnh, thậm chí không đe dọa bằng mấy khẩu Pháo Cộng Hưởng trong Khuẩn Bảo.

Phải nói rằng, phán đoán này của nó khá chuẩn.

Đối mặt với bóng rồng che khuất bầu trời ập xuống, Số 4 khổng lồ tuy chiến ý tràn trề, nhưng ngặt nỗi thân thể mềm mại, bị vồ một cái là ngã.

Đòn phản kích của xúc tu sợi nấm đối với người thường uy lực rất lớn, nhưng đối phó với Targala thì chẳng bõ bèn gì.

Nhưng Số 4 trâu bò  mà!

Cơ thể Puji Cự Thú bị xé rách liên tục, nhưng lại rất nhanh lành lại.

Targala có chút mất kiên nhẫn, trong mắt lộ ra hung quang, há cái miệng khổng lồ, nhắm vào mũ nấm của Số 4, cắn phập một cái!

Ư ư ư ư ~ Gâu ~!

Một tiếng rên rỉ quái dị hoàn toàn lạc điệu, pha trộn cảm giác khoái cảm mất kiểm soát nào đó, không thể kìm nén mà lọt ra từ sâu trong cổ họng Hồng Long!

【Mỹ Vị LV10】

Vị ngon tột đỉnh không thể diễn tả bằng lời, cùng với mũ nấm vỡ vụn, nương theo gai vị giác, khoang miệng, thần kinh của nó, hung hăng xông thẳng vào sâu trong đại não nó! Cơ thể khổng lồ vốn dĩ có thể chống đỡ cú va chạm của nỏ công thành mà không hề sứt mẻ, giờ phút này lại run rẩy kịch liệt như bị điện giật!

Móng vuốt rồng đang đè Số 4 cũng mất sức buông lỏng, ngược lại bị Số 4 nhân cơ hội dùng xúc tu quấn lấy.

Ngay khi Hồng Long rơi vào hỗn loạn, Puji Kiếm Thánh từ trên trời giáng xuống!

Hai cái chân ngắn đạp mạnh giữa không trung, đạp nát ánh trăng, tốc độ rơi xuống tăng vọt, hóa thành bốn sợi chỉ bạc mắt thường khó mà bắt kịp, trong nháy mắt lướt qua cái đầu rồng dữ tợn đang cúi xuống thất thần vì quá sướng.

Chỉ bạc biến mất, bóng dáng Kiếm Thánh Mười Bốn đã đáp xuống phía dưới đầu rồng.

Khoảnh khắc tiếp theo, trên bề mặt hai con mắt rồng uy quang tứ phía của Targala, đồng thời hiện lên vết nứt hình chữ thập chéo nhau!

Gào!!!

Tiếng gầm lần này, xé ruột xé gan!

Mà ở nơi cực xa, sau ngọn đồi bị gió tuyết cuồn cuộn che lấp một nửa, Gundam Puji đã hòa làm một với nền trời trắng xóa từ sớm, cuối cùng cũng nhe ra nanh vuốt dữ tợn của nó, bắn ra đòn tấn công đã tích tụ thế năng từ lâu.

Trên cánh tay trái của Gundam Puji, khẩu đại bác khổng lồ được liên kết bởi vô số Pháo Cộng Hưởng, trên thân pháo, lượng lớn Ma Tinh cấp A được khảm vào cùng đồng điệu cộng hưởng, kích thích dao động ma lực đủ để khiến bất kỳ ai cũng phải khiếp sợ.

Lượng ma lực khổng lồ như biển bị điên cuồng rút ra, nén lại, chồng chất lên nhau, ngưng tụ trước nòng pháo thành một quả cầu năng lượng khổng lồ đường kính hơn ba mươi mét, lõi của nó hiện ra màu tím sẫm như nuốt chửng mọi thứ, rìa ngoài lại bùng phát ánh hào quang ma lực trắng lóa.

Ngay khi đòn tấn công hủy thiên diệt địa này sắp sửa bắn ra, Targala cảm nhận được luồng ma lực đáng sợ này.

Nó liều mạng giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc để bay lên không trung.

Tuy nhiên đột nhiên bị mất thị giác, nhất thời nó thậm chí không thoát khỏi sự quấn quanh của Số 4.

Còn việc mang theo Số 4 cùng bay lên, thì hơi làm khó Rồng quá.

Không! Không! Ta là Targala! Sự tồn tại vĩ đại được định sẵn sẽ bước lên ngôi vị Cổ Long! Sao có thể… chôn thân ở cái nơi này chứ?!

Tuyệt vọng và cuồng nộ thúc đẩy sự điên cuồng cuối cùng, nó vắt kiệt chút sức lực còn sót lại trong lồng ngực cùng với sinh mệnh lực, hóa thành một luồng Long Tức Tối Thượng nóng bỏng hơn bất kỳ lần nào trước đây, như tiếng gầm cuối cùng của Cự Thần đang hấp hối, đón đầu hướng quả cầu năng lượng kinh khủng kia ập tới, ầm ầm phun ra!

Tuy nhiên, khi ngọn lửa đủ sức thiêu rụi cả tòa thành này va vào quả cầu năng lượng kia, lại giống như một giọt mực rơi xuống mặt hồ, chỉ gợn lên một vòng sóng lăn tăn không đáng kể trên bề mặt quả cầu năng lượng, rồi hoàn toàn biến mất tăm.

Sau đó, là vụ nổ khổng lồ lấy điểm rơi của pháo ma lực làm trung tâm.

Đám mây nấm khổng lồ bốc lên tận trời cao, nuốt chửng Hồng Long, Số 4, và cả Puji Kiếm Thánh phát hiện tình hình không ổn định đạp trăng bỏ chạy. Dù cách nhau rất xa, sóng xung kích khổng lồ vẫn quét qua Khuẩn Bảo, không ít kẻ đen đủi đứng không vững thậm chí bị thổi bay khỏi tường thành.

Nửa ngày sau, khi Inanna và Eidin mang theo một thân sương gió và lo lắng, cấp tốc chạy đến Khuẩn Bảo, chiến trường thảm khốc và khói lửa ngút trời trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện.

Trên tường thành vẫn bận rộn, binh lính đang tu sửa những chỗ hư hỏng.

Còn trên cánh đồng băng phía xa hơn, xuất hiện thêm một cái hố sâu khổng lồ, như bị thiên thạch rơi trúng.

Norris với bộ vảy bạc dựa vào một cái lỗ châu mai mới sửa được một nửa, trên tay bưng một cái bát tô bốc hơi nghi ngút, đang húp sùm sụp cái gì đó.

Thấy hai người, hắn toét miệng cười:

Hai người cuối cùng cũng đến kịp lúc rồi đấy, muộn chút nữa là chia hết thịt rồng hầm nấm rồi.