Chương 720: Chia sẻ tuyệt vọng.
Vài gã nhân viên lấy máu của nhà máy súc vật máu chạy trối chết trên đường phố âm u.
Bầu trời trên đỉnh đầu đã không còn là bầu trời nữa, nó biến thành một cái ao máu khổng lồ treo ngược, ánh sáng màu đỏ sẫm từ phía sau tầng mây thấm xuống, đem toàn bộ thành phố nhuộm thành một mảng màu đỏ tươi bất tường.
Vách tường hai bên đường phố dưới loại ánh sáng đó nổi lên màu sắc giống như rỉ sắt, ngay cả bóng dáng cũng kéo vừa dài vừa vặn vẹo, giống như là có thứ gì đó đang từ trong bóng tối bò ra ngoài.
Bọn họ chạy qua một con hẻm, ủng giẫm vào trong vũng nước, làm bắn lên không phải là bọt nước, mà là máu tươi ngày thường được coi là hàng hóa, bất quá bây giờ không ai còn tâm trí đâu mà đi thu thập bọn chúng.
đi vào.
Bên này!
Tên thằn lằn nhân chạy tuốt phía trước rẽ vào một con hẻm hẹp hơn, đẩy ra một cánh cửa sắt khép hờ, lách mình chui

Vài người còn lại theo sát phía sau, người cuối cùng tiến vào là một gã mị ma, nàng xoay người đem cửa đóng lại, tiếng vang trầm đục khi cửa sắt khép lại quanh quẩn trong không gian chật hẹp một lúc lâu mới tiêu tán.
Đây là một gian nhà kho dự trữ máu. Bốn vách tường xếp đầy những thùng kim loại bịt kín, đường ống từ trần nhà rủ xuống, đầu kim ở đoạn cuối vẫn còn lưu lại vết tích màu tối đã khô cạn.
Vài người dựa vào vách tường chậm rãi trượt ngồi xuống, từng ngụm từng ngụm thở dốc. Thằn lằn nhân là người đầu tiên khôi phục lại, nhãn châu của hắn dưới ánh sáng lờ mờ chuyển động nhanh chóng, quét qua mỗi một khuôn mặt. Ai biết thứ đó là thứ gì không?
Mị ma ôm lấy đầu gối, móng tay cắm vào trong cánh tay mình, lưu lại vài vết hằn trắng.
Ta…… ta liền nhìn thấy một đoàn sương mù dày đặc ập tới, thanh âm của nàng đang run rẩy, Sau đó toàn bộ căn phòng liền tối sầm lại, đợi đến khi ta mở mắt ra lần nữa, xưởng trưởng đã bị thứ đó từ cửa sổ kéo ra ngoài rồi. Chân của hắn vẫn còn vắt vẻo trên bệ cửa sổ, ta nghe thấy tiếng xương cốt gãy vụn, còn có tiếng hắn kêu cứu mạng…
Một tên giác ma cao lớn tráng kiện khác, sắc mặt trắng bệch như giấy: Thứ đó…… thứ đó không phải từ bên ngoài đến. Nó chính là từ trong nhà máy của chúng ta mọc ra. Ta nhìn thấy rồi, chúng nó từ trong bóng tối trồi lên, càng biến càng lớn!
Binh lính đâu? Thanh âm của thằn lằn nhân đè rất thấp, Trong thành nhiều binh lính như vậy, đều đi đâu hết rồi?
Tuy nhiên không có ai biết được.
Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nặng nề chậm chạp, tiếng bước chân đó quá nặng rồi, nặng đến mức ngay cả mặt đất cũng đang khẽ run rẩy, nặng đến mức thùng kim loại trên tường bắt đầu nhẹ nhàng va chạm vào nhau, phát ra tiếng đinh đang vụn vặt.
Mị ma nhét ngón tay vào trong miệng, cắn chặt không để cho răng đánh bò cạp.
Thằn lằn nhân đem tay đặt lên trên chủy thủ bên hông, đốt ngón tay trắng bệch.
Giác ma đem cả người rúc vào trong góc, thu thành một cục.
Tiếng bước chân đó đi dạo bên ngoài rất lâu, có lúc gần đến mức giống như là ngay ngoài cửa, có lúc lại xa hơn một chút, nhưng từ đầu đến cuối không có rời đi, nó giống như đang tìm kiếm thứ gì đó, tất cả ma tộc có mặt ở đó cũng đoán được nó đang tìm cái gì—— Đang tìm bọn họ!
Qua rất lâu, thanh âm đó rốt cục biến mất rồi.
Mị ma chậm rãi nhả lỏng ngón tay đang cắn chặt, trên môi lưu lại một hàng dấu răng thật sâu.
Nàng dỏng tai nghe một lát, xác nhận bên ngoài không còn động tĩnh gì nữa, mới dùng thanh âm gần như là khí âm nói: Thứ đó hẳn là đã…
Ầm——!
Nóc nhà kho nổ tung, đá vụn và gạch ngói đổ ập xuống, một chiếc móc sắt khổng lồ từ trong lỗ thủng rơi xuống, đâm xuyên qua lồng ngực của mị ma.
Nàng chỉ kịp phát ra một tiếng la hét ngắn ngủi, cả người liền bị chiếc móc sắt kia xách lên, tứ chi khua khoắng vô lực giữa không trung biến mất trong tầm nhìn của chúng ma.
Máu tươi rơi xuống của mị ma bắn lên trên mặt thằn lằn nhân, kẻ sau mãnh liệt nhào về phía cửa, đâm văng cửa sắt xông ra ngoài, những kẻ khác theo sát phía sau.
Thằn lằn nhân chạy tuốt phía trước chạy ra vài bước, cuối cùng nhịn không được quay đầu nhìn lại một cái.
Hắn hối hận rồi.
Thứ đó cao mười mét.
Cơ thể của nó không phải là huyết nhục, không phải là kim loại, mà là một con quái vật vặn vẹo do vô số hình cụ chất đống tạo thành!
Roi giống như xúc tu vung vẩy giữa không trung, kìm một đóng một mở phát ra tiếng lạch cạch lanh lảnh, mỏ hàn nung đỏ rực, móc sắt từ khắp nơi trên cơ thể nó thò ra.
Thằn lằn nhân nhìn thấy những khuôn mặt hắn quen biết trên người quái vật.
Những đồng nghiệp ở trong nhà máy giống như hắn kia, có kẻ bị roi quấn lấy cổ, treo giữa không trung; có kẻ bị kìm kẹp lấy phần eo, thân thể gập lại một cách mất tự nhiên; còn có kẻ giống như mị ma vậy, bị xâu trên móc sắt đung đưa qua lại.
lên.
Có đường ống cắm vào trong cơ thể bọn họ, điên cuồng hút lấy máu tươi.
Hắn còn nhìn thấy xưởng trưởng.
Tên mập mạp có sở thích thi ngược, mỗi tháng đều tạo thành vài gã nô lệ tử vong kia, giờ phút này đang khảm nạm trên lồng ngực của quái vật
Cơ thể của hắn đã hoàn toàn khô quắt, da dẻ dính sát vào xương cốt, miệng há hốc, hốc mắt trũng sâu, hai cánh tay khô héo vẫn còn bảo trì tư thế đẩy ra phía trước, đó là vết tích giãy giụa cuối cùng của hắn trước khi chết.
Thằn lằn nhân phát ra một tiếng la hét, xoay người liều mạng chạy, hắn không dám dừng lại, cũng không dám quay đầu lại nhìn nữa.
Sau đó hắn nhìn thấy một con khác.
Nó từ chỗ ngoặt rẽ ra, gần như giống y như đúc con phía sau kia, điểm khác biệt duy nhất là, trên người con quái vật này, khảm nạm là những người lấy máu của nhà máy bên cạnh.
Chân của thằn lằn nhân nhũn ra, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ—— Tiêu rồi.
Hai đạo quang mang đồng thời xé rách bức màn trời màu đỏ sẫm.
Một đạo là màu trắng rực, mang theo khí tức nóng rực, giống như sợi lửa rút ra từ nơi sâu nhất của mặt trời, đâm xuyên qua lồng ngực của con quái vật đầu tiên, ngay cả xưởng trưởng đã bị hút thành thây khô cũng cùng nhau thiêu thủng.
Một đạo khác đem toàn bộ con quái vật thứ hai đóng băng lại, trở thành một bức tượng băng điêu cỡ lớn.
Thằn lằn nhân quỳ trên mặt đất, ngửa đầu lên, nhìn thấy Lưu Tương Nhân từ trong thành bảo đi ra.
Ma vương nhíu mày nhìn cảnh tượng uyển như địa ngục này.
Sương mù? Không đúng, tuy rằng đồng dạng là chân thực huyễn cảnh, nhưng sương mù là lấy ký ức làm nền tảng.
Nhìn Quái vật hình cụ bị thiêu thủng lại vẫn đang giãy giụa kia, thứ này càng giống như là đồ vật hư cấu ra.
Hơn nữa, trong hoàn cảnh này tựa hồ tràn ngập cảm xúc tuyệt vọng và cừu hận, mười phần đơn nhất, tuyệt đối không phải là ký ức bình thường.
Ma lực trên tay phóng ra, Ma vương mở rộng phạm vi trinh sát của bản thân, càng nhiều tin tức dũng nhập vào trong ý thức.
Hắn nhìn thấy binh lính đang tác chiến cùng quái vật trong quân doanh phía bắc thành phố, nhìn thấy vô số ma tộc đang chạy trốn trong sự hoảng sợ, còn nhìn thấy trên bến cảng, vô số nô lệ đang ở trong trạng thái hôn mê bị Bô Kỉ kéo đi vứt vào trong một cái mũ nấm khổng lồ trôi nổi trên mặt nước.
nhân.
Cuối cùng, hắn nhìn thấy cội nguồn của tất cả.
Ở giữa thành phố, một gã nô lệ điên cuồng cảm xúc sụp đổ, lúc thì cười to lúc thì khóc lớn.
Cội nguồn của tinh thần ba động tuyệt vọng trong không khí chính là ở trên người hắn.
Dưới chân Ma vương sinh gió, trong thời gian cực ngắn, đi tới trước mặt nô lệ, một thanh tóm lấy nam

Thất giai ma pháp—— Tinh Thần Phong Tỏa!
Khoảnh khắc phong tỏa, nam nhân tựa hồ rốt cục từ trong cảm xúc cực đoan ngắn ngủi thanh tỉnh lại, nhìn tên phi nhân loại trước mắt, lộ ra một nụ cười tràn đầy cừu hận.
Đám ma tộc Đế Quốc đáng bị lăng trì ngàn đao kia, Khuẩn chủ vĩ đại đã giáng xuống tai họa rồi, ngươi có thể……………… cứu được………… bao nhiêu người chứ

Phong tỏa triệt để sinh hiệu, nam nhân trợn trắng mắt ngất xỉu đi, huyễn cảnh như địa ngục xung quanh cũng bắt đầu hóa thành khói đen tuyền từng chút từng chút băng hội, để lộ ra bầu trời vốn dĩ phía sau nó.
Nguy cơ của tòa thành phố này được giải trừ rồi, nhưng sắc mặt Ma vương lại không có một chút vui vẻ nào.
Đại Bô Kỉ chứa đầy nô lệ ở bến cảng lặn xuống đáy biển rồi, mà theo như lời người này nói, những thành phố khác ở phụ cận hiện tại lại là tình huống gì?