Chương 464: 463 Sắp Xếp.

Khu Vườn Nấm.

Tiểu Hắc xoa bụng đang réo ầm ầm, bối rối nhìn quanh.

Một con Puji đi ngang qua, Tiểu Hắc liền chụp lấy.

Cô nhích lại gần chiếc mũ nấm, ngửi ngửi rồi do dự cắn một miếng nhỏ, ngay lập tức thất vọng buông tay ra.

Bụng cô không thể nào thiếu được những chú Puji ngon lành, việc nhét những chú Puji tầm thường vào chỉ làm phí đi không gian quý giá trong bụng mà thôi.

Những ngày gần đây của Tiểu Hắc trở nên khó khăn hơn.

Có lúc, những chú Puji ngon lành tỏa ra sức hút ma lực kỳ diệu sẽ tự động chui vào nhà nấm của cô, cô chỉ việc thưởng thức chúng mà thôi.

Nhưng không biết từ khi nào, những chú Puji này đã học cách ẩn nấp.

Tệ hơn nữa, trong khu vườn nấm bây giờ bao trùm một lớp sương mù dày đặc mang theo ma lực, khiến cho dao động ma lực của những chú Puji ngon lành không còn rõ ràng, dù có dùng [Cảm Nhận Ma Lực] cũng khó lòng phân biệt được vị trí cụ thể.

Cô chỉ biết vừa hoài niệm về những ngày tươi đẹp trước kia, vừa lục lọi nhà nấm của Noris, xác nhận bên trong không còn một cây nấm nào, rồi thất vọng quay đi.

Tiếng bước chân của Tiểu Hắc dần xa dần, vài phút sau, Puji số 1 cẩn thận chui ra từ một ngôi nhà nấm khác, ngay sau đó, một đám Puji ngon lành tròn trịa lần lượt xuất hiện.

Puji—Puji—Puji—

Chúng bước những bước chân ngắn ngủn bằng sợi nấm, nhanh chóng chui vào những ngôi nhà nấm mà Tiểu Hắc đã lục soát.

Tạm thời an toàn rồi! Mũ nấm của Puji số 1 rũ xuống, nhớ lại khoảnh khắc Tiểu Hắc đứng trước ngôi nhà nấm chúng đang ẩn nấp, cuối cùng lại chọn lục soát ngôi nhà bên cạnh, nó vẫn còn cảm thấy lo lắng.

Chẳng lẽ chúng ta phải tiếp tục trốn tránh mãi sao? Puji số 4 giận dữ vung xúc tu, đập mạnh xuống chiếc giường nấm mềm mại, phát ra tiếng bụp.

Nhưng đánh không lại nó mà! Puji số 5 co rúm trong góc, run rẩy, Con quỷ đen kia, dù cả đám chúng ta hợp lực cũng không thể làm tổn thương nó một chút nào!

Nhưng chúng ta là tộc Nấm đầy vinh quang! Puji số 4 kích động, Dù có bị ăn thịt, cũng phải trong một trận chiến dũng cảm! Không phải như bây giờ, trốn tránh, sống một cách nhục nhã như loài thằn lằn đuôi cụt luôn bị người sói đuổi theo!

Giọng Puji số 5 đầy nước mắt: Khuẩn Chủ ban cho chúng ta thuộc tính ngon lành, chẳng phải là để chúng ta làm thức ăn cho con quỷ đen kia sao? Chúng ta sinh ra đã là thức ăn cho quỷ mà! Hu hu hu…

Nhìn thấy Puji số 4 cổ xúy cho quyết tử xung phong và Puji số 5 hoàn toàn chìm đắm trong chủ nghĩa thất bại, Puji số 1 trong lòng tràn đầy bất lực.

Những chú Puji đi theo nó bây giờ ít hơn lúc đầu, những chú không tự hành động thì đã bị Puji số 2 đầy tham vọng lôi kéo.

Trong số đồng loại còn lại, Puji số 4 là trung thành và kiên định nhất, nhưng cũng là liều lĩnh nông nổi nhất.

Trước tình cảnh khó khăn này, nó không thể không đứng ra an ủi mọi người: Không được đàm luận tùy tiện về Khuẩn Chủ! Các ngươi đều không hiểu được dụng ý sâu xa của Khuẩn Chủ! Khuẩn Chủ ban cho chúng ta sự ngon lành, lại để chúng ta trốn tránh con quỷ đen, chính là muốn trong quá trình trốn chạy và truy đuổi này, rèn luyện ý thức trinh sát, phản trinh sát và khả năng phối hợp đội ngũ của chúng ta!

Nó tăng cường độ ý niệm: Các ngươi đều quên mất sau khi hồi sinh, Khuẩn Chủ cho chúng ta tự chọn kỹ năng sao?

Nói rồi, mũ nấm của Puji số 1 bất ngờ phun ra một lượng lớn sương mù chứa đầy ma lực có thể gây nhiễu loạn khả năng cảm nhận ma lực.

Khuẩn Chủ hy vọng chúng ta học cách phối hợp, cùng nhau vượt qua khó khăn! Puji số 1 nhìn quanh, Các ngươi đã chọn kỹ năng gì?

Tăng tốc.

Tăng tốc.

Tăng tốc.

Tự bạo.

Còn Puji số 5, nó dùng hành động để trả lời, ánh sáng xung quanh nó biến dạng một chút, nó ẩn thân!

Làn sương trắng khắp nơi là những giọt nước mắt của Puji số 1, cùng với những thứ này, tộc Nấm khi nào mới có thể vĩ đại trở lại?

Đột nhiên, cửa nhà nấm bị kéo mạnh ra, đầu của Tiểu Hắc chui vào.

Khi đôi mắt vàng của cô nhìn thấy cả đám Puji ngon lành trong nhà, chúng lập tức sáng lên, giống như một người lữ khách mệt mỏi cuối cùng cũng tìm được ốc đảo, ánh mắt tràn đầy niềm vui khó tả.

Trong lòng Puji số 1 chấn động mạnh!

Nó không ngờ con quỷ này lại cẩn thận đến mức đi lục soát lại những ngôi nhà nấm vừa kiểm tra xong!

Nó không biết rằng Tiểu Hắc chỉ là trí nhớ không tốt, hoàn toàn không nhớ mình đã lục soát những ngôi nhà nào mà thôi.

Khi tất cả đồng loại đều trở thành cá nằm trong chậu, không còn đường thoát, trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, lại là Puji số 4 đứng ra!

Vì vinh quang của tộc Nấm!

Đồ ngốc!

Puji số 4, mày…

Bùm——!!!

Trong tiếng nổ lớn, những chú Puji cùng ngôi nhà nấm của Noris tan thành tro bụi, chỉ còn lại những hạt bụi nấm bay khắp nơi.

Tiểu Hắc đứng nguyên tại chỗ, ngơ ngác chớp mắt. Cô ủy khuất rên rỉ một tiếng, nhặt lấy cái chân còn sót lại của Puji số 1 từ đống đổ nát, tạm thời lót dạ.

Sau đó cô lại phải tiếp tục đi tìm những chú Puji khác.

…

Kén sợi nấm vỡ ra, Puji số 4 với tâm trạng lo lắng chui ra. Nó đã chuẩn bị tinh thần để đối mặt với những lời chỉ trích từ đồng loại khi hành động hy sinh dũng cảm của nó dẫn đến sự hủy diệt toàn bộ.

Tuy nhiên, cảnh tượng chỉ trích hỗn loạn mà nó nghĩ mãi không xuất hiện. Trong phòng chỉ có nó và một chú Puji khác, đó là Puji số 10 vốn luôn thích một mình.

Puji số 4 nghi hoặc gửi đi thông điệp qua mạng lưới nấm: Puji số 10? Cậu cũng bị con quỷ đen bắt sao?

Hừ!

Puji số 10 không nói gì, nhưng trong lòng lại nhớ đến Puji số 13.

Trước đây khi chạy trốn, trong tình huống nguy cấp bị Tiểu Hắc truy đuổi, Puji số 13 đã cố gắng lợi dụng sự cộng hưởng linh hồn giữa đồng loại để lôi Puji số 10 đang lẫn trong đám Pji đằng sau ra làm vật tế thần!

May mắn thay Puji số 10 luôn duy trì cảnh giác cao độ, không những không để Puji số 13 thành công mà còn khéo léo dùng sợi nấm hất ngã đối phương khiến Puji số 13 tự ngã vào tay quỷ!

Nhưng Puji số 10 không ngờ rằng Puji số 13 không những không bị con quỷ đen ăn mà lại không biết bằng cách nào đó đầu hàng quỷ trở thành kẻ chỉ đường nhục nhã!

Sự cộng hưởng ở mức độ linh hồn khiến những chú Pji gần như không thể giấu giếm được điều gì với nhau. Dưới sự chỉ dẫn hèn hạ của Pji số 13 cho dù cẩn thận như số 10 cũng chỉ giấu được thêm nửa ngày rồi cũng bị lôi ra.

Thù này không báo được ăn đời ở kiếp!

Còn Pji số 4 kẻ liều lĩnh này Pji số 10 lười giải thích với nó những chuyện quanh co này.

Nó chỉ quan tâm đến việc sau lần hồi sinh này cơ thể mới của nó có vẻ như cường tráng hơn cơ thể trước đây nhiều lượng lực chứa đựng cũng sung mãn hơn lúc nào phải tìm cơ hội thử sức mới được.

Nhưng… đây hình như không phải phòng mặt trời?

Pji số 10 và Pji số 4 gần như đồng thời quay người lại dùng cảm giác khóa chặt người phục vụ nấm tóc hồng đang mở to mắt tò mò nhìn chúng.

Ngay lúc này Khuẩn Chủ ban xuống chỉ dụ: Nhiệm vụ sau này của các ngươi là bảo vệ Pji hồng!

Tuân theo ý chí Khuẩn Chủ! Pji số 10 gần như ngay lập tức sau khi nhận được chỉ thị liền tiến vào trạng thái cảnh giới lạnh lùng đánh giá tình hình xung quanh và trạng thái của mục tiêu cần bảo vệ.

Còn Pji số 4 kinh ngạc giơ xúc tu sợi nấm chạm vào cánh tay của Inanna: Cậu… cậu cũng là Pji?