Chương 315: 314 Niềm Vui Thú.

Lange và Karen không phải là những người sói đầu tiên lẻn xuống sau Tiểu Lam, mà là nhóm thứ ba. Hai nhóm trẻ trước đó giờ đang bị giam cùng với Tiểu Lam.

Hai con sói già lực lưỡi bước tới, mỗi con đè lên vai Lange và Karen. Karen không phản kháng, nhưng cũng chẳng tỏ ra sợ hãi. Cô dùng đôi mắt sói của mình nhìn thẳng vào tộc trưởng, chất vấn bằng giọng điệu đanh thép mà tất cả đều nghe thấy:

Ulffgang đã đúng! Bên ngoài tốt hơn cái chốn chật chội này gấp vạn lần! Mấy lão già các người tự nguyện thu mình thối rữa ở đây, ta không quan tâm! Nhưng các người còn muốn kiềm chế cả lão nương này sao? Các người có thể trói được ta, nhưng liệu có trói nổi tất cả lũ sói trẻ không? Các người định làm gì? Giết hết những con sói đã ra ngoài? Hay nhốt chúng ta cả đời? Ta nói cho mà biết, một khi ta được thả ra, ta sẽ lại đi! Và lần sau sẽ không bao giờ quay về! Không chỉ ta, tất cả những con sói ra đi sau này cũng sẽ không trở lại! Đến lúc đó, lũ xương cốt già nua các người liệu có chạy ra bắt chúng ta không?

*Boom!*

Một cú đấm nặng nề giáng thẳng vào mặt Karen, một chiếc răng sói dính máu văng ra ngay lập tức. Kẻ ra tay là một con sói già giận dữ. Karen nhổ ra một ngụm máu, chỉ liếc nhìn hắn bằng ánh mắt đầy khinh bỉ.

Điều này càng châm ngòi cho cơn thịnh nộ của đối phương. Khi những cú đấm khác sắp giáng xuống, móng vuốt của con sói già bị chặn lại bởi một bàn tay khác – già nua hơn nhưng cũng mạnh mẽ không kém.

Tộc trưởng? Con sói già ngơ ngác nhìn vị tộc trưởng đã ngăn mình, nhưng vẫn vâng lời lùi lại.

Karen, chúng ta nên ở lại đây, chờ đợi sự trở lại của Ma Vương đại nhân. Đó là nguyện vọng truyền đời của chúng ta. Rời đi là phản bội Ngài. Ánh mắt giao nhau, nhưng Karen không thấy sự giận dữ trong mắt tộc trưởng, chỉ có nỗi đau, sự bất lực, và thậm chí một chút van xin.

Cái nhìn phức tạp của tộc trưởng khiến Karen thoáng chần chừ, nhưng ngay sau đó, lòng tự tôn và khát khao tự do đã lấn át sự thương hại: Đó không phải nguyện vọng của tất cả người sói! Đó là của ngươi, của lũ sói già các người! Còn Ma Vương? Giọng cô bỗng trở nên quyết liệt: Chúng ta sinh ra đã không thấy hắn! Khi cha mẹ chúng ta bị loài người giết, hắn cũng chẳng xuất hiện! Ngay cả bây giờ, hắn ở đâu? Có lẽ các người không biết, nhiều người sói trong tộc đã không ít lần oán trách vị Ma Vương đó, nhưng ta thì không! Vì từ đầu đến cuối, ta chưa bao giờ thấy hắn có liên quan gì đến ta! Càng không có cái gọi là trung thành như ngươi nói!

Dường như đã đoán trước câu trả lời của Karen, ánh sáng cuối cùng trong mắt vị tộc trưởng già tắt lịm. Ông lặng lẽ lùi lại một bước.

Dám xúc phạm Ma Vương đại nhân như vậy! Ngươi đáng bị cắn chết! Một số con sói già gầm lên, muốn xông tới xé xác Karen.

Nhưng tộc trưởng già giơ tay ngăn họ lại, thậm chí ra hiệu thả Lange và Karen. Ngay sau đó, Tiểu Lam cùng sáu con sói trẻ khác cũng được đưa tới, đứng bên cạnh Karen.

Các ngươi đi đi, giọng tộc trưởng già trầm xuống, đừng bao giờ quay lại nữa.

Tộc trưởng! Không thể để chúng đi! Những con sói trẻ khác sẽ—

Ai muốn rời đi, tộc trưởng già nhìn quanh, hãy đi cùng chúng. Ta sẽ không ngăn cản nữa… cũng không thể ngăn cản được rồi.

Ánh mắt ông dừng lại trên Karen: Karen, ngươi nói đúng. Chờ đợi Ma Vương quay về là nguyện vọng của ta. Vì vậy, ta sẽ cùng những ai còn tin vào điều đó ở lại đây, cho đến chết. Còn các ngươi, hãy đi đi, đừng bao giờ quay lại. Lần tới gặp mặt, ta sẽ cắn đứt họng ngươi.

Những con sói trẻ nhìn nhau, thì thầm bàn luận. Cuối cùng, ngoài chín con sói đã xuống dưới, thêm ba con nữa nghiến răng bước ra.

Số lượng sói trẻ không chỉ có vậy, và cũng không chỉ mười mấy con khao khát thế giới bên ngoài. Nhưng đa số không thể như Karen, dứt khoát thay đổi vận mệnh.

Tổng cộng mười hai con sói, dưới ánh mắt phức tạp của đám đông, bị trục xuất vĩnh viễn khỏi tầng mười – nơi chúng đã sống cả đời.

…

Chỉ nửa ngày sau, bóng dáng Karen lại xuất hiện trong hang Viêm Ma. Lúc này, Norris và Qiong đã rời đi.

Ba con sói trẻ lần đầu đặt chân tới đây tò mò nhìn ngắm xung quanh, mọi thứ đều mới lạ với chúng. Tiểu Lam há hốc mồm, liên tục quay lại nhìn cầu thang trống rỗng phía sau, rồi lại nhìn Karen đầy bình thản, cuối cùng giơ móng chỉ vào mình, mặt mũi ngơ ngác: Không… đợi đã? Sao ta lại bị lưu đày rồi?

Nó vốn định sau khi hết phạt sẽ lại lén xuống chơi. Giờ thì khỏi cần lén nữa.

Karen khoanh tay, chẳng thèm giải thích. Lúc này, một con Puji vỗ cánh bay tới, đậu lên đầu đầy lông của Tiểu Lam.

Tiểu Lam hít hà – vẫn là mùi quen thuộc nhưng hơi khác lạ. Một lát sau, nó nói với những con sói khác: Nấm lớn hỏi chúng ta có gặp rắc rối không, và mời đến vườn nấm của nó!

Ồ? Chúng mày nói chuyện kiểu gì vậy? Một con sói tò mò hỏi.

Như thế này này! Tiểu Lam vạch lớp lông dày trên ngực, lộ ra những sợi nấm xám trắng đã đan xen vào da thịt.Nội du​n​g ​ch​ư​ơn​g​ này được b​ảo​ ​v​ệ b​ởi​ khotruyenchu.f​un

Với những con sói trẻ sống cả đời ở tầng mười, khái niệm ký sinh hoàn toàn xa lạ. Chúng vây quanh xem xét, háo hức hỏi cách có được khả năng giao tiếp này và đều muốn thử.

Sau khi được đồng ý, tất cả đều tràn đầy mong đợi. Lâm Quân không vội ký sinh, mà thông qua Tiểu Lam, dẫn bọn sói đến vườn nấm ổn định trước, chuyện khác tính sau.

…

Mười hai con sói. Con số này ít hơn nhiều so với dự đoán của Lâm Quân. Đáng lẽ có thể dụ được gần một nửa, hơn trăm con sói cơ!

Công lao này thuộc về vị tộc trưởng già… và Karen.

Kế hoạch ban đầu là để tư tưởng tự do âm thầm lan tỏa trong bộ tộc sói, để càng nhiều sói càng tốt thông qua những lần ra ngoài chứng kiến thế giới rộng lớn tươi đẹp. Khi phần lớn sói trẻ đã động lòng, sẽ cổ vũ chúng dẫn theo càng nhiều đồng tộc càng tốt.

Không ngờ, Karen tính cách quyết liệt, hành động mạnh mẽ đã làm bùng nổ mọi thứ sớm. Và vị tộc trưởng già cũng cực kỳ quyết đoán, ngay lập tức lưu đày tất cả sói trẻ có biểu hiện muốn rời đi, triệt để ngăn chặn tư tưởng nguy hiểm lan rộng.

Cách xử lý nghiêm khắc này tạm thời kìm hãm những con sói khác còn đang phân vân, dập tắt ham muốn xuống dưới của chúng. Về lâu dài, xu thế không thể đảo ngược, nhưng trong ngắn hạn, nó đã trì hoãn hiệu quả kế hoạch thu phục cả bộ tộc sói của Lâm Quân.

Đối mặt với thất bại ngoài ý muốn, Lâm Quân không hề tức giận. Ngược lại, điều này rất thú vị! Khi bản thân từng bước thực hiện kế hoạch, đối phương dốc toàn lực, không tiếc bộ mặt xấu xí để chống cự và giãy giụa… cảnh tượng ấy cũng là một trong những niềm vui của Lâm Quân.