Chương 162: 161 Không Xem Không Biết.

Về Công Hội Mạo Hiểm Giả

Ngoài tòa nhà bề ngoài hào nhoáng, nhiều mạo hiểm giả vẫn thường đồn đoán rằng công hội chắc chắn có những kiến trúc bí mật không ai biết đến—ví dụ như một tầng hầm ẩn giấu.

Dĩ nhiên, đây chỉ là một trong vô số suy đoán viển vông của các mạo hiểm giả.

Nhưng Mirabelle biết rõ—dù đây là phỏng đoán ngẫu nhiên, nhưng họ đã đoán đúng. Dưới công hội thực sự có một tầng hầm.

Hơn nữa, do nằm sâu dưới lòng đất, tầng hầm này hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi lũ quái Ma Triều. Mỗi viên gạch ở đây đều được giữ nguyên từ công hội cũ.

Lúc này, cô đang bước đi trong hành lang dẫn xuống tầng hầm… cùng với tân hội trưởng.

Ngoài hai người họ, chỉ có người hầu gái luôn đi theo như bóng với hình của Hội trưởng Farr.

Đã tìm hiểu trước mối quan hệ giữa tân hội trưởng và tổng hội trưởng, Mirabelle ban đầu còn lo lắng vị trí của mình sẽ bị thay thế bởi thuộc hạ do hắn mang tới.

Nhưng sau vài ngày tiếp xúc, đối phương dường như đã phần nào công nhận năng lực của cô, đến giờ vẫn chưa đề cập đến vấn đề bàn giao công việc.

Tuy nhiên, sự yên ắng tạm thời này không khiến cô hoàn toàn thả lỏng. Cô đã mơ hồ nhận ra, vị tân hội trưởng này không chỉ muốn giữ nguyên hiện trạng của chi hội.

Dưới trướng hắn, chắc chắn không thể sống qua ngày một cách lười nhác như trước được.

Đây, mới nhậm chức chưa được mấy ngày, chuyện đã tìm tới rồi.

Không khí trong hành lang lạnh lẽo và ngột ngạt, mang theo mùi bụi và ẩm mốc, rõ ràng nơi này ít người lui tới.

Những bậc thang đá xoắn ốc đi xuống, như muốn chìm sâu vào lòng đất.

Mỗi bước chân của ba người đều bị bóng tối đặc quánh nuốt chửng, chỉ để lại những tiếng vang trống rỗng, xoáy lẫn tan biến ở phía dưới vô tận.

Như thể có một con quái vật khổng lồ đang há miệng đợi chờ phía dưới.

Farr đột nhiên dừng bước, nhíu mày nhìn ngọn đèn ma tinh nhỏ trên tường, rồi lại nhìn xuống bóng tối dưới chân cầu thang.

*Mirabelle, tài chính công hội có khó khăn lắm không?*

*Hả?* Bị hỏi một câu ngoài dự kiến, Mirabelle ngẩn ra hai giây mới đáp: *Không, không đến mức khó khăn.*

*Vậy sao không bật đèn lên? Cô không thấy hơi tối quá sao?*

*Ồ! Vâng! Vâng!*

Với vài động tác vội vã của Mirabelle, pháp trận trong tường được kích hoạt, những ngọn đèn ma tinh nhỏ phát ra ánh sáng vàng cam.

Hành lang ngầm lập tức sáng rõ.

Dù vẫn còn mùi bụi, nhưng ít nhất nó không còn trông như lối vào một nhà tù nào đó nữa.

Không lâu sau, mọi người đến trước một cánh cửa đá được phủ pháp trận phòng ngự ở cuối hành lang.

Farr giơ con dấu của chi hội trưởng lên, rót ma lực vào để kích hoạt ấn ký.  

Bức tường đá khổng lồ lặng lẽ trượt sang, không một tiếng động, lộ ra căn phòng giám sát phía sau.

Phủi lớp bụi rơi xuống, Farr bước vào thì Lillian đã nhanh chân tiến vào trước, mắt quét một vòng khắp phòng.

Đây là một trạm giám sát hầm ngục, nhưng là phiên bản cũ.

Công việc giám sát hầm ngục từ lâu đã được chuyển sang phòng tình báo.

Trong phòng tình báo có nhiều thiết bị thu thập biến động ma lực được đặt ở các tầng khác nhau của hầm ngục, mục đích chỉ là dự đoán trước sự xuất hiện của Ma Triều.

Còn căn phòng giám sát trước mắt này chịu trách nhiệm trực tiếp theo dõi lõi hầm ngục.

Nguyên lý hoạt động cũng không khác biệt nhiều—thông qua thiết bị lắp đặt gần lõi, thu thập biến động ma lực để phân tích.

Nhưng thứ này đã lâu không ai dùng đến.

Do được lắp đặt từ khoảng hai trăm năm trước, nhiều thiết kế luyện kim trong đó đã lỗi thời.

So với các thiết bị giám sát mới, nó tiêu hao năng lượng cao, thông tin mơ hồ, thao tác lại phức tạp.

Quan trọng nhất là… nó chẳng thu được thông tin hữu ích gì.

Lõi hầm ngục vẫn ở đó, mấy trăm năm chẳng thay đổi.

Nếu chỉ để cảnh báo Ma Triều, thiết bị mới đã đủ dùng rồi.

Thời Hội trưởng Oberon, ông ta chưa từng dùng đến nó lần nào. Mirabelle thậm chí không chắc thứ này còn hoạt động được không!

Không hiểu Hội trưởng Farr nghĩ gì, lại muốn dùng thử một lần.

Nhìn cấu trúc thiết bị cũ kỹ phức tạp trước mắt, Mirabelle đành phải lôi sách hướng dẫn ra, dựa theo đó thao tác pháp trận thông qua phù văn đặc định.

May mắn là, dù không quen thuộc với thứ này, nhưng trình độ chuyên môn của cô vẫn còn.

Với sự trợ giúp của sách hướng dẫn, chỉ sau hai tiếng, cô đã khởi động thành công cổ vật này.

Suy nghĩ đầu tiên của Mirabelle khi thấy nó sáng lên là: *Thứ này thật sự vẫn dùng được!*

Chẳng mấy chốc, thông tin thu thập được từ thiết bị giám sát hiện ra trước mặt mọi người.

Không có hình ảnh, không có tình hình cụ thể, chỉ có dữ liệu về biến động ma lực quanh lõi hầm ngục.

Nhìn dữ liệu, Mirabelle lập tức nhíu mày.

Cô cầm sách hướng dẫn lên, đối chiếu với dữ liệu trước mắt.

*Có chuyện gì?* Farr hỏi.

Hắn không phải chuyên gia trong lĩnh vực này, không hiểu ý nghĩa của những con số.

Mirabelle nhìn thêm vài giây nữa rồi trả lời: *Kỳ lạ quá, dữ liệu cho thấy độ hoạt động ma lực của lõi hầm ngục thấp hơn nhiều so với ghi chép trong sách hướng dẫn, và…*

*Và gì nữa?*

*Hình như nó vẫn đang tiếp tục giảm?* Ngay cả Mirabelle cũng không tin vào lời mình vừa nói. *Nhưng điều này không thể nào! Hầm ngục chưa từng xảy ra tình trạng như vậy.*

Ít nhất là trước đây chưa từng.

Độ hoạt động ma lực liên tục giảm?

Nếu cứ tiếp tục như vậy, hầm ngục sẽ ra sao?

Mirabelle không biết, nhưng cô rất sợ điều đó xảy ra.

Còn Farr thì lộ vẻ đúng như dự đoán.  

Giống như hắn suy đoán trên đường đi, việc quái vật vượt tầng chắc chắn là do lõi hầm ngục có vấn đề.

Dù đoán đúng, nhưng hắn chẳng vui chút nào—đây là một rắc rối lớn!

Nghĩ theo hướng xấu nhất, Hầm ngục Tử Tinh có nguy cơ sụp đổ.

Vậy câu hỏi là: Quái vật gây ra biến đổi ở lõi, hay lõi dẫn đến dị thường của quái vật?

Tình hình các hầm ngục khác thế nào? Chỉ riêng Hầm ngục Tử Tinh như vậy, hay tất cả đều giống nhau, chỉ là nơi này bị phát hiện đầu tiên?

Thánh Địa Triều Cương ở quần đảo phía Tây, Hầm ngục Tử Tinh ở phía Nam vương quốc, Vực Bù Nhìn nằm giáp ranh lãnh thổ của tinh linh, người lùn và con người…

Đây đều là những hầm ngục do công hội quản lý, cần phải kiểm tra tất cả.

Nghĩ đến đây, Farr lên tiếng:

*Mirabelle, kích hoạt thiết bị liên lạc, báo ngay cho tổng hội biết tình hình, yêu cầu họ thông báo cho các chi hội khác kiểm tra và cử ‘chuyên gia’ đến đây!*

Cái gọi là chuyên gia, vừa chỉ đội ngũ kỹ thuật am hiểu pháp trận và luyện kim, vừa ám chỉ những chiến lực cao cấp thực thụ.

Tiến sâu vào lõi hầm ngục không phải chuyện đi dạo. Bên trong không thiếu những quái vật có sức mạnh vượt xa cấp Kim Cương, không có lực lượng hộ tống đủ mạnh, xuống đó chẳng khác nào tự sát.

Mirabelle rất tán thành cách đẩy rắc rối cho người khác của tân hội trưởng. Cô sợ nhất những kẻ ngông cuồng, cái gì cũng muốn tự giải quyết, cuối cùng trở thành trò hề và liên lụy đến thuộc hạ.

Tuy nhiên, giọng điệu ra lệnh với tổng hội của Farr vẫn khiến cô giật mình—có lẽ chỉ người như hắn mới dám nói kiểu đó…

Cô cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng tắt thiết bị cũ rồi chạy đến phòng liên lạc.

Còn Farr, hắn không định ngồi yên chờ chuyên gia từ tổng hội tới.

Chuyên gia sẽ điều tra lõi hầm ngục, còn hắn sẽ bắt đầu từ con quái vật dị thường này, xem có thu hoạch gì không.

…

…

…

Hai ngày sau.

Trong phòng họp dành cho tiếp đón nhân vật trọng yếu của Công hội Mạo hiểm Giả.

Một con Puji chiếu sáng đã chết nằm yên ở giữa bàn dài, xung quanh là những tinh anh được mời hoặc tự nguyện tham gia hành động sắp tới.