Chương 168: Địa điểm của Trận chiến Cuối cùng.
Khu vườn nấm cũ, hay còn được gọi là căn cứ huấn luyện người hang động.
Hai chú Puji bước đi từng bước nhỏ theo sau một người hang động, trong khi những người hang động khác đang quan sát buổi huấn luyện này.
Đúng rồi, cứ thế, giữ nguyên! Norris ôm cuốn sách vàng, ý niệm của anh ta đang truyền đi trong mạng lưới khuẩn để chỉ đạo. Chân của Puji ngắn, bước đi nhỏ hơn một chút để chúng có thể theo kịp ngươi.
Dĩ nhiên, phần lớn những điểm quan trọng này đều được nhắc nhở một cách khéo léo bởi cuốn sách vàng.
Bây giờ thử để Puji sử dụng pháo nấm tấn công mục tiêu.
Mục tiêu là một tảng đá lớn đã bị bắn phá nhiều lần, bề mặt của nó đã xuất hiện vô số vết đạn.
Vì Puji được sử dụng trong huấn luyện chỉ mang theo [Pháo Nấm LV1], nên không cần lo lắng về việc mục tiêu sẽ bị phá hủy.
Người hang động giơ ngọn giáo chỉ vào mục tiêu, hai chú Puji cũng theo đó mà định hướng pháo nấm về phía đó.
Thực ra, hành động này hoàn toàn thừa thãi, chỉ cần một ý niệm rõ ràng là có thể điều khiển Puji, nhưng những người hang động này vẫn có thói quen sử dụng cử chỉ cơ thể khi ra lệnh.
Bùm bùm——

Hai phát pháo nấm bay vút qua không trung, một phát đánh trúng mục tiêu một cách lệch lạc, còn phát kia thì bay vụt qua bên cạnh.
Điều này là do thiếu khả năng [Chính xác], và mục đích của bài tập là để người hang động kiểm soát Puji, việc Puji có bắn trúng hay không thực sự không quan trọng.
Norris vừa gật đầu hài lòng, định khen ngợi vài câu, nhưng ánh mắt của anh ta chợt bắt gặp người hang động kia đột nhiên siết chặt ngọn giáo, mũi giáo chĩa thẳng vào chú Puji vừa bắn trượt, dường như chuẩn bị đâm!
Này! Ngươi đang làm gì vậy? Dừng lại ngay! Trong lúc vội vàng, Norris không sử dụng mạng lưới khuẩn mà hét thẳng ra tiếng.
Người hang động toàn thân cứng đờ, lập tức đứng im như bị đóng đinh, tay buông thõng xuống, nghiêm trang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh ta.
Cái vẻ mặt từ kiêu ngạo trở nên ngoan ngoãn này, chỉ dám phô trương uy phong trước Puji, khiến Norris cảm thấy muốn lắc đầu ngán ngẩm.
Norris cũng đã nhận ra rằng, bất kể những kẻ này trước đây có phải là đốc công hay không, một khi giành được quyền kiểm soát Puji, không ai là không mắc phải căn bệnh này——thích thể hiện uy quyền trước mặt Puji.
Chẳng lẽ đây là bản năng đã ăn sâu vào máu của chúng?
Làm thế nào để sửa đổi?
Norris cảm thấy rất đau đầu.
Khi bị quở trách thẳng mặt, chúng đều cúi đầu vâng lời, ngoan ngoãn vô cùng.
Nhưng chỉ cần quay lưng đi, ở những nơi không nhìn thấy được, những chú Puji được chúng coi sóc thỉnh thoảng lại đột nhiên chết bí ẩn một vài con. Tình trạng này thực sự khiến anh ta đau đầu.
Trong lúc Norris đang quở trách người hang động, hai tay anh ta ôm lấy một chú Puji.
Tất cả người hang động đều thu mình lại thành một đám, không dám nhìn vào bóng đen kia.
Tiểu Hắc bị lưu đày xuống, vừa nhăm nhi Puji vừa ngây người nhìn vào thân hình lấp lánh của Norris.
Ánh nhìn chằm chằm đó khiến Norris cảm thấy như có gai đâm vào lưng.
Lâm Quân đã bảo cô ta ở lại khu vườn nấm cũ hai ngày không được chạy lung tung, ngoài việc ăn thì chỉ còn ngủ, cuộc sống thật nhàm chán.
Nhưng đây cũng là điều không thể tránh khỏi, nếu Tiểu Hắc đột nhiên lao vào khe nứt và biến mất, thì Lâm Quân nghĩ rằng cô ta thật sự sẽ làm được.
Đợi khi cơn bão này qua đi, tốt nhất nên cho Tiểu Hắc trở lại phía trên càng sớm càng tốt.
Thực ra, Louisa hiện tại cũng đang ở khu vườn nấm cũ, nhưng cô ta cố tình tránh mặt Tiểu Hắc.
Lúc này, cô ta đang dựa vào bức tường xù xì của cây ốc, ngủ say sưa.
Buồn chán quá~ Câu nói lẩm bẩm tuột ra từ khóe miệng cô ta.
Đây không phải là lời phàn nàn, mà là một tiếng thở dài hạnh phúc xuất phát từ đáy lòng.
Lâm Quân đã điều đi tất cả Puji, hiện tại đội viễn chinh chỉ còn lại cô ta một mình, tất nhiên cũng không thể tiếp tục tiến lên được nữa.
Không có mối đe dọa tử vong, không có chiến đấu, không có nhiệm vụ, không có đói khát, không có nấm mọc, và cũng không có ánh mắt của đại ca…
Đã bao lâu rồi không được tận hưởng sự nhàn nhã như thế này?
Những ngày như thế này, kéo dài thêm một chút cũng không tệ!
Dĩ nhiên, tốt nhất là kéo dài đến khi hết máu dự trữ——nếu không sẽ đói mất.
Bùm! Bùm! Bùm!
Mấy phát pháo nấm nữa lại đập mạnh vào hàng rào thánh linh đang lung lay.
Màn ánh sáng vàng đã chịu đựng quá nhiều, vỡ tan thành từng mảnh, biến thành hàng ngàn ánh sáng lấp lánh.
Người lính giáo hội đang duy trì hàng rào như bị trúng đòn, kêu lên một tiếng rồi lảo đảo lùi lại, được đồng đội nhanh tay nhanh mắt đỡ lấy.
Gần như cùng lúc màn ánh sáng vỡ tan, một người lính giáo hội khác đã hét lên một tiếng, bước lên phía trước, một hàng rào thánh linh mới lập tức được triển khai, bảo vệ đội ngũ một cách kịp thời.
Trong đội hình, Amy, người dũng sĩ, ánh mắt sắc như diều hâu, dây cung liên tục rung lên, ba mũi tên bay xé không khí, xuyên thủng ba chú Puji vừa nhô đầu ra bắn pháo nấm.
Cô ta xoay cổ tay, theo phản xạ chạm vào túi tên, nhưng chạm vào khoảng không.
Hết rồi?
Tim Amy đột nhiên chùng xuống.
Cô ta đã tính toán rằng khi chiến đấu dưới sự bảo vệ của người lính giáo hội, không cần phải phân tán né tránh, nên đã mang theo số lượng tên gấp ba lần so với bình thường trong các cuộc thám hiểm hầm ngục.
Tưởng rằng đã không còn lo lắng, nhưng giờ lại hết mất?
Chà!
Cuối cùng thì, tốc độ Puji tràn đến quả thật quá điên cuồng!
Nhìn vào cầu thang dẫn đến tầng năm ở phía xa——phải làm gì tiếp theo đây?
Nhìn đội ngũ cuối cùng cũng lần lượt tiến vào cầu thang tương đối an toàn, Solynn khẽ nhíu mày, nét mặt đỡ căng thẳng hơn một chút.
Trên đường tiếp theo, dù không bị phục kích, nhưng sự quấy nhiễu không ngừng của Puji như xương cá mắc trong cổ họng, khiến mọi người đều cảm thấy kiệt sức.
May thay, đội ngũ không có thêm thương vong nào.
Mann, người giáo sĩ, kéo bước chân nặng nề từ phía bên kia đội ngũ đi tới, mắt thâm quầng, toàn thân tràn ngập sự mệt mỏi.
Người giáo sĩ này thường đi theo đội ngũ của Solynn, sức chịu đựng của ông ta chắc chắn thuộc hàng đứng đầu trong giới.
Nhưng giờ đây, ngay cả ông ta cũng có vẻ như sắp kiệt sức.
Solynn, chúng ta phải nghỉ ngơi thôi. Giọng Mann khàn đặc, ông ta liếc nhìn lại đội ngũ. Túi đạn của cung thủ hết sạch rồi. Những pháp sư và giáo sĩ tiết kiệm đến mấy thì pháp lực cũng cạn kiệt. Không thể tiếp tục gồng gánh được nữa.
Những điều Mann nói Solynn đương nhiên hiểu rõ, cô ta gật đầu.
Tôi định để đội ngũ nghỉ ngơi ở chỗ cầu thang này một lát, chỉ cần chia người canh gác hai đầu là được.
Sau khi trao đổi ngắn với Fifteen và Eddy, cả hai đều không phản đối. Mọi người đều hiểu rằng tầng năm đang chờ đợi họ có khả năng sẽ là một trận chiến ác liệt.
Trước đó, việc nghỉ ngơi để lấy lại sức là điều hiển nhiên.
Trước khi nghỉ ngơi, Solynn còn đặc biệt kích hoạt [Chân Lý Thị Giới] nhìn vào tầng năm, nhưng chỉ thấy một màn hỗn loạn——toàn bộ tầng năm đều bị tràn ngập bởi sợi nấm.
Không còn cách nào khác, cô ta chỉ có thể yêu cầu người lính phòng thủ không được lơ là, chuẩn bị ứng phó với những đợt tấn công có thể xảy ra.
Được nghỉ rồi!——Tin tức lan truyền như mưa rào. Thần kinh căng thẳng của những nhà thám hiểm lập tức được thả lỏng, nhiều người ngã phịch xuống đất, thở dài nhẹ nhõm.
Những người lính giáo hội không làm ồn, nhưng tư thế đứng thẳng của họ cũng dần thả lỏng, bầu không khí căng thẳng cuối cùng cũng dịu đi phần nào.
Tiếc là, họ muốn nghỉ ngơi, nhưng Lâm Quân lại không đồng ý.
Gần trăm phát pháo nấm đồng loạt đánh vào hàng rào phòng thủ ở cửa cầu thang tầng năm.
Không kịp phản ứng, hàng rào cùng với người lính đang đứng đó lập tức tan thành tro bụi.
Sóng xung kích bùng nổ thậm chí làm một nhà thám hiểm mệt mỏi bay lên, đầu đập mạnh xuống đất, ngất ngay tại chỗ.
Chúng đến rồi. Solynn mặt tái mét nhắc nhở.
Trong đáy sâu của tầng năm, một chiếc mũ nấm phát sáng bất ngờ sáng lên.
Như thể kích hoạt phản ứng dây chuyền, vô số ánh sáng lần lượt bật lên, trong chớp mắt, một biển ánh sáng rực rỡ trải dài trước mắt mọi người.
Khục——

Quy mô tuyệt đối này khiến trong lòng tất cả mọi người dâng lên một luồng lạnh lẽo.
Một nhà thám hiểm đối mặt với cảnh tượng này đột nhiên tuyệt vọng, ôm đầu thu mình vào góc, miệng lẩm bẩm những lời cầu xin tha thứ.
Nhìn thấy vẻ điên cuồng của anh ta, những người khác trong lòng cũng dâng lên một cảm giác đồng cảm——đối diện với một cảnh tượng tuyệt vọng như thế này, điên cũng là chuyện bình thường…
Ngay cả trán Fifteen cũng chảy ra một giọt mồ hôi lạnh: Trước khi xuất phát… không ai nói với tôi rằng Puji lại nhiều đến thế…
Trong lúc nói, ánh mắt của anh ta chằm chằm vào trung tâm biển ánh sáng, nơi có một chú Puji béo ú đứng đó.
Và đứng trên chiếc mũ nấm của chú Puji béo ú này, chính là Vua Puji trong mắt đội trừng phạt: sáu xúc tu phô trương, áo choàng đỏ tung bay, dưới chiếc mũ nấm treo một chiếc mặt dây chuyền ánh bạc, phía sau lưng còn mang một tấm khiên lớn bằng cả cơ thể——chú Puji này đã sử dụng trang bị của con người để tự trang bị cho mình đến mức tối đa!