Chương 358: 357 Phế Án.
Vùng cực bắc, thảo băng nguyên mênh mông phía bắc hầm ngục Thạch Bảo.
Xì…! Lạnh quá!
Đúng vậy… Lâu lắm rồi mới lại cảm nhận được cái lạnh cắt da cắt thịt này. Biết thế nên mang theo một con Puji tỏa nhiệt!
Hai tộc Nấm vừa xoa hai cánh tay đã tê cóng vừa ngồi trên chiếc xe gỗ đơn sơ. Xe chất đầy các loại nguyên liệu ma pháp, còn kéo xe là hai hàng Puji kéo xe tuyết chăm chỉ, đang hăng hái chạy trên mặt băng.
Đích đến của họ là một thao trường thử nghiệm nhỏ lộ thiên, dựa vào vách băng dựng đứng. Đây là nơi Lâm Quân đặc biệt lựa chọn để thử nghiệm những ma pháp vực sâu nguy hiểm. Đủ xa xôi, hoang vắng, xung quanh đã được thảm khuẩn rộng lớn bao phủ. Dù có xảy ra chuyện gì bất ngờ, cũng có đủ vùng đệm để ứng phó.
Tinh Hỏa đã đến trước, hiện tại đang dùng nguyên liệu vẽ một pháp trận ma pháp cấu trúc phức tạp trên mặt đất. Những cuốn sách ma pháp liên quan đến vực sâu thu được từ Margas trước đây đều ghi chép những ma pháp vực sâu cao cấp thâm ảo khó lường, Lâm Quân chỉ có thể hiểu sơ lược. Nhưng từ khi nhặt được nhiều sách ma pháp vực sâu cơ bản trong rừng đá, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu ra một điều: Ma pháp vực sâu không phát triển được là đáng đời!
Đặc điểm nổi bật nhất của nó là tất cả ma pháp vực sâu đều phải thông qua nghi thức hoàn chỉnh để thi triển, hoàn toàn không có loại có thể thi triển tức thời như hỏa cầu thuật. Hơn nữa, cùng cấp độ ma pháp, độ phức tạp của nghi thức vực sâu và các điều cấm kỵ vượt xa các phái hệ khác.
Lấy nghi thức Triệu Hoán Tùy Tùng tương đối cơ bản mà Lâm Quân chuẩn bị thử nghiệm lần này làm ví dụ, cả một cuốn sách, chỉ có một phần tư nội dung trình bày về nguyên liệu và phương pháp bố trí nghi thức, còn lại ba phần tư toàn là liệt kê lằng nhằng các lưu ý, tín hiệu cảnh báo và biện pháp an toàn!
Ví dụ, ngoài nguyên liệu thông thường cần thiết cho lõi pháp trận và một cuộn khế ước cấp thấp, nghi thức còn phải thêm vào một pháp trận gây nhiễu độc lập, đảm bảo người thi triển có thể cưỡng chế ngắt nghi thức bất cứ lúc nào trước khi triệu hoán hoàn thành. Trong sách còn ghi chép nhiều biện pháp an toàn tương tự, giữa các dòng chữ như thấm đẫm bài học đẫm máu của các tiền bối.
Vật tế cũng là yêu cầu cứng của nghi thức, và phải là sinh vật có trí tuệ khỏe mạnh, tỉnh táo, tràn đầy sức sống. Tác dụng của chúng là vào thời khắc then chốt người thi triển khởi động nghi thức, dùng để chống đỡ sự xâm thực của vực sâu. Theo hiểu biết của Lâm Quân, những vật tế này thực chất là bộ đệm thịt người chứa đầy rác thông tin, trước khi chúng bị nhồi nhét và sụp đổ, dòng thông tin rác sẽ không trực tiếp tấn công bản thân người thi triển.
Tuy nhiên, lần này Lâm Quân không định dùng vật tế. Mỗi sinh vật có trí tuệ sống, kể cả những cặn bã xã hội thu thập được, trong mắt hắn đều là nhân tài quý giá, không thể lãng phí như vậy. Hơn nữa, Lâm Quân vốn đã có ý định thu thập và phân tích những thông tin rác đó, không dùng vật tế, vừa vặn một công đôi việc.
Điều đáng nguyền rủa nhất của ma pháp vực sâu là dù bạn chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, kết quả vẫn chứa đầy bất định khổng lồ. Trong cuốn sách Lâm Quân đang cầm, liệt kê tới mấy chục loại tình huống dị thường một khi có dấu hiệu phải lập tức khởi động pháp trận gây nhiễu, đọc mà nổi da gà, cảm giác tỷ lệ thi triển thành công bình thường thấp đến tuyệt vọng!
Ở cuối cuốn sách, có một câu kết được viết bằng chữ đậm: Vực sâu không ban ân, chỉ có trao đổi ngang giá. Mỗi chút sức mạnh bạn có được, đều xây dựng trên tro tàn của vật tế và nguy cơ bản thân bạn trượt đến bờ vực sụp đổ, không ai là ngoại lệ.
Phía dưới nữa, còn có một dòng chữ viết tay khác, hơi cẩu thả, như lời cảm thán của một chủ nhân tiền nhiệm nào đó: Chúng không phải tri thức, là hiện thân của lời nguyền… nhưng sức mạnh, là có thật…
Thật là mê tín.
Sau khi bố trí xong, Lâm Quân để các tộc Nấm về hết, một đám Puji từ thảm khuẩn chui ra. Điều khiển Puji, hắn lại kiểm tra kỹ từng chi tiết của pháp trận, xác nhận không có sai sót. Sau đó, mấy con Puji chủ động bò đến các nút ma pháp vốn dành cho vật tế sống, ngồi yên lặng. Cuối cùng, một con Puji chuyên trách thi triển khởi động toàn bộ pháp trận nghi thức.
Những đường vân ma pháp đen kịt bỗng sáng lên, tỏa ra ánh sáng âm u bất tường. Gần như ngay khi pháp trận được kích hoạt, Lâm Quân lại lần nữa cảm nhận rõ ràng những thông tin rác hỗn loạn vô trật tự đó!
【Chiều dài cánh tay 1.2m, cấu trúc bốn ngón】

【Cấp độ khả năng sinh sản: 3.3】

Có lẽ do lần này nghi thức cấp thấp, cường độ và tổng lượng dòng thông tin xa không kinh khủng như lần trước đối mặt trực tiếp với hố không. Cảm giác giống như một chiếc radio cũ kỹ tín hiệu không tốt, liên tục phát ra tạp âm ý nghĩa mơ hồ. Lâm Quân cảm thấy, với khả năng xử lý thông tin hiện tại, tiếp tục tiếp nhận như vậy dường như cũng không có vấn đề gì.
Vấn đề duy nhất là, pháp trận cấp thấp tạm thời xây dựng dưới chân này, căn bản không chống đỡ được thời gian dài như vậy… Hắn tạm thời gác những thông tin rác sang một bên, tập trung chú ý chính vào bản thân nghi thức.
Nghi thức ma pháp đang tiến hành thuận lợi, ở trung tâm pháp trận, một đám sương mù đen hỗn độn hiện ra từ hư không, bắt đầu dần dần ngưng tụ. Sương mù cuộn trào, trong đó dường như có thứ gì đó đang vật lộn để ngưng tụ thành thực thể. Xuyên qua làn sương mù mờ ảo, đường nét dần thành hình trông giống như… một cuộn len? Một cuộn dây không ngừng ngo ngoe rối rắm?
Hình thái này không nằm trong 7 hình thái được ghi chép trong sách ma pháp là an toàn, nhưng cũng không nằm trong danh sách đen liệt kê 42 hình thái nguy hiểm. Hình thái chưa biết, theo sách nói, lúc này cách làm an toàn nhất nên lập tức ngắt nghi thức.
Nhưng Lâm Quân không làm vậy. Bởi vì hắn đã thấy thông tin bảng của nó:
【Chủng tộc: Ảnh Trùng 】

【Cấp độ: LV3】

【Kỹ năng: Dung Ảnh LV1】

Cuộn len thực chất là thân hình đan xen của con trùng, nó vặn vẹo, từng chút một hòa vào bóng tối do vách đá chiếu xuống, tốc độ không nhanh lắm. Trước khi nó hoàn toàn hòa vào bóng tối biến mất, Lâm Quân thông qua liên kết khế ước thiết lập trước, ra lệnh cưỡng chế, kéo nó từ rìa bóng tối trở ra.
Nhưng lúc này sự chú ý của Lâm Quân đã không còn ở bản thân vật triệu hoán nữa. Cái quái gì là phế án, trước đây tiếp xúc thông tin vực sâu đã cảm giác những thứ đó giống dữ liệu bỏ đi, bây giờ xem ra, quả nhiên là như vậy! Chẳng lẽ thế giới này, thật sự là một trò chơi? Vậy thì, nhà thiết kế của trò chơi là ai? Là mấy vị thần cao cao tại thượng trong truyền thuyết sao?
Lâm Quân hiện tại cảm thấy rất không tốt, nếu thế giới này thật sự chỉ là một trò chơi được thiết kế sẵn, vậy bản thân hắn rốt cuộc là ai? Một kẻ chìm đắm trong đó mà không tự biết? Hay là một NPC tự cho mình có ý chí tự do, nhưng số phận đã được viết sẵn? Tiểu Hắc, Norris, heo con, thợ săn… bọn họ lại là gì? Những đoạn dữ liệu có cốt truyện phong phú nhưng bất cứ lúc nào cũng có thể bị reset hoặc xóa đi?
Thật là cảm giác khó chịu, còn khó chịu hơn cả bị phơi khô…