Chương 283: Khám Phá Hộp Bí Ẩn.
Chú Puji Đào Đất đã ngã chổng kềnh trong tầng hầm. Từ lỗ đào thông, hai chú Puji khác nhảy ra.
Một chú Puji Trinh Sát, nhiệm vụ phát hiện các pháp trận hoặc quái vật ngầm có thể tồn tại, và một chú Puji Tự Sát để phòng ngừa mọi tình huống.
Đây chính là một đội đào đất hoàn hảo.
Ba chú Puji vây quanh chiếc rương, dùng chân ngắn cũn cỡn đẩy đẩy kéo kéo một hồi, nhưng chiếc rương vẫn bất động, có vẻ như đã bị khóa.
Cũng chẳng biết việc khóa này có ý nghĩa gì, chỉ là một chiếc rương gỗ bị bỏ mặc mà thôi, cứ phá mạnh vào là được rồi chứ?
Sử dụng [Cảm Giác Ma Lực] quét qua, không có pháp trận nào bên trong.
Chú Puji Đào Đất nằm dài trên đất, đỉnh đầu chĩa vào chiếc rương, hai chú Puji khác dùng chân đẩy chú Puji Đào Đất tiến lên.
Lưỡi dao xoay rung động dễ dàng phá vỡ phần gỗ xung quanh ổ khóa, các chú Puji kiểm soát lực để tránh làm hỏng những vật phẩm có thể tồn tại bên trong.
Cạch!
Một tiếng vỡ cực kỳ nhẹ vang lên từ bên trong ổ khóa, ngay sau đó, ba cây kim nhỏ bắn ra từ ổ khóa.
Chú Puji Đào Đất vốn đang đang đỡ trên mặt đất bỗng chao đảo hai chân — đã chết.
Còn có bẫy?
Ba cây kim dường như có tẩm độc, nhưng ngoài việc gây tổn thương ăn mòn, các chú Puji hầu như không sợ độc tố.
Tuy nhiên, ba phát bắn ra đó, với chỉ 10 máu, các chú Puji không thể chịu nổi.
Vài phút sau, sợi nấm bắt đầu chuyển động, chú Puji Đào Đất hồi sinh ngay tại chỗ, chỉ là trong cơ thể bây giờ có ba cây kim vướng víu, mỗi lần cử động đều gây tổn thương và trừ máu…
Trong chiếc rương chỉ là một cái bẫy dùng một lần, sau khi chú Puji Đào Đất hồi sinh, đã dễ dàng khoan một lỗ trên hộp gỗ.
Một cú đá tung chiếc rương.
Một số lương khô được đóng gói kỹ càng, hai túi da đựng nước, một dây chuyền có hình cán cân, và một cuốn sách mỏng.
Bìa cuốn sách in hình một cây đại thụ kỳ lạ, một nửa tán lá sum suê, một nửa khô héo.
Lật giở trang trong, chi chít toàn chữ Elf.
Mặc dù không hiểu nội dung, nhưng từ cách trình bày gọn gàng, rõ ràng đây là một loại sách, chứ không phải ghi chú cá nhân hay thư từ.
Điều này có nghĩa, bên trong khả năng cao sẽ không ghi chép kế hoạch bí mật gì đáng ngại.
Về chiếc dây chuyền, chỉ là một món đồ trang sức bình thường, không có dao động ma lực, thậm chí vật liệu chỉ là đồng.
Đối với một căn phòng bí mật, những thứ khám phá được quả thực có phần hơi tầm thường.
Các chú Puji lại mò mẫm quanh tầng hầm một vòng, dẫm đầy dấu chân tròn, nhưng không phát hiện thêm gì nữa.
Phía tầng hầm có một lối ra, bậc thang rất thô sơ nguyên thủy, thậm chí không đều đặn.
Các chú Puji nhảy từng bậc lên trên, cuối cùng chui ra từ một kẽ hở giữa rễ cây đại thụ, xung quanh hoàn toàn vắng vẻ, rõ ràng là một vùng hoang vu.
Quay lại tầng hầm, một vài chú Puji khác chui ra, thu dọn cuốn sách và chiếc dây chuyền.
Sau đó dựng một chiếc thang nấm và chui hết vào hang, chỉ để lại mấy chú Puji Tự Sát trong tầng hầm.
Khi đã đi xa, một tiếng nổ đục đục vang lên, tầng hầm cùng một nửa đường hầm hoàn toàn sụp đổ dưới sức công phá, xóa sạch mọi dấu vết hoạt động của các chú Puji.
Sau đó đi một đường vòng, tốn thêm một ngày nữa mới lần vào được bên trong nghĩa trang.
Dựa theo trí nhớ, tìm đến người Elf già đã chôn trước đây.
Quả nhiên, chỉ còn lại thức ăn thừa mà thôi.
Thi thể không nguyên vẹn, điều này sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hiệu quả từ [Tham Lam].
Trước khi có [Linh Cảm], Lâm Quân không hề nghi ngờ điều gì, chỉ đơn giản nghĩ rằng từ thi thể có được kỹ năng, tự nhiên thi thể càng nguyên vẹn thì trình độ thu được càng nhiều.
Nhưng sau khi biết rõ mình đang tước đoạt kỹ năng từ linh hồn, Lâm Quân lại không hiểu nổi.
Thông qua quan sát, linh hồn là một chỉnh thể, không phải thi thể thối rữa một chút thì tan biến một chút, vậy tại sao thi thể không nguyên vẹn lại ảnh hưởng đến hiệu quả cướp đoạt của mình?
May thay, dù không nghĩ thông cũng không ảnh hưởng gì đến Lâm Quân.
Sợi nấm từ mạng lưới lan ra, từ từ bám lên thi thể…
[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Giả Âm LV1]

Ngữ Ngữ Elf thì khỏi phải bàn, Ma Thuật Tự Nhiên cũng nằm trong dự đoán.
Những người Elf thân thiện với tự nhiên rất dễ có được thiên phú Ma Thuật Tự Nhiên, dù không phải pháp sư cũng có thể có kỹ năng này.
Như Elrwen, rõ ràng là một Xạ Thủ Thợ Săn, nhưng [Ma Thuật Tự Nhiên] cũng đạt cấp 4.
Nhưng… [Giả Âm] này là cái gì vậy?
Lần đầu gặp người Elf già này đã là một thi thể, đương nhiên không thể xem được bảng thông tin.
Bây giờ thì giống như khám phá một hộp bí ẩn, lại đoạt được một kỹ năng ngoài dự đoán!
Nếu được gọi là Giả Âm, vậy chắc là để bắt chước giọng nói của người khác chứ gì!
Có thể trực tiếp tạo ra một chú Puji biết nói?
Nóng lòng muốn thử, Lâm Quân tạo ra một chú Puji Giả Âm, nhưng nhìn sao vẫn chỉ là một chú Puji bình thường.
Còn không có cái lỗ phát âm, nói chuyện thế quái nào được.
Có vẻ như không phải là kỹ năng phù hợp với Puji.
Suy nghĩ một lát, Lâm Quân thử nặn ra một chú Puji Phát Âm.
Thủ lĩnh! Em nghĩ con khoan này mạnh nhất rồi!
Sau nửa tiếng nghiên cứu, chú Puji Phát Âm cuối cùng cũng phát ra một giọng nói có phần tương đồng với Noris.
Lâm Quân hiểu ra rồi, bản thân kỹ năng này không phát ra âm thanh, chỉ có thể điều chỉnh âm thanh phát ra để bắt chước âm sắc của người khác.
Nhưng vấn đề là, điều này không giúp giọng nói của chú Puji Phát Âm trở nên hay hơn, mà ngược lại còn tạo ra một giọng Noris khàn khàn, nhớp nháp kèm theo tiếng vọng đầy khó chịu…
Vậy… món đồ này để làm gì?
——

Khu rừng phía trên lối vào hầm bí mật.
Hai Xạ Thủ Elf đang tỉ mỉ kiểm tra dấu vết trên mặt đất.
Đột nhiên, một trong hai người cúi sát xuống gốc cây đại thụ, thổi một tiếng còi ngắn ra hiệu cho đồng đội: Ở đây!
Người Xạ Thủ còn lại nhanh chóng tiến đến, lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng Ma Thuật Tự Nhiên dịu dàng tràn đầy sức sống.
Dưới sự điều khiển của phép thuật, rễ cây đại thụ tách ra một lối vào, để lộ đường hầm bên dưới.
Lại là một căn hầm bí mật nữa?! Xạ Thủ phát hiện ra nhíu mày, Đây rốt cuộc là do ai tạo ra vậy?
Chúa mới biết được, đồng đội cảnh giác liếc nhìn xung quanh khu rừng tĩnh lặng, Mấy cái phát hiện trước đây cũng đều trống rỗng, chẳng có manh mối gì.
Hai người Elf nhìn nhau, một người nhanh nhẹn chui vào, người kia tháo cây cung ngắn trên lưng, giương tên lên dây cung, cảnh giác quanh mình.
Vài phút sau, người Xạ Thủ chui vào bước ra, khá là lôi thôi, vừa đi vừa phủi bụi trên người.
Bên dưới bị nổ sập, đường hầm hoàn toàn bị bịt kín. Sóng dao động ma lực phát hiện trước đây, hẳn là từ vụ nổ mà ra.
Nổ sập? Người Elf còn lại tỏ vẻ nghi hoặc.
Hai tháng trước, một người Elf đã tình cờ phát hiện ra căn hầm bí mật đầu tiên tương tự, sau khi báo cáo lập tức khiến Đội Trưởng Thị Vệ cảnh giác cao độ.
Sau đó cuộc tìm kiếm có mục tiêu đã lần lượt phát hiện thêm vài căn hầm có cấu trúc tương tự.
Đáng tiếc là chỉ còn lại những cái vỏ rỗng, bên trong không tìm được manh mối có giá trị nào.
Nhưng chủ nhân của những căn hầm đó đều lặng lẽ rời đi, còn cái trước mặt này… lại sử dụng vụ nổ để xóa sạch mọi thứ!
Đây là lần đầu tiên xuất hiện dấu vết hủy diệt dữ dội như vậy.
Về báo cáo đi, xem có cần điều Pháp Sư hệ Thổ đến đào không. Nhưng ta đoán, dù có đào cũng chẳng thu được gì đâu.
Hả… Người đồng đội thu cung, ngước nhìn về phía thành phố hoàng gia, Chỉ huy đội phải nghỉ ngơi bao lâu nữa mới hồi phục được đây? Cái tên Kiếm Thánh con người kia ra tay sao ác độc thế? Đúng là đồ xấu xa!