Chương 606: Tương lai tươi sáng.

Hình bóng đồ sộ của Thần Binh Puji  từ từ rút lui vào sâu trong bão tuyết ở cực Bắc. Từ đầu đến cuối, đối với quân thủ thành Khuẩn Bảo, nó chỉ là một cái bóng mờ ảo đáng kính sợ trong màn bão tuyết mà thôi.

Khi binh lính nâng niu bát cháo nấm hầm bốc khói nghi ngút, bên trong lèo tèo vài sợi thịt rồng quý giá, thì ngoài chủ đề về bản thân con Hồng Long ra, thứ được bàn luận sôi nổi nhất chính là vật thể khổng lồ thần bí chỉ thoáng thấy qua kia rốt cuộc là thứ gì.

Đáng tiếc, số ít người biết nội tình đương nhiên giữ kín như bưng, còn đại đa số chỉ có thể dựa vào suy đoán mà tranh luận không ngớt. Cuối cùng, cái bóng khổng lồ trong bão tuyết đó, cũng giống như D-Class trong truyền thuyết, trở thành một trong những lời đồn đại chưa có lời giải của Khuẩn Bảo.

Đối với Thần Binh Puji, uy lực của Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng là đủ rồi, dù là Khuẩn Bảo kiên cố, ăn một phát chắc cũng phải hỏng quá nửa.

Nhưng nó vẫn còn rất nhiều thiếu sót, hay nói đúng hơn, muốn hoàn hảo bản thân nó đã là điều không thể.

Đầu tiên là mức tiêu hao khủng khiếp. Mặc dù thân và chân của Thần Binh Puji hoàn toàn được cấu tạo từ các đơn vị 【Puji Trữ Ma】 đặc biệt, giống như một kho chứa ma lực di động khổng lồ, nhưng chỉ một phát bắn Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng đã rút cạn gần một nửa tổng năng lượng dự trữ trong nháy mắt.

Điều này có nghĩa là, trong điều kiện lý tưởng, món vũ khí này trong thời gian ngắn tối đa chỉ có thể thực hiện hai lần bắn toàn lực ở cấp độ này, sau đó chỉ có thể cận chiến hoặc nằm trên thảm nấm từ từ sạc lại.

Thứ hai, là mâu thuẫn giữa tốc độ tấn công và khả năng cơ động. Tốc độ bay của dòng chảy ma lực từ Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng không hề chậm, nhưng đối với những cường giả đỉnh cao cần phải dùng đến hỏa lực cấp độ này mới đối phó được, thì thời gian từ khi phát hiện đòn tấn công, phán đoán quỹ đạo đến khi hoàn thành né tránh là quá dư dả.

Ít nhất so với tốc độ bay của Huyết Tộc Thân Vương trong ấn tượng, hoàn toàn có thể chạy thoát khỏi phạm vi vụ nổ sau khi phát hiện Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng.

Ngay cả con Hồng Long lần này, nếu không phải Kiếm Thánh ra tay trước chọc mù hai mắt nó, Số 4 dùng thân mình khóa chặt hành động của đối phương, thì phát bắn đó cũng rất có khả năng trượt.

Không phải lúc nào cũng có thể tạo ra điều kiện bắn tỉa hoàn hảo như vậy.

Hơn nữa, tầm bắn phụ thuộc nghiêm trọng vào mạng lưới thảm nấm. Cú bắn tỉa siêu tầm nhìn thành công lần này được xây dựng trên cơ sở Lâm Quân có tầm nhìn toàn cục nhờ vào thảm nấm.

Một khi thoát khỏi phạm vi thảm nấm, tầm bắn của Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng sẽ giảm đi đáng kể.

Do đó, nếu muốn dùng Thần Binh Puji trực tiếp săn giết những cường giả cá nhân đỉnh cao đại lục, chiến lược tốt nhất vẫn là ám toán vì công lý và đánh lén, đồng thời không thể trông mong lần nào cũng thành công, đặc biệt là sau khi thông tin về sự tồn tại của Thần Binh Puji bị lộ.

Tuy nhiên, nếu định vị nó là vũ khí áp chế chiến trường cấp chiến lược, thì giá trị lại hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt với pháo đài kiên cố không thể di chuyển, hoặc quân đoàn tập kết quy mô lớn thiếu khả năng cơ động cao, sự tồn tại của 【Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng】 chính là một mối đe dọa khủng khiếp không thể coi thường.

Tất nhiên, cũng vì mối đe dọa này quá lớn, trừ khi lại xuất hiện cơ hội đóng cửa thả chó như lần này, nếu không Lâm Quân tạm thời không định cho Thần Binh Puji lộ diện nữa.

Dù sao thì, con bài chưa lật mới được gọi là con át chủ bài.

Á ~ A ~… Ánh nắng… hãy giày xéo ta đi…

A a a a! Nóng quá! Tha cho ta đi, xin các người tha cho ta gâu gâu gâu ~

Nghe hai tiếng kêu gào mang phong vị riêng biệt này, những cư dân nấm vừa mới cố định lại hai cảnh quan Gọi Cửa đứng lại lắng nghe một lúc lâu, mới hài lòng trở về thành.

Mối đe dọa từ Hồng Long đến nhanh mà đi cũng nhanh, khiến nhiều người cảm thấy thiếu thực tế.

Dưới sự chỉ huy của binh lính, người dân Khuẩn Bảo trước đó vội vã trốn vào hầm trú ẩn dưới lòng đất lục tục trở về nơi ở của mình với vẻ mặt mờ mịt.

Nhiều người thực ra hoàn toàn không hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Họ chỉ nhớ tiếng còi báo động tít u vang lên trong đầu, sự thúc giục của binh lính, sau đó là gần một ngày trốn tránh trong lo âu thắc thỏm, nghe tiếng nổ ầm ầm vọng lại từ xa.

Ngay khi họ tưởng rằng sắp phải đối mặt với một cuộc chiến vây hãm kéo dài và tàn khốc, mọi thứ lại đột ngột bình yên trở lại, và được thông báo có thể về nhà.

Điều khiến họ nghi hoặc nhưng cũng thầm yên tâm là, những người lính duy trì trật tự trên đường phố kia, trông tuy có vẻ mệt mỏi, nhưng dường như đều không bị thương tích gì nghiêm trọng.

Hơn nữa, ánh mắt và trạng thái của họ, khác hẳn với vẻ cảnh giác căng thẳng trước khi còi báo động vang lên, ngược lại toát ra một sự thoải mái khó diễn tả, thậm chí là… tự tin?

Như thể vừa hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ gian khổ nhưng lại đại thắng trở về, ngay cả lưng cũng thẳng hơn trước vài phần.

Thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy họ cười nhạo một tên lính đào ngũ nhát gan nào đó trong mạng lưới nấm.

Một con nhãi con Người Thằn Lằn, vảy còn chưa hoàn toàn cứng lại, cái đuôi ngoe nguẩy không yên, chen qua đám đông, cọ vào chân Norris đang bưng bát ăn bên đường.

Nó ngẩng đầu lên, đôi đồng tử dọc màu vàng nhạt tràn đầy tò mò và khao khát nào đó, giọng nói non nớt: Chú ơi! Họ bảo… các chú đã giết một con rồng to ơi là to! Còn… còn ăn thịt rồng nữa?

Ánh mắt nó gần như dán chặt vào cái bát còn bốc hơi nghi ngút trên tay Norris, vô thức nuốt nước miếng, cái đuôi vẫy càng nhanh hơn.

Norris cụp mắt xuống nhìn thằng nhóc này.

Chú á?

Hơn nữa, ánh mắt thằng nhóc này cứ không nhịn được mà liếc ra sau lưng Norris, liếc một cái rồi lại nhanh chóng thu về.

Norris trợn trắng mắt, hắn cố ý nghiêm mặt: Nhóc gọi ta là gì?

Người Thằn Lằn con rụt cổ lại, nhanh chóng sửa miệng: Anh… anh giai!

Norris không so đo nữa, đưa cái bát qua.

Người Thằn Lằn con lập tức hớn hở đón lấy, cũng chẳng màng nóng, húp một ngụm lớn trước, sau đó không ngoài dự đoán của Norris lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

Dù sao thì cái gọi là cháo nấm thịt rồng này, ăn vào cũng chẳng khác gì cháo nấm ngon bình thường, vừa không có hương vị đặc biệt, ăn xong cũng chẳng nhận được sức mạnh gì.

Mấy người lính ăn hăng say như vậy, thuần túy là ăn cái giá trị cảm xúc —— chúng ta thắng rồi, chúng ta giết rồng rồi, chúng ta còn ăn thịt nó nữa!

Xét về hiệu quả thực tế, còn chẳng bằng xin thêm hai ngụm Nước Sự Sống đặc biệt của Đại ca cho rồi.

Thứ đó tuy vị hơi lạ, nhưng hiệu quả là thật sự.

Trận chiến lần này, Norris chỉ bắn vài phát trên tường thành, cảm giác tham gia cũng chẳng nhiều hơn binh lính bình thường là bao.

Nhưng Norris vẫn rất kích động.

Tuy nhiên, khác với những người khác kích động đơn thuần vì chiến tích giết rồng, điểm hưng phấn của Norris lại nằm ở chỗ khác. Hắn đã tận mắt chứng kiến uy năng hủy diệt của đòn tấn công từ Thần Binh Puji.

Người khác chỉ có thể đoán già đoán non về cái bóng khổng lồ trong bão tuyết, nhưng Norris là số ít người biết nội tình.

Trong mắt hắn, đó là hình thái tối thượng của cỗ máy Gida mà hắn lái hàng ngày!

Sau khi tận mắt chứng kiến đòn đánh xé toạc trời đất đó, dù biết rõ tinh thần lực của mình còn lâu mới đủ để điều khiển vật thể khổng lồ như vậy, Norris vẫn không nhịn được mà tưởng tượng cảnh mình ngồi ngay tại lõi của Thần Binh Puji, giơ tay nhấc chân là dời non lấp biển.

Chỉ là tưởng tượng thôi cũng khiến tim hắn đập điên cuồng, hưng phấn không thôi.

Nếu được lái một lần, thì dù có chết cũng đáng…

Một trận chiến bảo vệ Khuẩn Bảo, Norris tìm thấy ước mơ mới; Tiểu Trư kiểm chứng được độ tin cậy của hệ thống phòng thủ Khuẩn Bảo, và toại nguyện có được một ít máu rồng; Kiếm Thánh kiểm chứng được kiếm kỹ sau khi trở thành Puji; ngay cả Số 4, dường như cũng tìm thấy một phương thức chiến đấu mới…

Mỗi người đều có một tương lai tươi sáng.

Ngay cả Sách Bìa Vàng ——

Đế quốc, Bãi Xương Cự Thú, một ngôi nhà trọ lính đánh thuê không mấy bắt mắt.

Đêm đã khuya, Puji Kỵ Sĩ tàng hình lặng lẽ lẻn vào nơi ở tồi tàn của Giác Ma Kruma.

Nó đến bên gối, dùng xúc tu sợi nấm nhẹ nhàng lật mở cuốn sách bìa màu vàng sẫm kia, Puji Kỵ Sĩ dùng xúc tu làm bút, viết nguệch ngoạc vài chữ —— Làm tốt lắm.

[?]

Bên nó mới chỉ vừa bắt đầu thôi mà, sao lại làm tốt lắm rồi?

Đại ca đột nhiên khen mình một cách khó hiểu, ngược lại khiến Sách Bìa Vàng nhất thời nghi thần nghi quỷ.

Tuy nhiên, năng lực cảm nhận cảm xúc của Sách Bìa Vàng lại cho nó biết, Đại ca thực sự đang khen nó.

Đáng tiếc, Puji Kỵ Sĩ viết xong là chuồn luôn, không cho nó cơ hội hỏi han, nghi vấn cứ kẹt lại giữa những trang sách khiến Sách Bìa Vàng khó chịu vô cùng.

Trên giường cách đó không xa, người bạn thượng hạng mới kết giao của Sách Bìa Vàng là Kruma hoàn toàn không hay biết gì về những chuyện vừa xảy ra, hắn đang chìm trong một giấc mộng đầy dã tâm.

Trong mơ, hắn nâng niu cuốn Sách Bìa Vàng thần bí, dưới trướng tập hợp được những lính đánh thuê trung thành và mạnh mẽ.

Không chỉ đại ca đều nhất nhất nghe theo hắn, ngay cả người cai trị Bãi Xương Cự Thú, vị Bá tước đại nhân cao cao tại thượng, cũng buộc phải đối đãi lễ phép với hắn, trong mắt mang theo sự kiêng dè và lôi kéo.

Và đây còn chưa phải là điểm cuối của hắn, hắn sẽ còn có được nhiều hơn nữa…

Đều sẽ là của ta…

Nghe thấy tiếng nói mớ này, Sách Bìa Vàng biết, sự dẫn dắt cảm xúc liên tục của mình đối với Kruma trong thời gian qua cuối cùng đã hoàn toàn có hiệu lực.

Cũng đến lúc bắt đầu hành động rồi!