Chương 427: 426 Vũ Khí Bí Mật?.

Vô số mũi tên máu đỏ tươi ngưng tụ trên các bức tường của ngục máu, bay xé gió với âm thanh chói tai, buộc Alama phải không ngừng di chuyển. Thanh kiếm lớn trong tay hắn vung lên tạo thành một bức tường bạc, đỡ gãy từng mũi tên máu đang lao tới.

Hãy chết đi, đồ khốn khiếp! Sao thế? Không còn sức lực nữa sao? Tiếng cười của Elenor vang vọng trong ngục máu. Vẻ uy phong lúc trước đuổi theo quân đoàn của ta đâu rồi? Sao chỉ biết phòng thủ, không phản…

[Đỡ gãy LV10]

[Giẫm đạp LV9]

[Xung phong LV10]

[Đả kích mạnh LV10]

Sóng xung kích từ chiêu Giẫm đạp kết hợp hoàn hảo với tốc độ của Xung phong, Alama xuất hiện ngay trước mặt Elenor trong chớp mắt.

Thanh kiếm lớn quét ngang với lưỡi kiếm rộng, đập tan hai lớp màn máu được giương lên vội vã, đập mạnh vào vai nàng.

Bụp! Elenor bay ngược như con diều đứt dây, đập mạnh vào bức tường đá phía sau Sigismund, để lại những vết nứt như mạng nhện.

Nếu không phải ngục máu đã phong tỏa không gian, chỉ là sóng xung kích của một đòn này cũng đủ để làm sập nửa đại sảnh.

Sigismund thậm chí không quay lại xem tình hình của Elenor. Dù sao nàng cũng là một Công tước Ma cà rồng, không dễ bị giết một đòn. Việc ngục máu vẫn được duy trì ổn định là bằng chứng tốt nhất.

Hắn thở dài, chủ động đề nghị: Hỗ trợ ta, cẩn thận đừng bị tập kích!

Nói xong, năng lượng máu đỏ tươi như sinh vật sống cuốn quanh vũ khí trong tay hắn, cùng Alama đánh nhau tơi bời.

Cách đánh của Sigismund cực kỳ thận trọng, mỗi chiêu đều để lại đất sống, luôn cảnh giác với những thế sau có thể ẩn giấu của Alama.

Hắn không cần vội vàng. Trong môi trường ngục máu, càng kéo dài càng có lợi cho họ, người cần lo lắng là Alama đang bị độc máu ăn mòn.

Hắn chỉ cần ổn định từng bước để kéo dài đến chiến thắng.

Sau một đòn đả kích nặng nề, Elenor quả nhiên đã kiềm chế hơn, vừa lẩm bẩm chửi rủa, vừa điều khiển những mũi tên máu trong ngục máu từ các góc độ khó ngờ tấn công Alama, tạo lợi thế cho Sigismund.

Theo thời gian, mặc dù Alama chưa bị thương thực sự, nhưng trên da lộ ra đã xuất hiện những đốm máu đỏ sẫm.

Độc máu không phải thứ có thể lãng phí tùy tiện, bản chất của nó là tinh hoa máu được ngưng tụ trong cơ thể Ma cà rồng.

Tinh hoa này vốn dùng để hoàn thành nghi thức thăng cấp cho thuộc hạ, và nếu một người không phải Ma cà rồng hấp thụ tinh hoa máu này sẽ trở thành thất bại phẩm, tức Ma cà rồng ăn xác.

Độc máu, hay tinh hoa máu quả thật vô cùng quý giá, nhưng dùng để đối phó với đối thủ như Alama là điều đáng giá, có thể thấy Elenor lần này cũng xuất huyết lớn.

Khi độc máu ăn mòn, tốc độ di chuyển của Alama dần chậm lại, dù Sigismund vẫn đánh thận trọng, nhưng dần dần đã đẩy hắn vào thế yếu.

Có chiêu gì thì dùng đi, đợi mang xuống mồ sao?

Alama im lặng, chỉ vung kiếm đập tan những mũi tên máu đang lao đến từ bốn phía.

Nhìn ngươi bây giờ, giọng Sigismund đầy mỉa mai, cố gắng làm rối loạn tâm thần của Alama. Cấp độ kẹt ở bảy mươi không tiến thêm được, sau khi qua đỉnh cao nhất thì sức mạnh ngày một suy yếu. Vì cái danh phận con người đáng thương đó, ngươi đã nhìn thấy chính mình ngày càng yếu đi, cảm giác thế nào?

Hai năm nay ta có suy yếu thật, nhưng làm sao bằng ngươi giảm nhanh? Alama nhìn khuôn mặt béo của Sigismund, trong mắt lộ vẻ cười, lần đầu tiên mở miệng chế giễu.

Khóe miệng Sigismund lập tức trễ xuống, nhưng không hành động bộp chộp, động tác trong tay vẫn để lại đất sống.

Sigismond không nói nữa, đối diện Alama đột nhiên lại lên tiếng: Ta mới muốn hỏi ngươi, làm một con muỗi hút máu có gì tốt? Mất vị giác, tê liệt nóng lạnh, như vậy cũng là sống? Một thứ mà ngay cả sinh sản cơ bản của sinh mệnh cũng không làm được, không trách Ilena khi đó không chọn ngươi, vì ngươi căn bản không phải là lựa chọn!

Ta thấy hắn nói đúng. Lâm Quân thì thầm.Chương truyện này được copy 

Quả thật quá đơn điệu, gần đây Lâm Quân cũng cảm thấy ăn kẹo hơi ngán, nhưng lại không có lựa chọn nào khác, rất phiền não.

Sigismond không để ý đến người bạn cùng phòng không biết xem tình hình này, chỉ cứng mặt nói: Vì vậy nàng đã chết, và hôm nay, ngươi cũng phải ở đây để trả nợ mạng ta!

Ta nợ là thanh niên ngày đó, không phải Công tước Ma cà rồng này.

Tình hình chiến đấu ngày càng kịch liệt, thân hình béo phì của Sigismond bất ngờ bộc phát tốc độ kinh người, như gió mạnh áp chế Alama, chỉ trong vài chiêu là có thể đoạt mạng hắn.

Nhưng trong lần giao chiến tiếp theo, sau khi rạch một vết thương trên ngực Alama, Sigismond đột nhiên lùi lại giãn cách.

Khuôn mặt Sigismond mang nụ cười đắc ý: Sao, ngươi nghĩ ta sẽ lên đầu đánh với ngươi? Đã nói rồi, có chiêu gì thì dùng sớm đi, đừng mang xuống đất.

Alama chưa kịp phản ứng, một mũi tên máu đột nhiên xuyên qua mắt cá chân hắn.

Trong khoảnh khắc hắn mất cân bằng, lại có thêm vài mũi tên máu từ phía sau đâm vào.

Phụt—— Alama phun ra một ngụm máu, toàn thân lập tức mềm nhũn xuống.

Sigismond, đồ nhát gan không dám nhận, đầu của hắn ta nhận! Nhìn thấy thời cơ đã chín muồi, Elenor trong tay ngưng tụ hai lưỡi đao như lụa máu, vượt qua Sigismond lao thẳng tới Alama.

Elenor!

Tiếng hét giận dữ của Sigismond phía sau ngược lại khiến tốc độ của Elenor càng thêm nhanh.

Đối mặt với Elenor đang lao tới không thể ngăn cản, Alama yếu ớt thở dài, lẩm bẩm:

Chỉ có ngươi thôi sao…

Ngay lập tức, phần lồi hình tròn to bằng nắm đấu trên lưỡi kiếm lớn trong tay hắn đột nhiên bật ra, ánh sáng vàng chói mắt bắn ra từ đó!

[Mặt trời thạch ]

Elenor phát ra tiếng thét thảm thiết, ánh sáng chói mắt trong khoảnh khắc tước đi thị lực của nàng.

Hai người giao nhau qua, khi tỉnh lại, hai cánh tay của nàng đã không cánh mà bay, cổ họng cũng bị cắt đứt hơn nửa, máu phun ra như suối.

Cắt! Ngay cả một người cũng không giết được sao! Alama cắn răng không cam lòng.

Vũ khí của Sigismond ném ra đánh trúng kiếm lớn của Alama, khiến đòn chí mạng này lệch đi chút ít, giữ được mạng Elenor.

Đây cũng là lý do tại sao tình trạng của Alama lúc này đã giảm đến mức cực thấp, không làm đến mức này là không lừa được hai vị Công tước Ma cà rồng.

Dù vậy, Elenor cũng đã treo trên sợi tóc, hoàn toàn mất khả năng chiến đấu.

Ngục máu trong nháy mắt tan rã, đại sảnh đổ nát không còn chống đỡ hoàn toàn sụp đổ, đá rơi như mưa.

Alama kéo lê thân thể mệt mỏi cố gắng đi về phía Elenor, Sigismond lại không dám tùy tiện ra tay.

Dưới ánh sáng của Mặt trời thạch, hắn cảm thấy sức lực trong người đang mất đi, rơi vào trạng thái suy yếu.

Tình thế khác thường khiến nội tâm hắn cảnh giác đến cực điểm.

Hắn không dám chắc vẻ thảm bại của Alama lúc này có phải là bẫy dụ địch sâu không, lại càng không muốn vì cứu đồ ngu ngốc đó mà liều mạng.

Đúng lúc này, thân hình của Lorenso đập vỡ tường bay vào, rơi mạnh xuống không xa Alama.

Thanh kiếm trong tay hắn gãy làm đôi, chỗ gãy để lại một hàng dấu răng rõ rệt, ba viên ma tinh trên pháp trượng giờ chỉ còn một viên còn nhấp nháy.

Hắn cố gắng đứng dậy, trước tiên phun ra ngụm máu đọng.

Bên ngoài truyền đến tiếng gào thét gần như không phải con người của Vilalys.

Loren sưng mặt tím tai nhanh chóng quan sát chiến trường, kéo lấy Alama đang định tới kết liễu Elenor:

Không đi kịp rồi!

Pháp trượng gõ mạnh xuống đất, một luồng khí mạnh đưa hai người lên không, sau đó tách thành hơn mười ảnh ảo, bay về các hướng khác nhau.

Bên ngoài, Vilalys đã hóa thành hình thái bán khổng lồ, điên cuồng nhảy lên, đập liên tiếp hai ảnh ảo, phát hiện đều là hư ảnh.

Và khi chủ tướng thất bại, pháo đài Cao Bảo sau nửa ngày đã hoàn toàn rơi vào tay Ma tộc.

Nhân loại không còn pháo đài kiên cố như vậy để chống lại bước xâm lược của Ma tộc nữa.

……

Lâm Quân nhìn Alama đang chạy trốn, trên bảng khóa chặt thân phận thật của họ, nhưng hắn chắc chắn sẽ không nhắc nhở Sigismond.

Mặt trời thạch à mặt trời thạch!

Cũng không trách phần còn lại của mặt trời thạch tìm mãi không thấy, quả nhiên là bị loài người lấy đi.

Nghĩ lại cũng phải, loài người đã hoạt động trong hầm ngục từ rất lâu, việc họ tìm thấy một số mảnh vỡ của Thái Dương Thạch là chuyện đương nhiên.

Trước đây ta từng nhờ Eric điều tra chuyện này, nhưng không thu được manh mối gì. Giờ mới hiểu ra, có lẽ cấp bậc của hắn chưa đủ để tiếp xúc với tư liệu cấp thần khí.Chương truyện này được copy 

Bây giờ thì thuận lợi rồi, cả lõi gỗ lẫn Thái Dương Thạch ta cần đều nằm ở khu vực tiền tuyến này. Nhưng Eric đến giờ vẫn chưa có tin tức gì.

Đường hầm ngầm đã cách tiền tuyến không xa, nếu tăng tốc độ có lẽ trong vòng một tuần là tới nơi.

Vấn đề là… làm thế nào để ta chiếm được những thứ này?

Thông qua Sigismund rõ ràng không phải ý hay, rất có thể sẽ trở thành cái tay hắn dùng để khống chế ta.

Tầm mắt quét một vòng, cuối cùng dừng lại ở Inanna đang ở trong trang viên, cùng lũ Puji hấp thu năng lượng…