Chương 742: Sự công nhận của Lâm Quân.

Nơi trú ẩn ẩn giấu của nhân ngư chỉ có thể đánh lừa được con sâu ngốc nghếch Kỳ Tư kia, chứ Lâm Quân chẳng mất bao lâu đã dựa vào kỹ năng Cảm ứng rung động để phát hiện ra điểm bất thường.

Nói tóm lại, đây là một loại ma pháp ẩn nấp được triển khai bằng sóng âm. Hoặc là tìm đúng vị trí rồi dùng Ma lực khổng lồ để cưỡng ép phá vỡ, hoặc là dùng chính kỹ năng cùng nguồn gốc là Mị Hoặc Chi Âm để hòa tan lớp màng này là có thể tìm thấy Kiếm Thánh và nhóm của Nặc Lý Tư đang mất tích.

Về điểm này thì phải biểu dương Nặc Lý Tư một chút.

Lâm Quân xuống biển muộn nên chưa có cơ hội lấy được kỹ năng Mị Hoặc Chi Âm của nhân ngư. May nhờ có phát Cộng Minh Pháo mà Nặc Lý Tư đã bắn nát một mảng lớn xúc tu của Kỳ Tư. Sau khi thu hồi và phân giải đống vụn thịt đó, Lâm Quân đã nhận được kỹ năng của nhân ngư.

Tuy đẳng cấp còn thấp, nhưng chi phí để tạo ra loại nấm phát thanh lại rất rẻ. Việc tạo ra một đám nấm cùng lúc không phải là chuyện gì khó khăn, chất lượng không đủ thì dùng số lượng bù vào.

Rắc rối duy nhất là từ khi biến thành nấm, Lâm Quân đã rất lâu rồi không hát hò gì. Thậm chí, nếu ký ức xuyên không của Lâm Quân là giả, thì với tư cách là một cây nấm do thần tạo ra, có lẽ Lâm Quân còn chưa từng hát bao giờ!

Dù sao, khi nhìn thấy nhiều nhân ngư phủ phục bái lạy vì giọng hát tuyệt diệu của mình, Lâm Quân cũng cảm thấy an tâm phần nào. Còn về trạng thái buồn nôn hay chóng mặt trên người họ, chắc là do họ bị ngộ độc thức ăn trước đó thôi.

Vừa mới bước vào, cậu đã thấy phía sau Kiếm Thánh có một nàng nhân ngư đang trốn, còn Nặc Lý Tư thì quá đáng hơn, đằng sau cậu ta có tận ba nàng.

Một con Phập Cơ béo ú nặng nề bơi đến trước mặt Nặc Lý Tư. Giữa lúc cậu và ba nàng nhân ngư còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, hai chiếc chân sâu sắc bén đã rạch toang bụng con Phập Cơ béo, một nửa thân hình của một con Lục Trảo rách nát chui ra từ bên trong.

Ba nàng nhân ngư kinh hãi hét lên một tiếng rồi khóc lóc chạy tản ra.

Con Bát Trảo kia không ngừng chui ra, nhe răng múa vuốt tiến sát về phía Nặc Lý Tư. Sau đó, pạch một cái, nửa thân dưới của con sâu đổ rạp xuống đất, để lộ ra hai cái chân ngắn cũn cỡn của một con Phập Cơ bên trong.

Sếp…?

Xì! Thấy trò đùa bị bóc trần, con Phập Cơ chui ra khỏi lớp vỏ sâu Bát Trảo. Con Phập Cơ béo ú kia cũng bò dậy, nhét xác sâu vào lại trong bụng mình.

Con Phập Cơ vừa điều khiển con Bát Trảo chơi kịch rối kia liền tao nhã phủi sạch vết máu tím dính trên mũ nấm, nghiêm túc đi đến bên cạnh Nặc Lý Tư, vươn xúc tu chọc chọc vào ngực cậu.

Đại Nặc à, ngày nào cũng trêu hoa ghẹo nguyệt thế này, cậu bảo tôi phải ăn nói sao với Tạp Luân và Đại Bạch đây?

Chuyện này là sao chứ… Lão đại, em không có…

Hửm?

Lão đại, người dạy bảo rất phải. Nặc Lý Tư cuối cùng cũng nhận ra sai lầm của mình, ngoan ngoãn cúi đầu.

Đột nhiên, Lộ Lộ cảm nhận được một ý niệm quen thuộc.

Ngải Nhĩ Duy Ân, kia… chẳng lẽ là vua của các huynh sao? Ngài ấy cũng trọng sinh thành Phập Cơ à? Tái Phỉ Lệ Á nhìn con Phập Cơ đó, không thể tin nổi mà hỏi.

Không phải, Lão đại vẫn luôn như vậy… Kiếm Thánh thực tế cũng không chắc chắn lắm, nhưng thấy cũng không cần thiết phải giải thích chi tiết.

Sự biến động ý niệm của Lộ Lộ Tinh Á đã thu hút sự chú ý của Lâm Quân. Từ nãy đến giờ, Lâm Quân đã cảm nhận được một thực thể ý thức từ bên ngoài trong Khuẩn Võng của khu vực này.

Kiểm tra bảng thông tin của nàng nhân ngư kia, ngoài danh hiệu Nam Hoàng ra thì còn có một kỹ năng chưa từng thấy trước đây — [Lắng nghe]. Kỹ năng này dường như cho phép nàng cưỡng ép nghe được các cuộc giao tiếp tâm linh xung quanh. Tiếc thật, nhìn dáng vẻ của Kiếm Thánh thì có vẻ nàng ta là người không thể ăn được.

Phập Cơ tiến lại gần một nấm một cá, quan sát kỹ một hồi rồi không khỏi cảm thán: Kiếm Thánh à Kiếm Thánh, tiếc là Mạc Đề Tư không phải nữ giới, nếu không thì hồi đó làm sao anh không giải quyết ổn thỏa được chứ!

Sức tấn công của Lão đại ngay cả Kiếm Thánh cũng thấy khó lòng chống đỡ, đành phải chuyển chủ đề: Lão đại, Lộ Lộ Tinh Á… chính là vị nhân ngư Nam Hoàng này, có lẽ nàng có manh mối về bản thể của Kỳ Tư!

Ồ?! Cách chuyển chủ đề tuy hơi gượng ép nhưng nội dung lại đủ để thu hút Lâm Quân.

Phập Cơ quẫy đuôi một cái đã tới bên cạnh Tái Phỉ Lệ Á, đặt xúc tu lên bờ vai đang hơi cứng đờ của nàng. Cảnh tượng này khiến đám nhân ngư xung quanh không khỏi thót tim, nhưng Lâm Quân lại như không hề hay biết.

Đại Ngư Nhi, cô thực sự có manh mối về Kỳ Tư sao? Cái xúc tu nhân ngư của Kỳ Tư bên ngoài cô cũng thấy rồi đấy, thật là quá tàn nhẫn! Nói đoạn, Phập Cơ đau lòng lắc lắc mũ nấm. Nhưng cô yên tâm, một khi bản nấm đã tới đây thì sau này biển cả sẽ không còn Kỳ Tư nữa, chỉ cần cô chỉ cho tôi vị trí của nó thôi!

Tái Phỉ Lệ Á ngẩng đầu nhìn ra ngoài nơi trú ẩn. Khi không còn rào chắn sóng âm che chắn, khung cảnh bên ngoài hiện ra rõ mồn một. Vô số xúc tu sợi nấm khổng lồ phát ra ánh HuỳnhQuang vươn ra từ bóng tối phía trên, cuốn lấy và phân giải những khối u thịt của Kỳ Tư đang bám trên đá, rồi để lại một lớp sợi nấm trắng tinh.

Thật khó để nói cảnh tượng trước mắt đối với nhân ngư có được coi là đuổi hổ nuốt sói hay không. Hơn nữa chẳng rõ vì sao, con Phập Cơ trước mặt lại mang đến cho nàng một cảm giác chẳng lành, mặc dù nhìn bề ngoài thì nó chẳng có gì khác biệt so với Ngải Nhĩ Duy Ân hiện tại…

Thế nhưng dù sao đi nữa, đám nhân ngư vốn đã bị Kỳ Tư dồn vào đường cùng cũng không còn lựa chọn nào khác.

Tôi không chắc đó có được coi là bản thể của Kỳ Tư hay không, nhưng rãnh biển nơi chúng tôi từng sinh sống quả thực đã bị con quái vật khổng lồ đó lấp đầy rồi…

Tái Phỉ Lệ Á vừa dứt lời, con Phập Cơ trước mặt đã không kìm được mà quấn xúc tu quanh người run rẩy đầy phấn khích.

Hắc hắc hắc, ha ha ha ha ha!

Kỳ Tư!

Kỳ Tư!

Kỳ Tư!!!

Hai năm? Hay là ba năm rồi? Cuối cùng cũng tới lúc… Lần này, để xem ngươi còn có thể thoát khỏi xúc tu của ta bằng cách nào!

Cũng không trách Lâm Quân lại nhớ nhung Kỳ Tư đến vậy. Nó là thực thể duy nhất từng hai lần thoát khỏi tay một Lâm Quân đã nảy sinh ý định giết chóc, ngay cả Ma Vương hiện tại cũng mới chỉ thoát được một lần. Hơn nữa nhìn cái cách nó tích lũy được sức mạnh vượt xa trước đây trong một thời gian ngắn như vậy.

Dù chỉ là một con sâu bọ, nhưng Lâm Quân cũng miễn cưỡng công nhận nó là một đối thủ xứng tầm để giao đấu. Sự tôn trọng lớn nhất mà Lâm Quân dành cho đối thủ chính là giết chết nó càng sớm càng tốt!

Tái Phỉ Lệ Á nghe mà cứ thấy có gì đó không đúng — tại sao nghe như thể Kỳ Tư bị đại ca của Ngải Nhĩ Duy Ân rượt đuổi suốt cả quãng đường vậy? Nàng đã cố hết sức cũng chỉ dám mường tượng ra cảnh nhiều anh hùng cùng nhau thảo phạt nó, còn việc loại quái vật đó bị đuổi đánh?

Lâm Quân không mấy quan tâm đến việc nàng cá này đang nghĩ gì, tâm trí cậu lúc này đều tập trung vào chiến dịch diệt sâu vĩ đại!

Sau khi có được vị trí quê nhà của nhân ngư từ chỗ Tái Phỉ Lệ Á, Lâm Quân bắt đầu bàn bạc với Đại Trư về kế hoạch bao vây tiêu diệt. Cậu không muốn cho Kỳ Tư bất kỳ cơ hội đào thoát nào nữa.

Còn về hơn ngàn con nhân ngư kia, nể mặt Kiếm Thánh, Lâm Quân sẽ không sắp đặt tình tiết cho sợi nấm nhanh chóng ký sinh lên toàn bộ bọn họ. Dù sao thì việc sống trong phạm vi của Khuẩn Thảm thì chuyện đó cũng chỉ là vấn đề sớm muộn mà thôi. Giao việc sắp xếp cho họ để Kiếm Thánh tự mình xử lý, Lâm Quân cũng không hỏi han gì thêm.

Cùng lúc đó, hạm đội của Dũng Giả xuất phát từ Ngân Sa Loan chở đầy dân đảo đã buộc phải đổi sang một tuyến hải trình khác vì tuyến cũ đã bị màn sương mù nuốt chửng., 

Tuyến đường này có gì không? Tỏa Phỉ Á nhìn vào một hải trình khác trên bản đồ biển mà hỏi.

Tư tế Tái Mâu Nhĩ chỉ vào khu vực giữa tuyến đường: Ở đây có một bãi đá ngầm rất lớn, là khu vực hoạt động của nhân ngư. Trước đây tàu thuyền muốn đi qua đều phải chuẩn bị các biện pháp phòng hộ tinh thần đắt đỏ, nên đây không phải là tuyến đường phổ biến. Nhưng nếu là hiện tại…

Tỏa Phỉ Á chợt nhớ tới yêu cầu của hai người cá trong đội, liền tiếp lời: Bây giờ có lẽ nhân ngư đều đã bị Kỳ Tư dồn ép không biết đã chạy đi đâu rồi, nên đại khái không cần lo lắng về vấn đề nhân ngư nữa. Chỉ hy vọng… lũ sâu bọ ở đó đừng có quá nhiều thôi…