Chương 7: Hả? Thần khí?.

Đối mặt với đám Muỗi Lửa đang bay tới, Lâm Quân, kẻ đã làm hàng xóm với chúng khá lâu rồi, chẳng hề hoảng loạn chút nào.

Mãi cho đến khi chúng bay vào phạm vi 50 mét, mấy con Puji dịch nhầy mới phun dịch tiêu hóa ra, tưới ướt sũng lũ Muỗi Lửa không kịp đề phòng, khiến chúng rơi rụng lả tả.

Đám Muỗi Lửa rơi xuống đất còn muốn giãy giụa rũ bỏ dịch nhầy trên người để bay lên lại, nhưng khi màn sương mù từ lũ Puji gây ảo giác bao phủ lấy chúng, đám này liền hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, bị lũ Puji gây ảo giác dùng vỏ giáp đập chết từng con một.

Tuy nhiên mọi chuyện chưa kết thúc, càng nhiều Muỗi Lửa ùa tới, Lâm Quân và đám Muỗi Lửa triển khai một trận chiến điên cuồng như cối xay thịt ngay tại cửa hang này.

Đối mặt với số lượng Muỗi Lửa gấp mấy lần mình, cho dù bào tử gây ảo giác đã phong tỏa không gian bên dưới, hạn chế hướng tấn công của Muỗi Lửa, Lâm Quân cũng không thể cản hết toàn bộ kẻ địch bằng dịch nhầy.

Thỉnh thoảng lại có Muỗi Lửa chọc thủng lưới hỏa lực, chĩa cái mỏ nhọn hoắt lao xuống xiên thủng một con Puji, sau đó chính nó cũng bị bào tử gây ảo giác dưới đất làm tê liệt.

Băng Nhận! Băng Nhận! Thuật Thủy Xà!

Chỗ Inanna cũng có tin tốt —— nàng cuối cùng cũng xử lý được vài con Muỗi Lửa rồi!

Muỗi Lửa đông nghìn nghịt che kín cả bầu trời, cho dù nhắm mắt tung chiêu bừa cũng trúng, kỹ năng Né Tránh trên người lũ Muỗi Lửa trong hoàn cảnh này gần như thành đồ trang trí.

Lần đầu tiên dùng phép thuật giết chết ma thú trong thực chiến khiến nàng hưng phấn đến mức cười ra tiếng, so với cái này thì mấy lần vây săn nàng từng tham gia trước đây quả thực không được tính là chiến đấu.

Tuy nhiên cơn hưng phấn này cũng chỉ đến thế mà thôi, một con muỗi chọc thủng lưới hỏa lực lao xuống, một mỏ ghim chặt con Puji pháo đài ngay cạnh Inanna xuống đất, dọa nàng run bắn cả người.

Nếu vừa rồi con Muỗi Lửa này lao vào mình thì…

Lâm Quân! Giờ làm sao đây? Chết nhiều Puji quá!

Mới chết có mười mấy con Puji thôi mà, đã ăn thua gì đâu?

Kẻ nào đó có bản thể vẫn đang trốn sâu trong vườn nấm thầm cảm thán tố chất tâm lý của tân binh quá kém.

Nhưng Lâm Quân vẫn đưa ra lời khuyên:

Cô đừng cứ dùng ma pháp tấn công mãi thế, dùng Thuật Chiếu Sáng đi.

Thuật Chiếu Sáng?

Cái này thì có tác dụng gì?

Inanna nghĩ không thông, nhưng nhớ lại mình đã hứa sẽ nghe theo chỉ huy, nàng vẫn dùng Thuật Chiếu Sáng, dù sao pháp thuật này cũng tốn ít năng lượng.

Ngoài dự liệu của Inanna, Thuật Chiếu Sáng vừa tung ra, đàn Muỗi Lửa lập tức trở nên hỗn loạn.

Những con Muỗi Lửa hàng đầu bắt đầu bay loạn xạ như ruồi mất đầu, một số đâm vào đồng loại phía sau, một số thì đâm đầu thẳng xuống màn sương ảo giác bên dưới.

Cảnh tượng này khiến Inanna ngẩn cả người.

Có tác dụng thật à! Lâm Quân cũng bất ngờ.

Hả? Ngươi vốn không biết là sẽ có tác dụng sao?

Chẳng qua không ngờ hiệu quả lại tốt thế thôi… Sắp tắt rồi kìa, tiếp tục phóng đi!

Được!

Khu vực tầng sâu quanh năm tối tăm hoặc chỉ có ánh sáng lờ mờ, Lâm Quân thấy đám Muỗi Lửa này còn có mắt, liền muốn thử xem có chơi trò bom choáng  được không, không ngờ hiệu quả lại xuất sắc đến thế.

Những lúc thế này thì sự ưu việt của việc làm nấm không cần dùng mắt quan sát sự vật mới được thể hiện rõ.

Dưới sự trợ giúp của Thuật Chiếu Sáng, đám Muỗi Lửa vốn đã không phải đối thủ lại càng trở nên yếu ớt hơn, rơi rụng từng mảng lớn.

Khi số lượng Muỗi Lửa không còn đủ để vây kín cửa hang đến mức con kiến chui không lọt nữa, lũ ma vật gần như không não này dường như cuối cùng cũng nhớ ra mùi vị của nỗi sợ hãi, bắt đầu bỏ chạy tán loạn vào các lối đi khác.

Để lại hang động Muỗi Lửa trống rỗng và hồ nước nóng đầy ắp ấu trùng.

Cuối cùng… cũng kết thúc rồi.

Inanna ngồi phịch xuống đất.

Dù phe mình luôn chiếm ưu thế, nhưng việc liên tục tung ra mấy ma pháp tấn công, sau đó lại dùng một hơi hơn hai mươi cái Thuật Chiếu Sáng khiến Inanna cảm thấy mình thực sự kiệt sức, ma lực cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Tuy cơ thể mệt mỏi, nhưng lần đầu tiên đích thân tham gia vào cảnh tượng hoành tráng thế này, Inanna vẫn còn đang trong trạng thái hưng phấn.

Lâm Quân, tiếp theo làm gì?

Tiếp theo? Tiếp theo đương nhiên là thu hoạch chiến lợi phẩm rồi!

20 con Puji trâu ngựa nãy giờ vẫn ở cuối hàng không tham gia chiến đấu bắt đầu công việc của mình —— dùng xúc tu đóng gói xác Muỗi Lửa vào trong cơ thể.

Số lượng xấp xỉ dự tính, lũ Puji trâu ngựa chạy hai chuyến là hòm hòm rồi, đợi Lâm Quân phân giải xong đống Muỗi Lửa này, Kháng Nhiệt Độ Cao chắc cũng lên thêm được một cấp.

Còn về cái hang Muỗi Lửa này, Lâm Quân không có ý định mở rộng vườn nấm sang đây.

Cái hang này có quá nhiều lối đi nối liền, thông tứ phía, không thể nào phòng thủ hết được.

Vườn nấm là địa bàn Lâm Quân đã chọn lựa kỹ càng, chỉ có một mặt thông với bốn lối đi, cực kỳ thích hợp để cố thủ phát triển.

Còn đám ấu trùng Muỗi Lửa trắng ởn trong hồ nước, sau khi Lâm Quân cho đám Puji pháo đài nã hết số ma lực còn lại vào hồ nước, chúng đã biến thành những mảnh vụn nổi lềnh bềnh trên mặt nước.

Đây là chiến lợi phẩm à?

Nhìn đống xác muỗi đang được vận chuyển, Inanna cứ cảm thấy có sự khác biệt nho nhỏ so với chiến lợi phẩm trong tưởng tượng của mình.

Chứ sao nữa, cô nương Công tước, thảo phạt mấy con ma vật còn muốn chiến lợi phẩm gì?

Chẳng lẽ mổ bụng chúng ra lại rơi được bảo kiếm với tiền vàng chắc…

Không đúng, cũng chưa biết chừng, trong cái hồ nước kia có khi có đồ tốt đấy.

Hồ nước?

Hồ nước nổi lềnh bềnh xác vụn vẫn đang bốc hơi trắng xóa, nhưng rốt cuộc là thứ gì đang đun nóng nó nhỉ?

Dung nham ngầm?

Không giống lắm, nơi ở của Viêm Ma cách đây không gần, môi trường xung quanh cũng chẳng nóng chút nào.

Lâm Quân cảm thấy khả năng cao là bên trong có thứ gì đó có thể tỏa nhiệt liên tục.

Nhưng vấn đề bây giờ là ——

Hắn không biết bơi.

Puji tuy không đến mức gặp nước là tan, nhưng ngâm nước xong cũng chỉ biến thành trạng thái trương phềnh nổi lềnh bềnh trên mặt nước không cử động được.

Mấy con ấu trùng Muỗi Lửa này có kỹ năng 【Thích Nghi Dưới Nước】, nhưng cái đó phải đợi vận chuyển về phân giải, lấy được kỹ năng rồi tạo ra giống Puji mới thì mới giải quyết được.

Bên này Lâm Quân vẫn đang suy nghĩ cách giải quyết, thì Inanna đã lao đầu ùm xuống hồ nước tìm bảo vật rồi.

Lúc này Lâm Quân mới nhớ ra cô nàng có 【Thích Nghi Dưới Nước LV6】 cơ mà.

Con nhà giàu đúng là bá đạo…

Lâm Quân! Nhìn xem ta tìm được cái gì này!

Inanna bò lên khỏi hồ nước, Thuật Thủy Xà phía sau cuốn theo một mảnh vỡ phát sáng màu cam, liên tục tỏa nhiệt làm bốc hơi nước xung quanh.

Thuật Thủy Xà không thể cầm nó lâu được, Inanna ném mảnh vỡ xuống đất bên cạnh hồ nước.

Ngươi biết đây là cái gì không?

Lâm Quân vốn dĩ không biết, nhưng cái thứ này thế mà lại có bảng thông số?

Phải biết là từ trước đến giờ Lâm Quân chưa từng thấy vật chết nào hiện bảng thông số cả!

【Thần Khí: Đá Mặt Trời 】

???

Cái quái gì thế, đánh đàn muỗi LV20 mà cũng rớt ra Thần khí á, tỷ lệ rơi đồ của quái vật này có phải thiết kế lỗi không vậy?

Ngoài cái tên ra thì hoàn toàn không có giới thiệu nào khác, là do chỉ là mảnh vỡ thôi sao?

Tóm lại cứ thu lại nghiên cứu là không sai đi đâu được.

Lâm Quân?

Ờ, ta làm sao mà biết được, nhưng trông cũng có vẻ hữu dụng đấy, có thể mang về giữ ấm cho đám nấm.

Một con Puji trâu ngựa dùng bùn bọc mảnh vỡ thành một quả cầu lớn rồi mang đi, Inanna cũng chẳng có ý kiến gì, nàng vốn dĩ chỉ vì khối Ma Tinh cấp A kia mà làm công thôi, chiến lợi phẩm đương nhiên đều là của Lâm Quân, nàng chỉ tò mò mà thôi.

Lâm Quân và Inanna ở dưới này vui vẻ viễn chinh, còn một nhóm người khác trên mặt đất lại đang vì Inanna mà đau đầu nhức óc.