Chương 177: Dễ Nhìn.

Ọe——!

Louis co rúm trong góc tường, cơ thể run rẩy dữ dội, trông như muốn nôn hết chút máu tím vừa uống vào.

Cô không hiểu, ngửi thì không có mùi lạ, nhưng khi chạm đến cổ họng lại giống như bùn thối trộn lẫn với mật đắng. Cái mùi vị này đúng là một cực hình!

Lâm Quân nhìn chằm chằm với vẻ thích thú.

Đây là lần đầu tiên hắn chứng kiến một ma cà rồng nôn mửa. Hắn quan sát một hồi với sự tò mò, đáng tiếc là ngoài những tiếng nôn khan và biểu cảm méo mó, chẳng có gì được nôn ra cả.

Nói đến, trong dạ dày ma cà rồng còn sản xuất mật chăng?

Chà… Muốn xem thử, nhưng bây giờ không được.

Mình là một cây nấm có quy tắc, chỉ khi lợn con phạm lỗi mới được trừng phạt…

Ở phía khác, cuốn sách vàng đang bị Tiểu Hắc nắm chặt, điên cuồng cầu xin tha thứ.

[Đại ca! Đại ca! Em chỉ liếm một chút thôi! Là chúng tự trượt vào đấy! Thật đấy!]

[Em không dám nữa! Em sẽ không ăn trộm nữa! Xin hãy tha cho em lần này đi!]

[Xin đại ca xem tình em vừa bảo vệ Norris mà cho em một cơ hội đi!]

Lâm Quân thật sự không chú ý đến việc cuốn sách vàng ăn trộm ngay lúc đầu. Nhưng khi hai xác người hang động bị phân hủy, bên trong trống rỗng, ngoài một chút ma lực phân giải ra thì không có kỹ năng thành thạo nào cả.

Ngoài nó ra thì còn ai có thể là thủ phạm nữa?

Xoẹt——

Theo lệnh của Lâm Quân, một trang sách đã bị xé toạc không thương tiếc.

[Chết chết chết chết]

Nhìn cuốn sách vàng không ngừng nhảy chữ trong tay, thực tế là Tiểu Hắc đến giờ vẫn không biết nó có ý thức tự thân.

Cô chỉ biết rằng thỉnh thoảng đại ca sẽ bảo cô xé mấy thứ vừa xé xong đã biến mất.

Cuốn sách vàng vô dụng này, lần này chẳng làm được gì cả, mà dám ăn trộm nữa?

Lâm Quân còn không biết liệu nó có phát hiện ra điều bất thường mà cố tình không nói với Norris không – dù khả năng này rất nhỏ.

Ngược lại, Tiểu Hắc lần này thể hiện hoàn hảo, phát hiện ra điều bất thường và lập tức lao đến trước cả khi Lâm Quân nhắc.

Nếu không có Tiểu Hắc nhanh nhẹn như vậy, có lẽ giờ Norris đang trải nghiệm khóa học kỳ diệu của việc nối lại cánh tay đứt rồi.

Như một phần thưởng, một con Puji lấy ra một đôi hoa tai đá quý lộng lẫy trao cho Tiểu Hắc đang vui mừng khôn xiết. Dưới ánh sáng huỳnh quang mờ ảo, chúng tỏa ra sắc màu quyến rũ.

Nếu Edin ở đây, hẳn sẽ nhận ra đôi hoa tai mà cách đây mấy ngày còn đang đeo trên tai mình.

Thời điểm lũ quái vật tấn công thật không đúng lúc tí nào. Lúc đó Lâm Quân đang điều khiển kỵ sĩ Puji đấu một trận công bằng với Thập Ngũ, hoàn toàn không để ý đến chỗ này.

Sau khi xảy ra sự cố, hắn chỉ kịp vội vàng gửi một tín hiệu cảnh báo ngắn đến lợn con và Tiểu Hắc qua mạng nấm.

Nhưng vấn đề là, lúc đó Lâm Quân không có thời gian xem thông số của lũ quái vật này, giờ thành xác thì đâu còn thông số nữa, hoàn toàn không biết đây là cái gì?

Hiện tại chỉ biết: có khả năng tàng hình, hành động theo đàn.

Theo Norris mô tả, có vẻ còn có một con mắt kỳ dị lơ lửng trên không đang nhìn trộm từ xa, chỉ là sau đó đã chuồn mất.

Nhưng một con mắt bay trên trời, nghe sao cũng chẳng giống đồng loại với loài quái vật chuyên lén lút đánh úp này.

Là đang theo dõi bọn quái vật?

Hay đang phối hợp với chúng?

Ngày nay, sự biến đổi ở khu vực tầng sâu quả thật rất nhanh.

Nhớ lại, Lâm Quân từng ở vườn nấm cũ hai năm rưỡi, môi trường sinh thái xung quanh cũng không có biến đổi lớn như vậy.

Hồi đó mà có loài quái vật tàng hình này thì độ khó sinh tồn của mình có lẽ sẽ tăng thêm vài cấp.

Nghĩ như vậy, thủ phạm chính có lẽ vẫn là khe nứt.

Nhưng… đến từ đâu?

Mấy loại kỹ năng dò tìm kiểm tra khắp khu vực hắn kiểm soát một lượt, nhưng không thấy có quái vật tương tự.

Vậy là tình cờ gặp phải một nhóm lang thang đến đây?

Với loài quái vật đe dọa này, nếu ở gần thì Lâm Quân sẽ đến quét sạch hang ổ của chúng, không thì cũng điều Puji chặn cửa đường lại.

Nhưng nếu ở xa, ảnh hưởng nhỏ thì Lâm Quân cũng chẳng buồn mở một nhánh phụ để quản chúng.

Dạo này tăng cường quét khu vực tầng sâu, xem lũ quái vật này có xuất hiện lại không.

Điều khiển sợi nấm, nuốt chửng, phân hủy và hấp thụ ba xác quái vật.

【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Cướp kỹ năng: Tàng Hình Chiết Quang LV2】

【Kháng Lạnh: LV3→LV4】

【Cướp kỹ năng: Tấn công bằng Móng vuốt LV8→LV9】

Tấn công bằng móng vuốt, chỉ cần là ma vật có móng vuốt đều biết một chút, tăng cấp dễ dàng, đáng tiếc là thuộc loại kỹ năng bình thường tăng sát thương đòn đánh thường, không có gì nổi bật.

Kỹ năng tàng hình có vẻ không tệ, mặc dù 【Ngụy Trang】 cũng có thể đạt được hiệu quả tàng hình ở mức độ nhất định, nhưng đó là trong trạng thái bất động.

Kỹ năng tàng hình này có vẻ là tàng hình quang học, Lâm Quân lập tức bắt đầu tạo Puji để thử nghiệm.

Còn 【Kháng Lạnh】?

Cái này môi trường sống của chúng là vùng nhiệt độ thấp chăng?

Từ việc bản thân Lâm Quân 【Kháng Lạnh】 chỉ có cấp 3 có thể thấy, Hầm ngục Tử Tinh chỗ này chẳng liên quan gì đến hai chữ lạnh giá.

Không bằng nói, mười tầng đầu còn có nhiệt độ thích hợp, sau khi đến tầng mười thì bắt đầu nóng lên rõ rệt, những khu vực dung nham xuất hiện không hẹn mà đến đã nói lên tất cả.

Nếu hang ổ của lũ quái vật này thật sự ở một hang băng nào đó, thì Lâm Quân tìm được cũng chắc chắn đánh không lại.

Puji không chịu được lạnh.

Rất nhanh, mấy con Puji thử nghiệm kỹ năng đã được tạo ra.

Khi 【Tàng Hình Chiết Quang LV2】 được kích hoạt, Puji quả nhiên biến mất khỏi tầm nhìn.

Nhưng hiệu quả không hoàn hảo.

Khi chúng đứng yên tại chỗ, vẫn duy trì được khả năng ẩn nấp khá tốt.

Nhưng một khi bắt đầu di chuyển, trong không khí như có những gợn sóng vô hình, đường viền nổi lên cảm giác méo mó không gian dù nhỏ nhưng rõ ràng, giống như đang nhìn mọi vật qua một lớp nước lay động.

Có lẽ là do cấp độ còn thấp.

Nếu cấp cao mà cũng hiệu quả vụng về như vậy thì mấy con quái vật thân hình to lớn di chuyển, trông chẳng phải là một khoảng không gian không ngừng méo mó sao?

Norris đâu có mù, sao có thể không phát hiện được!

Kỹ năng cần thử nghiệm không chỉ là khả năng tàng hình của quái vật, từ loài người cướp được 【Thánh khiên】 Lâm Quân cũng tạo mấy con Puji.

Làm nhiều một chút là do trước đó thấy chiến sĩ giáo hội có thể chồng lấp kết hợp kỹ năng này, tạo thành phòng hộ mạnh hơn – Kỹ thuật này, hắn tự nhiên cũng muốn thử.

【Thánh khiên LV2】

Ý niệm khẽ động, một con Puji đầu tiên hưởng ứng. Ánh sáng tụ lại, một mặt khiên trong suốt chảy dòng ánh sáng vàng lỏng lập tức triển khai trước mặt nó.

Vừa thành hình, Lâm Quân đã nhạy cảm phát hiện ra sự khác biệt: hình dạng của mặt khiên này lại có thể theo ý chí mà biến đổi chút ít?!

Tập trung tinh thần điều khiển, chỉ thấy mép tấm màn ánh sáng thuận theo mà cuốn vào, uốn cong, tấm tường vốn bằng phẳng quả nhiên theo ý niệm mà biến hình thành một tấm khiên bán cầu vững chắc.

Đúng là loài người có thể kết hợp chồng lấp, phối hợp ăn ý thì làm được cũng không khó.

Còn để Puji phối hợp?

Đơn giản còn hơn hít thở!

Bốn con Puji nhanh chóng chen chúc vào nhau. Ngay sau đó, một vỏ bọc hoàn hảo, không có khe hở xuất hiện chớp nhoáng!

Nó phát ra ánh sáng dịu dàng, trong bóng tối vĩnh hằng của khu vực tầng sâu, giống như một bóng đèn nhỏ, lấp lánh rực rỡ.

Ngay lập tức thu hút được Tiểu Hắc.

Xuyên qua lớp tường ánh sáng vàng trong suốt, những con Puji bên trong trong mắt Tiểu Hắc đều được mạ một đường viền vàng thánh khiết, trông vô cùng hấp dẫn.

Tiểu Hắc bản năng giơ vuốt lên, nhưng động tác lại mang theo sự do dự hiếm hoi – Trong kinh nghiệm sưu tầm đơn giản nhưng quý giá của cô, thứ càng lấp lánh thì thường càng dễ vỡ.

Đầu vuốt thận trọng, mang theo sự thăm dò nhẹ nhàng cào vào mép ngoài cùng của vỏ bọc ánh sáng…

Cạch——

Theo một tiếng vỡ tan, tấm khiên như bị đòn đánh mạnh, tan thành mảnh vụn ánh sáng vàng lả tả bay khắp nơi, rồi từ từ tiêu tan.

Tiểu Hắc: QAQ

Lâm Quân: Cái bóng xà phòng gì thế này?