Chương 713: Đoan Thủy đại sư.

Đa trọng không gian, thành phố ngầm Long Nhai…… Thì ra là thế. Lạc Luân Tá công tước ngồi trên ghế, sau khi nghe xong lời kể của Số 15, đáp lại, Ta sẽ làm chuẩn bị tương ứng.

Bất quá người cuối cùng cứu ngươi ra ngoài rốt cuộc là ai chứ? Đáng tiếc vấn đề này hai người ai cũng không tìm ra đáp án.

Cuối cùng, Lạc Luân Tá đứng dậy, ánh mắt rơi vào trên bộ giáp da chi chít vết cào của Số 15, vươn tay vỗ vỗ bả vai Số 15.

Hiện nay các nơi đều thiếu nhân thủ, vất vả cho ngươi phải bôn ba khắp nơi rồi.

Bất quá cũng đừng quá miễn cưỡng bản thân, vẫn còn có những lão gia hỏa chúng ta ở đây cơ mà.

Hắn dừng lại một chút, nhìn vào mắt Số 15, trong ngữ khí có thêm vài phần nghiêm túc: Ngươi là đệ tử mà Ngải Nhĩ Duy Ân coi trọng, tương lai nhất định có thể kế thừa danh hiệu Kiếm thánh, cho nên càng phải sống cho thật tốt!

Số 15 không hề khiêm tốn, mà là gật gật đầu: Ta sẽ không làm Sư phụ thất vọng.

Lần sinh tử chi gian này, hắn quả thực cảm giác được kiếm kỹ của mình lại tinh tiến thêm một chút.

Lúc bước ra khỏi chủ bảo, sắc chiều tà đang đậm.

Số 15 như có cảm giác mà ngẩng đầu lên.

Trên đỉnh pháo đài, một đạo bóng dáng nhỏ bé tròn vo đứng trên lỗ châu mai, sau lưng đeo chéo bốn thanh kiếm còn dài hơn cả cơ thể.

Nấm tộc Số 14, con Bô Kỉ duy nhất sử dụng kiếm kia, đang đứng trên đỉnh pháo đài.

Sau khi nhìn thấy Số 15 nhìn sang, liền xoay người biến mất trong tầm nhìn.

Số 15 lộ vẻ nghi hoặc, hắn luôn cảm thấy Số 14 này đối với mình phá lệ quan tâm.

Là bởi vì đều dùng kiếm sao?

Hay là trận tỷ thí chưa thể đánh xong lần trước kia, khiến nó canh cánh trong lòng đến tận bây giờ?

Hắn trái lại không bài xích đánh thêm một trận.

Giao thủ với đối thủ như vậy, cho dù chỉ là phá giải vài chiêu, cũng có thể bức ra những sơ hở bình thường bản thân vẫn luôn giấu giếm.

Chỉ là hiện tại…… hắn cúi đầu nhìn nhìn trang bị sắp rã rời trên người mình, tạm thời là không đánh được rồi.

Lúc trở về khách phòng mạo hiểm giả công hội an bài, trời đã tối mịt.

Cửa đẩy ra, bên trong an an tĩnh tĩnh, không có tiếng Bô Kỉ nhảy nhót trên bàn, không có tiếng xúc tu vỗ xuống mặt bàn lạch cạch vang lên.

Số 9?

Số 15 đem kiếm dựa vào bên cửa, trước tiên nhìn dưới gầm giường, lại kéo cửa tủ ra, cuối cùng lại tìm vào trong phòng tắm. Trong thùng gỗ lớn của phòng tắm vẫn còn chứa đầy một thùng nước, đã lạnh ngắt rồi, trên mặt nước trôi nổi vài sợi nấm nhỏ dài.

Hắn lui ra khỏi phòng tắm, ánh mắt dạo qua một vòng trong phòng, cuối cùng rơi vào trên bàn.

Nơi đó đè một bức thư. Tờ giấy là xé xuống từ trên sổ đăng ký của mạo hiểm giả công hội, phần rìa sần sùi thô ráp. Nét chữ tròn vo, từng nét từng nét đều giống như là dùng xúc tu không có xương cuốn lấy cán bút dốc sức ấn ra vậy.

[Cơ thể không sạch sẽ nữa rồi, trở về đổi một cái khác]

[Ngươi ở đây đợi ta vài ngày]

[Số 9]

Số 15 đem tờ giấy kia lật lại xem xem, mặt sau là giấy trắng.

Hắn lại lật trở về, đem ba dòng chữ kia đọc lại một lần nữa.

Đổi cái gì khác? Cơ thể sao?

Bất quá bảo hắn đợi vài ngày hắn trái lại là hiểu được rồi.

Thỉnh thoảng hắn cũng rất muốn đến vườn nấm mà Số 9 thỉnh thoảng lại nhắc tới kia xem thử, nơi đó rốt cuộc là bộ dáng thế nào?

Đáng tiếc, hắn nhắc tới hai lần đều bị Số 9 cự tuyệt rồi.

Cởi bỏ bộ trang bị gần như báo phế kia, Số 15 cũng không chê lạnh, trực tiếp ngâm mình vào trong chậu tắm Số 9 để lại.

Lúc bọt nước bắn lên, có một giọt rơi vào khóe miệng hắn, hắn theo bản năng liếm một cái.

Hương vị quen thuộc.

Hắn lại dùng ngón tay chấm một chút đưa vào trong miệng, chân mày nhíu càng ngày càng chặt.

Hương vị này……………… tại sao có chút giống món canh Số 9 nấu lúc trước vậy?

……

Nhìn Số 9 cố ý trở về vườn nấm chỉ vì để đổi một cỗ cơ thể, Lâm Quân vốn luôn cần kiệm lo liệu việc nhà cảm thấy loại oai phong tà khí này không thể trợ trưởng.

Đương nhiên, Lâm Quân cũng không đến mức bởi vì chút chuyện nhỏ này liền trừng phạt nó, nói cho cùng đều là chút nấm nhỏ chưa đủ tuổi, giáo dục liền nên giống như mưa xuân vậy, tẩm nhuần vạn vật, không một tiếng động, tùy tiện nổi cáu là vô dụng.

Sau khi cho nó một cỗ khuẩn thể mới, mang theo nguyên tắc nâng ngang một bát nước, không thể bên trọng bên khinh, Lâm Quân nhiệt tình đem Số 9 không rõ ngọn ngành mang đến ao long huyết còn sót lại một chút cuối cùng, hảo hảo cường hóa một phen cho nó đang vui vẻ đến mức không ngừng vung vẩy xúc tu.

Số 9 cũng chỉ vặn vẹo loạn xạ một lúc lúc đầu, phía sau liền an tĩnh lại, Lâm Quân đẩy nó lăn qua lăn lại dưới đáy ao, đem một chút long huyết cuối cùng hấp thu sạch sẽ, là một cây nấm tốt không lãng phí.

Khi Vương quốc liên hợp phái thêm nhân thủ chuẩn bị ứng phó cự long và long thú, Lâm Quân men theo thảm nấm, ý đồ thông qua Long Hống cốc xâm nhập vào thành phố ngầm Long Nhai.

Phương bắc đế quốc, một tốp nạn dân Ma duệ đi tới trung bộ đế quốc.

Long Giác bảo sau khi Địch Ân chiến tử lại chống đỡ ròng rã một ngày, một ngày kiên trì đó đổi lấy vài tòa thành phố Ma duệ nằm ở vị trí lệch về phía nam dồn sức tổ chức rút lui trước khi đại quân Khuẩn bảo đến.

Cách Lôi là gặp được đám Ma duệ này trên nửa đường.

Trên người hắn mang theo ma hạch của Địch Ân, những nạn dân rồng rắn mất đầu kia sau khi nhận ra viên tinh hạch vẫn còn tàn lưu khí tức của tộc trưởng kia, trong lúc bi thống, đem hắn đẩy lên vị trí người lãnh đạo tạm thời.

Không có ai có tư cách hơn một người mang theo di vật của tộc trưởng trở về.

Hắn dẫn theo bọn họ đi rất xa, đi vòng qua thảm nấm, rốt cục đi tới nơi này.

Tuy nhiên, thứ nghênh đón bọn họ, lại là sự cự tuyệt.

Ở cửa thành, từ đầu đến chân bọc trong áo giáp màu đỏ tươi, chỉ có hai khe hở nhỏ hẹp trên mặt giáp lộ ra một tia ánh sáng âm u Huyết vệ, cản lại trước mặt Cách Lôi.

Trong mũ giáp, truyền ra giọng nói ồm ồm: Bệ hạ đã sớm hạ lệnh, vì đề phòng gián điệp và phản đồ, tất cả đường đi quan trọng ở trung bộ toàn bộ phong tỏa, tự nhiên không thể nào thả các ngươi đi vào.

Ngươi nói cái gì? Cách Lôi trợn tròn đôi mắt giận dữ, sải bước tiến lên một bước, bàn tay nắm chặt giáp vai của Huyết vệ kia, đầu ngón tay gần như muốn ghim vào trong lớp sắt, trên cánh tay nổi lên từng tia ngọn lửa, Ma duệ chúng ta đã đổ nhiều máu vì đế quốc như vậy, ngay cả tộc trưởng cũng chiến tử ở Bắc cảnh, ngươi bây giờ lại nói với chúng ta về gián điệp? Về phản đồ?

Nhiệt độ trên tay Cách Lôi càng ngày càng cao, tia lửa bắn lên trên giáp phiến màu đỏ tươi, lưu lại một vệt cháy đen nhỏ.

Huyết vệ kia không có né tránh, thậm chí không có chớp mắt, đối với hắn mà nói, mệnh lệnh của hoàng đế là thứ duy nhất trên cõi đời này cần phải để ý.

Huyết vệ dùng sức vùng một cái, thoát ra khỏi sự kìm kẹp của Cách Lôi, động tác quá lớn, mũ giáp bị đụng rơi xuống đất, lộc cộc lăn hai vòng, để lộ ra khuôn mặt bên dưới.

Đó không phải là một khuôn mặt ma tộc bình thường nên có.

Da dẻ giống như bị thứ gì đó vặn vẹo từ bên trong, cơ bắp và gân cốt vặn vẹo thành từng cục từng cục bướu thịt, ngũ quan xiêu vẹo chen chúc lại với nhau, bên dưới khảm hai hàm răng không có da môi.

Huyết vệ kia khom người xuống, không nhanh không chậm đem mũ giáp nhặt lên, phủi phủi bụi trên đó, một lần nữa đội lên đầu, lập tức nhìn về phía Cách Lôi vẫn đang kinh ngạc trước dung mạo của hắn.

Chính là bởi vì ta phán đoán các ngươi hẳn là không phải gián điệp và phản đồ, cho nên mới không có trực tiếp công kích xua đuổi.

Bây giờ, lùi về đi, nếu không…… đều sẽ bị xử lý theo tội phản quốc, giết chết tại chỗ!

Nắm đấm của Cách Lôi bóp đến mức vang lên răng rắc, ánh mắt của hắn quét qua trên đạo bóng dáng màu đỏ tươi kia, lại rơi vào trên những khuôn mặt hoảng sợ bất an của đồng tộc phía sau.

Cuối cùng, hắn dập tắt ngọn lửa, buông lỏng nắm đấm, mang theo những Ma duệ lúc này còn chưa rõ đã xảy ra chuyện gì phía sau, lui về một mảnh dốc hoang cách ngoài thành vài dặm, tạm thời đóng quân lại.

Đêm khuya, vài tên Ma duệ dẫn đầu vây quanh đống lửa, giọng nói đè nén, nhưng không đè nén được hỏa khí.

Phản đồ cái rắm, chúng ta thay mặt đế quốc trấn thủ Bắc cảnh mấy trăm năm, bây giờ thì hay rồi, ngay cả cửa cũng không cho vào.

Đâu chỉ không cho vào, ngươi không nghe tên Huyết vệ kia nói sao? Tiến lên một bước nữa, giết chết tại chỗ. Chúng ta là đi chạy nạn, hay là tới nộp mạng?

Theo ta thấy, đó căn bản không phải là đề phòng gián điệp gì cả, chính là chê chúng ta vướng víu. Một giọng nói khác buồn bực tiếp lời, Phía bắc mất rồi, phía nam không cần, những người như chúng ta chết trên đường mới là đúng.

Cách Lôi, ngươi ngược lại nói một câu đi! Chúng ta tiếp theo phải làm sao bây giờ? Cứ chui rúc trên cái con dốc rách nát này chờ chết?

Cách Lôi nâng mắt lên, còn chưa kịp mở miệng, một tên Ma duệ người thi pháp có mặt ở đó, liền đột nhiên từ phương xa cảm nhận được một chuỗi ma lực chấn động.

Dưới sự nhắc nhở của hắn, mọi người vội vã chạy ra khỏi doanh trướng.

Sau đó bọn họ nhìn thấy bầy dơi khổng lồ che khuất bầu trời.

Phía xa, thành trì ban ngày đã từ chối không cho bọn họ vào cửa, lúc này đã bị ánh lửa và bầy dơi nuốt chửng.

Cái này……………… thực sự có phản đồ a? Những Ma duệ vừa nãy còn đang chửi ầm lên trong lúc nhất thời đều không biết nên lộ ra biểu tình gì.

Cách Lôi nhìn về hướng bầy dơi khổng lồ bay tới, nghi hoặc lẩm bẩm ra một cái tên: Đạt Lôi An Thân vương?