Chương 248: 247 Tìm Kiếm.

À… Thật xin lỗi, vì đã khiến các ngươi phải lo lắng. Vera kéo vài người ngồi xuống, rót cho mỗi người một bát canh nấm tỏa ánh sáng đỏ ấm áp.

Kiếm sĩ uống một ngụm, ánh mắt lóe lên, nhưng suy nghĩ của hắn nhanh chóng thoát khỏi hương vị kỳ lạ này, hỏi: Tại sao các ngươi lại bị mắc kẹt ở đây lâu như vậy? Gặp phải rắc rối gì sao?

Chúng ta… được Puji và yêu cây nhờ vả, đến đây để khôi phục sức sống của tầng này. Vera chỉ về phía những mầm non của các loài thực vật ma thuật nhú lên từ đất, giải thích với chút ngại ngùng.

Cuối cùng, hắn cũng không dám nói ra rằng mấy người họ bị bắt đến đây làm việc vì đã làm Puji tức giận.

May mắn là sắp xong rồi.

Kiếm sĩ liếc Vera với ánh mắt nghi ngờ, trong lòng thầm nghĩ, tính cách quá tốt của gã này chẳng lẽ đã trở nên tồi tệ đến mức ngay cả ma vật cũng phải quan tâm sao?

Tuy nhiên, việc mọi người còn sống chính là tin tốt nhất.

Yên tâm hơn, kiếm sĩ tập trung vào bát canh nấm, cố gắng không để ý đến hai đồng đội của mình.

Hai người đó hiện đang vây quanh vị tiên nhân, hỏi thăm ân cần, trông như hai gã ngốc, mặc dù vị tiên nhân kia thực sự rất thu hút, nhưng điều này thật sự quá đáng xấu hổ.

Ơ? Là đàn ông sao?! Không biết đã nói đến đâu, pháp sư đột nhiên kêu lên kinh ngạc.

Ngay sau đó, cả pháp sư và thợ săn đồng loạt ngã xuống đất, trông như bị đánh bật tâm lý.

Khác biệt là, pháp sư mặt mày khó chịu quay về bên cạnh kiếm sĩ, trong khi thợ săn sau một hồi chán nản ngắn ngủi lại trở nên nhiệt tình hơn với vị tiên nhân!

Kiếm sĩ nhìn thấy vậy, trong lòng thầm quyết định từ nay về sau sẽ không bao giờ cùng đoàn với tên thợ săn nguy hiểm này nữa…

…

Sau gần một ngày, vị tiên nhân Siren cuối cùng cũng hoàn thành công việc khôi phục góc cuối cùng. Dù gần đây trong hầm ngục thức ăn khá ngon nhờ có nấm đỏ, nhưng mọi người đều muốn trở về nhà gấp.

Điều không chắc chắn duy nhất là liệu Puji có thực sự muốn để họ đi hay không…

Mang theo ba người kiếm sĩ đầy nghi ngờ, Vera thận trọng tiến đến lối vào tầng năm. Đến nơi, tim Vera chùng xuống, một đám Puji đang chặn ngay cửa.

Không phải chứ… Vera mặt mày tái mét.

Siren thở dài: Có lẽ… chỉ cần ta ở lại, các ngươi hãy thử đi trước xem sao?

Không được! Vera lập tức phản đối, Ý tưởng ban đầu là của ta, muốn đi thì phải cùng nhau.

Vera, rốt cuộc chuyện này là sao? Kiếm sĩ càng thêm bối rối trước cuộc đối thoại của họ.

Vera định giải thích, thì thấy Puji dẫn đầu vặn vẹo thân hình mềm mại, đưa một xúc tu vào bên trong cơ thể trắng phồng lục lọi một lúc, rồi lôi ra một viên ma tinh màu tím tinh khiết cỡ ngón tay!

A… A cấp ma tinh! Fei Yin nhận ra ngay phẩm chất của viên ma tinh, kêu lên kinh ngạc.

Ánh mắt mọi người lập tức bị viên tinh thể nhỏ bé này hút chặt, Fei Yin còn vô thức nuốt nước bọt, không pháp sư nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của ma tinh cao cấp!

May mắn là mọi người ở đây đều có đạo đức nhất định, viên A cấp ma tinh này nếu rơi vào tay một số đội ngũ, có thể gây ra cảnh phản bội.

Puji dùng xúc tu cuốn lấy viên ma tinh quý giá, cuối cùng đưa đến trước mặt Siren, vì công việc khôi phục sức sống hoàn toàn nhờ vào phép thuật tự nhiên của anh ta.

Những người khác dù ghen tị cũng đã thu hồi ánh mắt.

Còn Vera và ba người, mỗi người nhận được một túi nhỏ nấm đỏ.

Sau đó, đám Puji từ từ tản ra, tự mình bận rộn, hoàn toàn nhường đường cho lối lên cầu thang.

Đây có phải là… để chúng ta đi? Vera thử bước vài bước về phía trước, không có Puji nào ngăn cản.

Mọi người thấy vậy, vội vàng theo sau.

Ngay khi chuẩn bị rời khỏi tầng sáu, Feiling không nhịn được ngoái lại nhìn bóng lưng những con Puji, thì thầm: Vera, ngươi nói… Puji có hợp làm thú cưng ma thuật không?

…

Tầng năm, sâu trong đầm lầy ẩm ướt, Lin Jun đang xem xét kế hoạch gần đây.

Hầm ngục đã được sửa chữa gần như hoàn tất, các tầng tuy có thay đổi sinh thái nhưng nhìn chung vẫn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, không phải vấn đề lớn.

Dưới sự phối hợp của Puji hồng, bề mặt cũng đã chính thức được công nhận, có thể thoải mái phát triển.

Trở ngại duy nhất gây ra ngoài ý muốn cho việc trải thảm khuẩn chính là thứ mà Lin Jun từng khao khát – mặt trời.

Quang hợp từ ánh sáng mặt trời hiệu quả hơn nhiều so với việc hút ma lực tự nhiên của thảm khuẩn, nhiệt độ trực tiếp từ mặt trời cũng không phải vấn đề, vì khả năng chịu nhiệt độ cao của hắn hoàn toàn đáp ứng được.

Nhưng… thiếu nước.

Môi trường trong rừng và dưới lòng đất ẩm ướt, lượng nước tự nhiên đủ để duy trì sức sống của sợi khuẩn. Tuy nhiên, ở những vùng đất trống dưới ánh mặt trời trực tiếp, đất khô sẽ khiến sợi khuẩn dần héo úa và chết khô.

Buộc phải điều động nước từ các khu vực xung quanh để duy trì thảm khuẩn ở những vùng này, nhưng điều này đã hạn chế rất lớn phạm vi mở rộng của thảm khuẩn ở những vùng không có che chắn, trừ khi gần đó có nguồn nước ổn định.

Giải pháp chỉ có thể là bơm nước ngầm, hoặc dùng phép thuật nước ngưng tụ hơi nước trong không khí.

Tuy nhiên, nước ngầm cũng có hạn, đối với một thảm khuẩn nhỏ thì được, nhưng khó có thể đáp ứng quy mô lớn, còn phép thuật thì tương đương với việc Lin Jun phải tự mình làm, dù hắn có nhiều năng lượng cũng không muốn lãng phí như vậy.

Có thể dẫn dắt con người làm thì tốt, giống như trồng lúa, đào mương tưới nước cho nấm nhà mình…

Ở một nơi khác, Lin Jun đang sản xuất một lứa thám tử thế hệ thứ hai, thực lực của chúng nằm dưới kỵ sĩ nhưng trên Puji ưu tú, sinh ra để hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt.

Phần lớn khe nứt trong hầm ngục đã được Lin Jun sửa chữa, chỉ còn lại hơn chục cái phân bố ở các tầng khác nhau, những khe nứt này thông đến các vùng đất kỳ lạ, một số có thể trỏ đến cùng một khu vực.

Ví dụ, có bốn khe nứt thông đến rừng rậm, ba khe nứt rò rỉ khí nguyền rủa nhẹ…

Khe nứt sẽ ảnh hưởng đến hoạt động bình thường của hầm ngục, việc giữ chúng không tiếp tục mở rộng cũng tiêu tốn sức tính toán.

Hiện tại số lượng này vẫn nhiều, Lin Jun dự định cuối cùng chỉ giữ lại một số kênh quan trọng nhất, tự nhiên phải lọc ra trong những khe nứt thông đến các khu vực tương tự để chọn lấy điểm đỗ chân phù hợp nhất trong tương lai.

Thám tử thế hệ thứ hai sinh ra là vì mục đích này.

Đây cũng là sự thăm dò của Lin Jun đối với các khu vực bên kia khe nứt, ít nhất phải biết phía đó có phải là hầm ngục hay không, lại ở vị trí nào, để có thể xử lý có mục tiêu trong tương lai.

——

Vườn nấm số ba.

Bên cạnh Puji tự ấm áp, Qiong cùng mấy người trong tộc ngồi quây quần, ăn ngon lành một bát canh nấm nóng hổi, hắn còn mời cả người thằn lằn không đuôi kia cùng dùng bữa.

Còn người rồng đang đứng từ xa nhìn chằm chằm về phía này, Qiong thử bắt chuyện nhưng bị phớt lờ, chỉ đành để mặc.

Kể từ khi Qiong chia sẻ món ngon này với Thú, chứng kiến sự thư giãn và thoải mái thoáng qua trên khuôn mặt của hắn, Qiong đã không thể ngừng việc giới thiệu món ngon tuyệt vời này cho các thành viên trong tộc.

Lúc này, nhìn mọi người vô tư thưởng thức món ăn, trò chuyện vui vẻ, trong lòng Qiong tràn ngập sự hài lòng khó tả, hắn cảm thấy không gì vui hơn thế.

Đúng lúc này, bóng dáng Thú xuất hiện từ xa.

Ánh mắt Qiong sáng lên, lập tức vui vẻ vẫy tay gọi hắn đến: Thú, lại đây! Vừa làm xong!

Thú tiến lại gần, ánh mắt lướt qua những gương mặt tươi cười thoải mái của đồng tộc, rồi dừng lại ở chiếc túi da mới cứng cáp đầy tràn nấm đỏ ngon lành bên cạnh Qiong.

Hắn im lặng một lúc, rồi hỏi: Qiong, điểm cống hiến của ngươi… còn lại nhiều không?

Khụ! Qiong đang uống canh bị sặc, hắn không ngẩng đầu, ánh mắt nhìn lơ đãng, chăm chú vào chiếc bát trong tay.

Thú khẽ thở dài, giọng nói trầm xuống: Qiong, nấm đỏ thực sự ngon, thỉnh thoảng thưởng thức cũng tốt, nhưng ngươi như thế…

Hắn ngập ngừng rồi nói tiếp, giọng nặng trĩu: Chúng ta còn có lõi của đồng bào cần chuộc lại, phía Tinh Hỏa cũng mong muốn bộ tộc có sự sống mới, cần đủ điểm cống hiến để đổi lấy thịt thú từ trại nuôi…

Xin lỗi… Qiong cúi đầu thấp hơn, giọng nói nhỏ như muỗi, mấy tộc nhân cùng bữa cũng ngừng động tác, trên mặt tràn ngập áy náy.

Thú không nói gì thêm, chỉ đưa bàn tay cụt lên, vỗ nhẹ đầu Qiong để an ủi.

Trong góc tối, Norris cầm trên tay nửa bát canh nấm vẫn tỏa ra mùi hương quyến rũ, chỉ cảm thấy vành bát nóng rẫy. Hắn đờ người ra đó, uống cũng không phải, bỏ xuống cũng chẳng xong, chỉ hận bản thân không xin lão đại kỹ năng đào địa đạo…

TÓM TẮT: Thần thoại xưa kia biến mất, nhân loại chìm đắm trong ảo tưởng hư ảo. Bài ma thuật – chính là cánh cổng đưa trí tưởng tượng huy hoàng thành hiện thực. Axi mang theo ký ức kho báu thần thoại của cả nền văn minh nhân loại xuyên qua đến thời đại song song mông muội này, với tư cách là bậc toàn tri khiến nhân vật thần thoại giáng lâm hiện thực. Thần Vương Zeus, Thần Mặt Trời Ra, Hiệp Sĩ Vương Arthur, Mẹ Sinh Mệnh Tiamat… Khi những tồn tại vĩ đại trong thần thoại trở thành hiện thực, phương pháp duy nhất cứu thế giới bị ma vật xâm lăng này nằm trong bộ bài thần đại của Axi – với tư cách kẻ toàn tri, đoạt lại quá khứ của nhân loại.