Chương 339: 338 Hỗn Loạn.

Lâm Quân phát hiện ra rằng sự kết hợp giữa kỹ năng 【Tài Hoa】 và 【Mê Hoặc】 mang lại hiệu quả vô cùng ăn ý!

Bản thân hiệu quả của 【Mê Hoặc】 đã khá xuất sắc, nhưng điều kiện để kích hoạt nó lại có những hạn chế không nhỏ, thường yêu cầu mục tiêu phải nhìn chằm chằm vào Puji một thời gian dài thì hiệu quả mới dần dần phát huy.

Chiêu thức này có thể hiệu quả với những người sói thiếu kinh nghiệm, nhưng nếu gặp phải những nhà thám hiểm dày dạn kinh nghiệm hoặc những mục tiêu có mức độ cảnh giác cao, thì rất khó để thành công.

Đối phương thường sẽ ngay lập tức rời mắt khỏi Puji ngay khi cảm thấy điều gì đó không ổn, từ đó làm gián đoạn quá trình mê hoặc.

Tuy nhiên, một khi kết hợp với 【Tài Hoa】, tình hình sẽ hoàn toàn khác!

Bản thân kỹ năng này thoạt nhìn có vẻ vô dụng, chỉ khiến Puji trở nên sặc sỡ và lộng lẫy hơn.

Nhưng cú sốc thị giác đột ngột này sẽ khiến mục tiêu vô thức gán những cảm giác khác thường trong lòng họ là do kinh ngạc, tò mò hoặc bị thu hút, từ đó kéo dài thời gian nhìn chằm chằm trước khi lý trí kịp đưa ra phán đoán, làm tăng đáng kể khả năng thành công của mê hoặc.

Còn lý do tại sao Lâm Quân đặc biệt nhắm đến Solarin, chắc chắn là vì những hành động bất thường gần đây của cô đã thu hút sự chú ý của hắn.

Mặc dù thái độ tổng thể của giới lãnh đạo loài người hiện tại có vẻ đã rõ ràng, nhưng để cho tiểu đội trưởng của Cánh Phán Quyết cứng đầu này tiếp tục báo cáo nhỏ sẽ là một phiền toái.

Lâm Quân dự định dùng một cách ôn hòa để khiến cô hiểu được vẻ đẹp của Puji.

Lần thử nghiệm này mặc dù bị gián đoạn bất ngờ, nhưng thời gian còn dài, cơ hội vẫn còn nhiều.

…Lúc này, sự phát triển của nhóm Puji Sư đang diễn ra thuận lợi như dự đoán, ngay cả khi không có Lâm Quân thúc đẩy trực tiếp, đà mở rộng của nó cũng đã hình thành một hệ thống tự thân.

Trong khi đó, chiến trường Dị Mộng lại rơi vào một giai đoạn bế tắc mới.

Không rõ đối phương đã sử dụng thủ đoạn gì, gần đây mỗi khi đột nhập vào ban đêm, Lâm Quân không còn gặp phải sự đối kháng trực tiếp nữa, mà là một giấc mộng khổng lồ, phức tạp nhưng rỗng tuếch, thiếu đi nội dung thực chất.

Nó giống như một lớp vỏ bảo vệ cực kỳ kiên cố, bao bọc chặt chẽ ý thức cốt lõi của đối phương. Nếu không phá vỡ hoàn toàn lớp vỏ này, thì không thể tiếp cận được bản thể giấc mộng thực sự của họ.

Với lượng sức mạnh tinh thần mà Lâm Quân có thể thấm nhập vào mỗi đêm hiện tại, trước khi thời gian giấc mộng kết thúc, hắn vẫn còn khá khó khăn để phá vỡ lớp phòng thủ này.

Không rõ đối phương có thể duy trì chiến thuật rút lui này bao lâu, Lâm Quân đặt nhiều hy vọng hơn vào việc kỹ năng 【Dẫn Dắt Tinh Thần】 của mình sẽ sớm được nâng lên một cấp, có lúc đó hắn sẽ có đủ sức mạnh để phá vỡ lớp phòng thủ phiền toái này.

Ngược lại, việc khám phá Hầm Ngục Thần Mộc gần đây đã có một số tiến triển mới.

—

Một đội tinh nhuệ gồm bảy người tinh linh đang di chuyển nhanh chóng trong Hầm Ngục Thần Mộc.

Salian, người phát hiện ra điều bất thường và báo cáo lên trên, vì cần ở lại trong thành để bố trí Mảng Giám Sát quan trọng nên đã không tham gia vào hành động này.

Chỉ riêng việc bố trí nhân sự của đội này cũng đủ để thấy được sự coi trọng của phía tinh linh đối với cuộc điều tra lần này.

Một đội trưởng cấp Điện đường giàu kinh nghiệm sẽ quản lý toàn cục, năm thành viên tinh anh đạt tới cấp Kim Cương sẽ làm lực lượng chính, ngoài ra còn đặc biệt trang bị một Druid tuy chỉ ở cấp Vàng nhưng lại có khả năng cảm nhận đặc biệt.

Nhân tiện, các ngươi không cảm thấy số lượng nấm trên đường đi có hơi nhiều một cách bất thường sao? Một thợ săn có thân hình nhanh nhẹn vừa duy trì tốc độ di chuyển cảnh giác vừa đặt câu hỏi, Tôi nhớ năm ngoái khi xuống đây, hệ sinh thái ở đây không như thế này.

Không chỉ là nấm, một thành viên khác bổ sung, loài cỏ đom đóm vốn thường thấy gần như đã biến mất, những cây nấm phát sáng kia, độ sáng mà chúng cung cấp cũng nhỏ hơn nhiều.

Điều này chứng tỏ sâu bên trong hầm ngục thực sự đã xảy ra một sự biến đổi khôn lường, chúng ta chuyến này chắc chắn sẽ không tay không trở về.

Không tay không trở về? Tôi nghĩ không chắc đâu! Đã đến tầng thứ bảy rồi mà vẫn chưa thấy cái bóng của cái gọi là ‘yêu cầu màu đỏ’ kia.

Yên lặng! Đội trưởng chạy ở phía trước đột nhiên giơ tay phải lên, ra hiệu cho toàn đội dừng lại.

Ánh mắt của hắn chằm chằm vào phía trước, một vùng tối không có cả nấm phát sáng.

Ngay lúc đó, một tia đỏ thẫm chợt lóe lên trong bóng tối!

Gần như cùng lúc ánh đỏ xuất hiện, một tiếng xé gió chói tai đã đánh tới trước mặt đội trưởng! Đó là một chiếc lưỡi dài hàng chục mét, nhớt nháp và nhanh như chớp!

Là Lễn Ếch khổng lồ! Một thành viên lập tức nhận ra con quái vật tấn công.

Khuôn mặt đội trưởng không hề thay đổi, cây kiếm cong của tinh linh được chạm khắc tỉ mỉ với những hoa văn phức tạp và tỏa ánh sáng như ánh trăng được hắn nhẹ nhàng xoay ngược lại và vung ra, ngay lập tức chia đôi chiếc lưỡi bắn tới thành hai nửa!

Không cho Lễn Ếch cơ hội thu lại chiếc lưỡi bị đứt hay phát động đòn tấn công thứ hai, pháp sư và thợ săn trong đội đã xuất chiêu! Một cây thạch chùy nhọn và hai mũi tên lao vào bóng tối phía trước.

Một tiếng rên rỉ đau đớn vang lên từ bóng tối, rồi nhanh chóng lắng xuống.

Không lâu sau, bảy người đã đến bên xác của con Lễn Ếch khổng lồ, dưới ánh sáng vàng cam của thuật chiếu sáng, có thể thấy rõ ràng dưới lớp da thô ráp của nó đang ẩn hiện những đường vằn đỏ thẫm xoắn xuýt.

Đội trưởng bước tới trước, người pháp sư phía sau đã kịp thời gia cố cho hắn một lớp hàng rào bảo vệ tinh thần.

Khi đầu ngón tay hắn chạm vào đường vằn đỏ thẫm kia, một cảm giác quen thuộc, khó chịu lan tỏa, gần giống với cảm giác trên mảnh da cây yêu đỏ thẫm trước đó.

Có vẻ vấn đề nghiêm trọng hơn chúng ta tưởng, đội trưởng trầm giọng nói, thứ có vấn đề, không chỉ là yêu cây.

Rừng đang sợ hãi… Druid ở cuối đội đặt tay lên một cây cổ thụ khổng lồ và nói.

Tiếp tục tiến vào. Đội trưởng tinh linh lạnh lùng cắt một miếng thịt có đường vằn đỏ thẫm của Lễn Ếch bỏ vào túi rồi đứng dậy.

Họ phải tìm hiểu mức độ ảnh hưởng của thứ này nghiêm trọng đến đâu, sau đó mới có thể báo cáo lên trên.

…

Trong lúc này, tại tầng thứ mười ba, Basterdos, một nửa ma đã khéo léo ẩn mình giữa những cành cây khúc khuỷu của một cây cổ thụ khổng lồ, đã nhận thức rất rõ mức độ nghiêm trọng đáng sợ của sự lây nhiễm này.

Dưới chân hắn, trong rừng cây, vô số bóng người ánh lên màu đỏ thẫm đang gào thét và giết chóc điên cuồng, tiếng gầm gừ hỗn loạn và âm thanh xé thịt dường như không bao giờ ngừng lại.

Trên đầu hắn, những quái vật bay vốn tuân theo quy luật săn mồi cũng đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, thợ săn giết chết con mồi rồi bỏ mặc nó, con mồi yếu ớt thậm chí dám phát động một cuộc tấn công liều mạng vào kẻ săn mồi.

Mọi quy luật và trật tự đều đã sụp đổ, hệ sinh thái phong phú tích lũy không biết bao nhiêu năm của Hầm Ngục Thần Mộc đang bị tiêu hao và lãng phí cực nhanh trong bữa tiệc điên cuồng quét sạch mọi thứ này.

Đứng trong một môi trường cực đoan như vậy, ngay cả Basterdos với thực lực cấp Điện đường cũng cảm thấy áp lực không nhỏ, buộc phải hành động cực kỳ thận trọng và tốc độ bị chậm đi đáng kể.

Lãng phí quá! Thật lãng phí quá! Lâm Quân nhìn thấy tất cả những điều này liền cảm thấy đau lòng đến mức không thể tả được.

Hắn ước gì có thể ngay lập tức trải thảm nấm tại hiện trường để cứu lấy những linh hồn mê muội này.

Xoẹt!

Basterdos bình tĩnh bắn một mũi tên, bắn rơi một con chim khổng lồ điên cuồng đang lao về phía hắn từ trên không. Hắn sờ vào số tên còn lại trong túi Puji, hỏi: Lão đại, có tiếp tục tiến sâu vào nữa không?

Ở giai đoạn đầu của hành động, hắn còn có thể thu lại những mũi tên đã bắn ra.

Nhưng với tình hình hoàn toàn mất kiểm soát hiện tại, bất cứ hành động thu hồi nào cũng có thể dẫn đến rủi ro lớn hơn và tiêu hao nhiều tên hơn nữa.

Số tên còn lại, nếu tính toán chặt chẽ, chỉ đủ để hắn rút lui an toàn.

Nếu tiếp tục đi sâu vào, có lẽ hắn sẽ phải dựa vào cận chiến.

Và sau khi tận mắt chứng kiến sự đáng sợ của [Điên Cuồng], Basterdos hoàn toàn không muốn làm bẩn vuốt của mình.

Thực tế, ngay cả khi không cận chiến, chỉ đơn giản là ở trong huyết ngục tàn khốc này, hắn cũng mơ hồ cảm nhận được sự xâm chiếm của một chút cuồng loạn đang len lỏi vào tâm trí bình tĩnh của mình.

May mắn thay, Lâm Quân không phải là người không biết điều.

Trước yêu cầu rút lui dựa trên tình hình thực tế của Basterdos, Lâm Quân đã đồng ý một cách thẳng thắn.

Rút lui thôi, Dilan số 2. Nhưng trước khi rút, nhớ mang theo thứ đó!

Theo hướng chỉ của sợi nấm từ túi Puji giơ ra, ánh mắt của Basterdos xuyên qua những kẽ lá, nhìn thấy một cây cổ thụ vô cùng kỳ lạ.

Toàn thân của nó phủ đầy những đường vân như dòng chảy của tinh tú lỏng lẻo, tỏa ra một thứ ánh sáng dịu dàng mà huyền bí.

Cây non dường như đang từ từ dịch chuyển một cách chủ động. Tất cả những quái vật dám đến gần, bất kể mạnh yếu, đều sẽ đau đớn ngã quỵ trong thời gian ngắn, chết vì độc.

Trên những cành cây uốn lượn của nó, lộ rõ một vài quả tròn trịa, trong suốt như pha lê, nhìn là biết chứa đựng nước cốt dồi dào!

【Đầy Nước】!