Chương 797: Cơ hội của Tứ Hiệu.

[Thần Khí: Không Giới ]!!!

Thử vắt óc suy nghĩ xem, năng lực nào là hùng mạnh nhất?

Không gian! Thời gian!

Trên thế giới này liệu có tồn tại năng lực điều khiển thời gian hay không thì chưa rõ, nhưng đạo cụ không gian mạnh nhất, có lẽ đang nằm trên người con Hắc Long kia rồi!

Lâm Quân thậm chí đã mường tượng ra viễn cảnh sau khi mình có được món Thần Khí này ———— Tên Sử Lai Mỗ vô dụng rút Huyết Họa ra, trút Huyết Hải ngập trời xuống, Phập Cơ chỉ cần vung nhẹ xúc tu, một khe nứt không gian sẽ nuốt chửng toàn bộ, tên Ma Vương Sử Lai Mỗ mất đi chỗ dựa lập tức sợ hãi biến về nguyên hình, quỳ xuống đất cầu xin tha mạng…

Tiếc thay, việc thu hồi Thần Khí đã thất bại, vì thế mà tạm thời còn bị mất luôn tầm nhìn bên đó, hy vọng con Hắc Long này đừng dựa vào Thần Khí để lẩn trốn ở nơi nào khó tìm.

Tuy không lấy lại được Thần Khí, nhưng Lâm Quân vẫn có thu hoạch.

Vi Lạp Lị Ti, chướng ngại vật cuối cùng cản đường trước Mộ Lâm Bảo cũng đã bị Cự Long tiêu diệt, Đoàn Nấm Thứ Nhất chỉ cần mất chút thời gian bổ sung lại Phập Cơ là có thể tiếp tục tiến quân, đánh thẳng vào Đế Đô!

Ngoài chuyện đó ra ————

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Kỹ năng cướp đoạt: Dung Ảnh LV1]

Mặc dù Vi Lạp Lị Ti chết trong không gian bóng tối, ngay cả xác cũng không còn, nhưng chiếc cánh trái bị Lam Long làm nổ tung lúc đầu của ả lại may mắn được giữ lại.

Sau khi Lâm Quân phân giải, đã thu được kỹ năng Thâm Uyên không thể lấy được bằng con đường thông thường này!

Đợi rảnh rỗi cày lên vài cấp rồi trang bị cho bầy Phập Cơ, đến lúc đó Phập Cơ Bóng Tối bò lổm ngổm khắp nơi, Lâm Quân không tin Đế Quốc còn lấy cái gì ra để đối đầu với mình!

Nhưng đó là chuyện của sau này, hiện tại còn có rắc rối lớn hơn phải đối mặt.

Lâm Quân vừa thông qua Khuẩn Thảm nhìn thấy, Hắc Long sau khi giành chiến thắng không hề ôm Thần Khí trốn đi, mà bay thẳng về phía Khuẩn Bảo.

Không cần nói cũng biết, mục tiêu chắc chắn là Tiểu Hắc.

Nhìn lại chỉ số của Hắc Long lớn, rồi nhìn sang bảng thông tin của Tiểu Hắc.

Dù đã rất cố gắng cày [Cổ Long Đạo] cho Tiểu Hắc, nhưng rõ ràng là vẫn còn thua kém một khoảng lớn.

Chỉ còn cách dùng kế cũ, nhân lúc vẫn còn thời gian, dốc hết mọi thủ đoạn, đường đường chính chính đè Hắc Long ra đánh cho trọng thương rồi mới ném cho Tiểu Hắc thôi.

Tuy nhiên, việc này không hề dễ dàng, nhất là trong thời điểm cả ba đội quân đều đã được phái ra ngoài.

Vài phương án thông minh lóe lên trong đầu, Lâm Quân cuối cùng dời tầm mắt sang Tiểu Hắc – người vẫn chưa hay biết sắp có chuyện gì xảy ra…

Bên trong Vườn Nấm Ma, ba ngôi nhà nấm lớn mọc san sát nhau.

Ở cửa ngôi nhà nấm chính giữa, một nửa cơ thể Tiểu Hắc thò ra ngoài khe cửa đang khép hờ, cái đuôi lớn đầy vảy đen đong đưa qua lại trái phải.

Không phải Tiểu Hắc không muốn chui tọt cả người vào trong, mà là ngôi nhà nấm dùng để chứa vảy bạc này đã chật kín rồi.

Ngươi thằn lằn bạc đích thân giúp cô bé xếp gọn gàng những chiếc vảy bạc thu thập được trong nhiều năm qua, dưới ánh sáng của nấm Huỳnh Quang trên trần nhà, cả căn phòng sáng lấp la lấp lánh, Tiểu Hắc cực kỳ thích, chỉ sợ chạm vào làm rối tung lên ———— Ngươi thằn lằn bạc dạo này không có ở Vườn Nấm Ma, không biết khi nào mới về, tự Tiểu Hắc không có cách nào xếp gọn gàng như vậy được.

Nhiều lúc Tiểu Hắc cũng thấy thật kỳ diệu, Ngươi thằn lằn bạc nhỏ xíu như vậy, sao lại có thể sản xuất ra nhiều chiếc vảy lấp lánh thế này, chất thành đống còn cao hơn cả chính cậu ta! Biết đâu có một ngày, cô bé có thể dùng vảy bạc lấp đầy toàn bộ Vườn Nấm Ma!

Sau khi chiêm ngưỡng xong bộ sưu tập vảy bạc, Tiểu Hắc cẩn thận lách mình ra khỏi nhà nấm.

Sức lực hiện tại của cô bé đã lớn hơn một chút, sự gia tăng sức mạnh khiến cô bé ít nhiều có phần chưa thích ứng kịp, nếu không cẩn thận, sẽ giống như trước kia, xé rách toạc cả ngôi nhà nấm của mình, những món đồ lấp lánh rơi vãi đầy đất, phải nhặt mỏi tay mới xong.

Sau khi ra ngoài, Tiểu Hắc vừa định chui vào ngôi nhà nấm chứa đầy đá quý và quả cầu thủy tinh bên cạnh, thì chợt nghe thấy giọng nói của Lâm Quân.

Tiểu Hắc, chuẩn bị xuất phát thôi.

Tiểu Hắc xoay đầu lại: Đi đâu cơ?

Lâm Quân không nói nhiều lời vô ích, mà trực tiếp tung tuyệt chiêu!

Một hình ảnh lấp la lấp lánh được ném thẳng vào trong đầu Tiểu Hắc.

Phông nền của hình ảnh tối đen như mực, chỉ có vài tia sáng chiếu thẳng vào cây nấm khổng lồ ở giữa.

Và trên đỉnh mũ nấm của cây nấm khổng lồ đó, có một bức tượng Vô Vĩ Tích Dịch Nhân được điêu khắc từ pha lê bạc trắng, tỏa sáng rực rỡ, sống động như thật.

Miệng Tiểu Hắc từ từ hé mở, trong đôi mắt vàng ánh lên niềm khao khát vô tận.

Siêu cấp… lấp lánh!

Lúc này Lâm Quân mới nhẹ giọng cất lời trong ý thức của cô bé: Đúng vậy, siêu cấp lấp lánh! Thực ra ta đã muốn tặng món đồ siêu lấp lánh này cho nhóc từ lâu rồi, nhưng lại sợ có con Rồng nào đó trộm mất, nên mới giấu đến tận bây giờ.

Tiểu Hắc, muốn. Tiểu Hắc làm bộ dạng đáng thương như chỉ sợ Lâm Quân không cho.

Ta biết rồi, ta biết rồi. Một con Phập Cơ nhô lên từ Khuẩn Thảm, dùng xúc tu nấm xoa đầu Tiểu Hắc, Vẫn còn một tên trộm đồ lấp lánh cuối cùng nữa, chỉ cần giải quyết được nó, ta có thể yên tâm giao món đồ siêu lấp lánh này cho nhóc rồi.

Bây giờ, hãy nghe lời ta, đi đến địa điểm chiến đấu trước, được không?

Vẻ mặt Tiểu Hắc trở nên nghiêm túc, gật đầu cái rụp.

Sau đó, dưới sự dẫn đường bằng hình ảnh của Lâm Quân, cô bé cất cánh bay dọc theo bờ biển về phía Nam.

Không phải là để cô bé đâm đầu thẳng vào Hắc Long, hướng bay của cô bé là hướng của Đoàn Nấm Thứ Hai, cũng chính là hướng của Tứ Hiệu.

Cũng may là Tứ Hiệu đi chậm, Tiểu Hắc bây giờ bay qua đó chắc là kịp.

Sở dĩ không để Tiểu Hắc ở lại Khuẩn Bảo, là vì chủ lực của Khuẩn Bảo hiện tại đều đã xuất quân, ở lại đây chỉ vô ích kéo căn cứ địa vào khói lửa chiến tranh.

Tất nhiên Lâm Quân cũng có thể cho Tiểu Hắc thông qua đường nứt di chuyển đến Liên hiệp Vương quốc hoặc Tinh Linh Chi Sâm, thậm chí là Triều Tịch Thánh Sở ngoài biển khơi.

Tuy nhiên, theo quan sát của Lâm Quân, con Hắc Long khổng lồ kia tuyệt đối không phải là một kẻ võ biền hữu dũng vô mưu.

Sau khi nắm rõ phương thức di chuyển của Tiểu Hắc, cho dù nó không xuyên qua đường nứt, thì khả năng cao nó sẽ chọn cách phá hủy lối vào của Thạch Bảo Địa Hạ Thành.

Thạch Bảo Địa Hạ Thành vốn đã nằm trong giai đoạn sụp đổ, chỉ là quá trình này diễn ra khá chậm chạp, Lâm Quân mới có thể lợi dụng đường nứt đó mà thôi.

Với sức mạnh hiện tại của Hắc Long, Thạch Bảo Địa Hạ Thành chưa chắc đã chịu đựng nổi.

Đến lúc đó Hắc Long lại tiện đường tặng thêm cho Khuẩn Bảo hai ngụm hơi thở rồng nữa thì khốn.

Mất đi đường nứt kết nối với căn cứ địa thì sẽ vô cùng rắc rối.

Huống hồ còn có yếu tố bất định là Thần Khí Không Giới, chơi trò dịch chuyển không gian trước mặt Thần Khí không gian, nghĩ kiểu gì cũng thấy hơi giống múa rìu qua mắt thợ, đành phải chọn cách khác vậy.

Suy đi tính lại, nơi trú ẩn tốt nhất vẫn là chỗ của Tứ Hiệu.

Tứ Hiệu hiện tại cũng là tồn tại duy nhất dưới trướng Lâm Quân có đủ thực lực để một chọi một với Hắc Long.

Dù Lâm Quân rất nghi ngờ liệu hành động chậm chạp của Tứ Hiệu có chạm được vào con Hắc Long thoắt ẩn thoắt hiện này hay không, nhưng dựa vào [Lợi Duy Thản], ít nhất Tứ Hiệu cũng có ưu thế áp đảo về kích thước và lượng HP.

Cùng lắm thì cho Tứ Hiệu tự bạo.

Mặc dù sau khi tự bạo, phải mất rất nhiều thời gian mới có thể nuôi lại một cơ thể khổng lồ như vậy, nhưng nếu đổi lại được một Cổ Long thì hoàn toàn xứng đáng.

Vừa vặn, Tứ Hiệu cũng đang oán thán không có trận chiến vinh quang nào, lần này cứ cho nó vinh quang một phen vậy!

Tất nhiên, nếu được, Lâm Quân không muốn Tứ Hiệu trực tiếp nổ chết con Hắc Long này.

Lâm Quân không chắc chắn liệu Tiểu Hắc không tham gia vào trận chiến cuối cùng thì có nhận được sự thừa nhận của [Cổ Long Đạo] hay không.

Trường hợp tốt nhất là đánh tàn phế nó, rồi để Tiểu Hắc nhặt mạng.

Dưới sự chỉ dẫn của Lâm Quân, Tiểu Hắc dốc toàn bộ Long lực, bay về phía Phập Cơ Lợi Duy Thản.

Ở một nơi khác, Tứ Hiệu sau khi nghe Lâm Quân dặn dò, liền gật gật cái mũ nấm che rợp bầu trời của mình trong sự phấn khích.

Thùng ——— Thùng ———

Cứ yên tâm giao cho tôi, Khuẩn Chủ! Tứ Hiệu dùng xúc tu vỗ vào cái bụng phệ của mình, phát ra hai tiếng vang trầm đục như sấm rền, khiến đám binh lính bên dưới ù cả tai, Đến lúc đó tôi sẽ đè con Rồng nhỏ kia dưới thân, để ác Ma đen muốn đánh thế nào thì đánh! Nhưng mà ngài có thể…

Nói rồi, Tứ Hiệu xoa xoa xúc tu vào nhau, những mảnh nấm vụn rơi lả tả như hoa tuyết.

Ngài có thể quay lại cảnh chiến đấu anh dũng của tôi được không? Dùng mấy cái Thủy Tinh Lưu Ảnh ấy! Mũ nấm của Tứ Hiệu rung lên bần bật trong sự mong chờ.

Lâm Quân tự nhiên là đồng ý: Được.

Tốt quá rồi! Đến lúc đó tôi sẽ cho Phấn Phập Cơ và Nhất Hào xem! Tứ Hiệu vui mừng giơ cao xúc tu, chọc thẳng vào tầng mây, gạt mây nhìn thấy mặt trời.