Chương 46: Thiên Bất Túc.
Mặt cắt của khẩu pháo nấm xúc tu từ từ co giãn, phần đầu đã dần dệt lại thành cấu trúc hình nón hoàn chỉnh. Sáu sợi nấm xúc tu của Kỵ Sĩ dưới tác dụng của [Khuẩn Ty Tái Tổ LV2], giờ đã cơ bản phục hồi như cũ. Chỉ có điều so với các bộ phận khác, màu sắc nhạt hơn đôi chút. Ngược lại, những vết cào trên lớp vỏ vẫn còn rõ mồn một. Lớp vỏ này coi như sản phẩm của kỹ năng, không nằm trong phạm vi có thể tái tạo, chỉ có thể đợi sau này thay thế bằng cách tạo mới.
Bên ngoài, cuộc xâm lăng của ma trào cuối cùng cũng đi vào hồi kết. Các ma vật bắt đầu quay trở lại tầng nguyên bản của chúng, những con long thú cũng lần lượt chui vào các khe nứt. Giữa các ma vật lại trở về trạng thái tấn công lẫn nhau như trước.
Lâm Quân chứng kiến một con thú răng xé trước khi rời đi đột nhiên cắn vào vây đuôi của một con long thú nhỏ, mang theo con mồi đang giãy giụa bước vào cầu thang. Những ma vật nào đi lạc ở tầng năm, không tìm được đường về, chỉ cần vượt quá LV25 đều bị áp đặt thêm một hiệu ứng tiêu cực:
[Trạng Thái Cố Định: Hồn Phách Hấp Thu ]

Rõ ràng, đây là cách hầm ngục dùng để khôi phục trật tự giữa các tầng sau ma trào. Nếu không thể trở về, cuối cùng có lẽ sẽ bị hút cạn kiệt. Nhưng… hồn phách bị hút đi… chỉ nghĩ đến thôi đã khiến Lâm Quân rùng mình.
May mắn thay, bản thân Lâm Quân không bị ảnh hưởng. Không chỉ Lâm Quân, người rồng cũng không bị. Điều này phù hợp với suy đoán của Lâm Quân – cả hai đều không thuộc về ma trào. Bản thân Lâm Quân thì khỏi phải bàn, hầm ngục chưa bao giờ thực sự chấp nhận hắn. Còn người rồng, từ hành vi của cô ta có thể thấy rõ. Trong thời kỳ ma trào khi các ma vật hòa hợp, cô ta vẫn tấn công những ma vật khác để bảo vệ thức ăn; không như những ma vật khác vội vã thoát khỏi hầm ngục, mà lại đi khắp tầng năm tìm Puji của Lâm Quân để ăn.
Sự đặc biệt của Lâm Quân là do danh hiệu Dũng Giả. Còn người rồng? Có lẽ là do thân phận hậu duệ của cổ long.
Nhắc đến người rồng…
Đói quá…
Trong hang động chỉ còn chưa đầy 20 mét vuông do sụp lở, người rồng ngồi xổm trong góc, hai móng đặt trên đầu gối, ánh mắt không rời mấy con Puji pin ở phía bên kia, suýt nữa đã chảy nước dãi.
*Haizzz…*

Một con Puji pin vượt qua đống đổ nát ở giữa, pụp pụp đi đến bên người rồng. Cô ta lập tức ôm chầm lấy Puji, thân mật dụi mặt vào nó. Chẳng mấy chốc, Puji đã bị những chiếc vảy trên mặt người rồng làm xước vài đường. Giống như Dylan, sau khi bị ký sinh, người rồng cũng trở nên thân thiết với lũ Puji. Ít nhất cô ta không tỉnh dậy là lao vào đánh nhau với Kỵ Sĩ của Lâm Quân đến chết, ngược lại còn nghe lời hắn đôi chút. Dĩ nhiên, Puji vẫn phải ăn thôi…
Con Puji pin chỉ có 10 máu nhanh chóng bị những chiếc vảy cào đến chết, sau khi được yêu chiều đủ, người rồng bắt đầu gặm từ mép mũ nấm. Cô người rồng này… không được thông minh cho lắm.
Sau khi kết nối với khuẩn mạng và giao tiếp đôi chút, Lâm Quân phát hiện trí tuệ của cô ta chỉ tương đương một đứa trẻ. Trí thông minh này cũng phù hợp với biểu hiện của cô ta ở tầng năm. Nhưng lẽ ra, cha mẹ cô ta một bên là người, một bên là cổ long, đều không phải sinh vật trí tuệ thấp, không có lý gì đến đời cô ta lại đần độn thế. Như những người nửa rồng từng gặp trước đây, trí thông minh cũng không khác người bình thường.
Câu trả lời nằm ở bảng thông số của người rồng:
[Trạng Thái Cố Định: Thiên Bất Túc – Trí ]

Mặc dù thuộc tính trí tuệ liên quan đến khả năng phép thuật, không hoàn toàn đồng nghĩa với IQ. Nhưng đã là thiên bất túc thì chắc là bẩm sinh đã đần độn, phản ánh lên thuộc tính chính là trí tuệ thấp.
Hơn nữa, cô ta không chỉ có một thiên bất túc:
[Trạng Thái Cố Định: Thiên Bất Túc – Ma Lực Tiêu Tán ]

Lâm Quân nghi ngờ không biết kiếp trước cô ta có xúc phạm đến ông trời hay không. Ma lực là nền tảng của tuyệt đại đa số kỹ năng. Phép thuật đã đành, nhiều kỹ năng khác tưởng chừng không phải phép thuật, như [Đột Kích Bật Nảy], thực ra cũng tiêu hao ma lực, chỉ là lượng tiêu hao rất nhỏ. Khi ma lực cạn kiệt không chỉ không thể sử dụng kỹ năng, còn gây ra cảm giác chóng mặt buồn nôn, thậm chí bất tỉnh. Lâm Quân rất có tư cách nói về chuyện này, khi mới đến thế giới này, hắn đã dẫm phải không ít hố.
Vì vậy, không trách cô ta không ăn Puji gây ảo giác. Những con Puji cô ta ăn đều có kỹ năng [Dự Trữ Ma Lực]. Hành động ăn Puji chính là cách cô ta bổ sung ma lực cho bản thân. Như lúc này, khi người rồng ăn con Puji trong tay, Lâm Quân thấy trên bảng thông số, phần ma lực trống một phần ba đang dần được bổ sung. Dĩ nhiên, có lẽ cũng một phần do Puji ngon miệng. Xét cho cùng, [Dự Trữ Ma Lực] không phải kỹ năng độc quyền của hắn.
Nhét nốt chiếc chân ngắn cuối cùng của Puji vào miệng, người rồng thèm thuồng liếm mép.
No chưa? Lâm Quân hỏi.
Nghe vậy, con ngươi vàng của người rồng hơi chuyển động, ánh mắt từ mấy con Puji pin còn lại chuyển sang phía Kỵ Sĩ. Trong nhận thức của cô ta, Kỵ Sĩ Puji chính là kẻ đang nói chuyện với mình – một kẻ ngon miệng nhưng rất mạnh.
Muốn ăn nữa!
Lâm Quân liếc nhìn bảng thông số. Ma lực đã đầy rồi còn muốn ăn nữa à!
Em giúp anh một việc trước, xong việc anh sẽ cho em ăn tiếp, được không?
Người rồng ngoảnh lại nhìn ba con Puji pin còn lại, gật đầu một cái thật mạnh.
Việc Lâm Quân nhờ cô ta làm cũng không có gì đặc biệt, chính là đào đường ra ngoài như lúc đào vào. Trận chiến trước đó của họ khiến hang động sụp lở phần lớn, mấy con Puji đào hang không may đều bị đè chết. Kỵ Sĩ cũng có kỹ năng đào hang, nhưng hiệu suất sao so được với đôi móng của người rồng. Đó là [Sắc Bén LV9] cơ mà!
Nhưng thực tế, Lâm Quân đã nhầm. Hắn tưởng cô ta đào hang dựa vào móng sắc, nhưng thực ra móng chỉ dùng để đập vỡ đá, phần còn lại hoàn toàn dựa vào thể chất ép qua! Sau khi cô ta ép qua, đá vụn và đất lại khép lại, hoàn toàn không phù hợp để mang theo lũ Puji. Kỵ Sĩ phải bám sát gót chân cô ta, bị vô tình đá không biết bao nhiêu cái, mới may mắn chui lên được. Đó là nhờ có lớp vỏ cứng. Còn ba con Puji pin không có vỏ… ngay từ đầu đã không theo kịp…
Vì vậy, khi người rồng đầy mong đợi đến đòi Puji, Lâm Quân đã ướt đẫm mồ hôi… Hắn thực sự sợ cô ta bất chợt lại muốn ăn Kỵ Sĩ. Không phải lo thực sự bị ăn thịt, khi thực sự nguy hiểm, chỉ cần hoàn thành bước cuối của ký sinh, cô ta sẽ thành con rối. Nhưng sau đó thì sao? Biến thành con rối coi như chết não, không biết có kích hoạt [Dấu Ấn Báo Thù] không? Lâm Quân không biết, và hoàn toàn không muốn đánh cược. Vì vậy, trước mắt phải lừa được con ngốc chỉ biết ăn này đã.
À… ở kia, một xúc tu của Kỵ Sĩ Puji chỉ về phía rừng, đồ ăn ở đằng kia, đi đến đó là có thể ăn.
Đồng thời, Lâm Quân vội vàng tìm được một mảng thảm khuẩn còn tương đối nguyên vẹn trong rừng, ngay bên cạnh đống đổ nát của túp lều Dylan. Đây là một trong số ít thảm khuẩn sống sót sau cuộc giày xéo của bầy ma vật. Trên thảm khuẩn, toàn lực tăng tốc, thúc chín hai con Puji pin!
Hiện tại tầng năm vẫn chưa an toàn, nhiều ma vật vẫn lang thang tìm đường về. Nhưng với người rồng đi bên cạnh, chúng hoặc không để ý, hoặc tránh xa. Dĩ nhiên, cũng có những con đầu óc không được tốt lắm. Lâm Quân chân thành cảm ơn chúng, đã giúp hắn có thêm chút thời gian.
Bên đống đổ nát túp lều Dylan.
Người rồng háo hức bế lấy con Puji chưa đầy ma lực, ăn ngấu nghiến – vừa vận động xong, cô ta lại đói rồi. Chẳng mấy chốc, trong khuẩn mạng truyền đến nghi vấn của người rồng:
Con này… không ngon lắm…