Chương 467: Mượn Kiếm.
Phía đông Vực Bù Nhìn, nơi giao giới giữa dãy núi của người Lùn và khu rừng của tộc Tiên, một khu định cư mới đang phát triển dọc theo con đường cổ xưa.
Trước đây, Vực Bù Nhìn nổi tiếng với những cơ chế kỳ dị, mức độ nguy hiểm vượt xa những hầm ngục thông thường. Ở những nơi khác, nếu bị thương, các nhà thám hiểm có thể thử đường quay trở lại.
Nhưng ở đây, một khi bị thương khiến hành động chậm chạp, thường không thể tìm thấy biên giới để trở lại tầng trên trước khi lại rơi vào những không gian chồng chéo, cuối cùng biến mất vĩnh viễn trong đó.
Và những sản phẩm tương đối đơn điệu trong vực thẳm khó lòng cân đối với mức độ rủi ro cao như vậy.
Do đó, trừ khi nhận được nhiệm vụ cụ thể hoặc bị thu hút bởi những phần thưởng cao ngất, ít nhà thám hiểm sẵn lòng ở lại đây lâu dài.
Không có người qua lại, tự nhiên không thể thúc đẩy sự hình thành của một thị trấn chuyên phục vụ các nhà thám hiểm như ngày xưa ở thị trấn Câm Gió.
Lâu nay, nơi này chỉ có một đội tuần tra của tộc Tiên và một đội quân đồn trú của người Lùn canh giữ, ngăn chặn đợt sóng quỷ đồng thời thường xuyên dọn dẹp những lời nguyền rải rác trong vực thẳm.
Tuy nhiên, nay đã khác xưa.
Giờ đây, từng đoàn người tìm cách tránh cuộc chiến băng qua Vực Bù Nhìn.
Mặc dù tộc Tiên vẫn nghiêm ngặt bảo vệ biên giới, không tiếp đón người ngoài, nhưng dãy núi của người Lùn không từ chối những người tị nạn này.
Và mỗi đội người thành công vượt qua vực thẳm đều mang theo ít nhất một con Puji, đó là bùa hộ mệnh của họ khi vượt qua vùng đất nguy hiểm đó.
Số lượng người ngày càng đông, khu vực giao giới từng do hai tộc cùng quản lý một cách tự nhiên bắt đầu bùng nổ sức sống mới.
Những quán trọ bằng gỗ đơn sơ mọc lên, cung cấp nơi nghỉ chân cho những lữ khách mệt mỏi sau nhiều ngày liên tục đường xa.
Nguyên liệu tươi sống từ xa được vận chuyển đến với giá cao, bán cho những người tị nạn đã nhai thức ăn khô nhiều ngày.
Và tất nhiên quan trọng nhất là ngành bán và thu hồi Puji!
Vùng đất từng hoang vu này đang trỗi dậy một cách thô sơ nhưng tràn đầy sức sống.
Trong quán rượu tràn ngập hương thơm hỗn hợp của bia mạch và lá thuốc.
Bàn gỗ tuy chưa đầy nhưng tiếng trò chuyện, chạm cốc và thỉnh thoảng tiếng cười lớn hòa quyện khiến không khí khá sôi động.
Mọi người tụ tập thành từng nhóm nhỏ, chủ đề luôn xoay quanh hai thứ, một là chiến sự ngày càng ác liệt ở phương Bắc, và còn lại là…
Cậu nghe là gì chưa? Một nhóm nữa ngã xuống vực thẳm! Một tên đàn ông mặt đầy vết sương gió uống một ngụm rượu, đặt xuống cốc gỗ một cách nặng nề.
Người bạn gầy guộc bên cạnh hạ giọng: Đúng vậy, cả nhóm bảy người! Nhóm sau nhìn thấy rõ ràng, ngay phía trước họ không xa, thoáng cái biến mất không dấu vết. Mấy ngày nay, không có tin tức gì cả, sợ là…
Tên đàn ông lắc đầu thở dài: Không chuẩn bị cho việc rơi xuống tầng sâu thì làm sao thoát ra được? Giờ dưới đó có một đống Slime nguyền rủa, nguy hiểm hơn trước nhiều!
Sao lại bất ngờ rơi xuống? Họ không mang theo Puji sao? Một chàng trai trẻ ngồi bàn bên không kìm được buông lời, trên mặt đầy vẻ ngờ vực.
Tên đàn ông cười nhạt: Còn tại sao? Đương nhiên là mua phải Puji giả thôi! Lợi dụng những người tị nạn không biết phân biệt Puji thật từ hầm ngục, cầm những loại Puji bình thường do bắt gần đó đưa ra, lừa người ta đó là Puji thật từ hầm ngục.
Cả hai bên Vực Bù Nhìn đều có những khu định cư mới nhưng tất cả đều được hình thành tự phát, vẫn chưa có bất kỳ thế lực chính thức nào can thiệp quản lý, vì vậy vẫn trong giai đoạn tương đối hỗn loạn, không có ai đặc biệt xử lý những sự việc tệ hại như vậy.
Vì tiết kiệm một chút tiền vận chuyển sao? Chàng trai trợn mắt: Chuyện này liên quan tới sinh mạng con người đó!
Nghe những lời của chàng trai, mấy người nhìn nhau liếc, bật cười: Cậu bé, lần đầu ra ngoài lập nghiệp à? Đừng nói đến năm mươi đồng bạc chi phí vận chuyển, thời thế nay, có người sẵn sàng coi thường mạng người chỉ vì hai đồng bạc!
Trong tiếng cười đùa của mọi người, cánh cửa gỗ kẽo kẹt của quán rượu bật mở.
Một kiếm khách quần áo rách rưới đứng ở cửa, ánh hoàng hôn phía sau phác họa dáng người mệt mỏi nhưng thẳng tắp.
Kỳ lạ là khi anh ta bước vào, âm thanh trong quán rượu từ từ nhỏ đi, chuyển thành thì thầm.
Chàng trai ngơ ngác nhìn quanh, khẽ nghiêng người về phía tên đàn ông hỏi nhỏ: Chuyện gì? Sao mọi người đột nhiên…
Đồ ngu! Tên đàn ông cũng hạ giọng: Anh nhìn thấy dấu vết ăn mòn trên áo giáp của hắn không? Không chỉ da, cả phần kim loại cũng bị ăn mòn như vậy… Đây là nhân vật khốn nạn bò lên từ khu vực tầng sâu!
Chàng trai hít một hơi đột ngột, liền không dám lên tiếng nữa.
Kiếm khách bước những bước nặng nề đến quầy, đập hai đồng bạc lên tấm ván: Một phòng, và đồ ăn.
Chủ quán nhìn hai đồng bạc, miệng há họng muốn nói rằng số tiền này không đủ để ở đây, nhưng nhìn thấy dấu vết trên người khách, vẫn thận trọng im lặng.
Người kiếm khách rách rưới này không ai khác mà là đệ tử chân truyền của kiếm thánh Elwin, mười lăm.
Lý do khiến anh ta ra nông nổi này là vì anh ta cũng mua phải Puji giả!
Anh ta có biết những thủ đoạn bên trong đó đâu, vì gấp đường vội vàng hỏi qua qua công dụng của Puji, nghe thấy chuyện tiện lợi như thế này?
Lập tức hào hứng đi tìm người mua một con, nào có biết Puji còn phân chia thật giả đâu?
Kết quả là một đường lao xuống đáy Vực Bù Nhìn, hoàn toàn dựa vào thanh trường kiếm trong tay giết chết chóc để bò ra!
Mặc dù nhiệm vụ trong tay nhưng cơ thể kiệt quả, anh ta nhất định phải nghỉ ngơi.
Ăn ngấu nghiến xong thức ăn, kiếm khách mệt mỏi đổ gục xuống giường trong phòng khách, gần như ngay lập tức rơi vào giấc ngủ sâu.
Sáng hôm sau, khi tia sáng mai đầu tiên chưa xuyên qua làn sương mù, anh ta đã thu dọn hành trang lên đường.
Ngược lại với dòng người hướng về dãy núi của người Lùn, điểm đến của anh ta là khu rừng của tộc Tiên!
Ngay từ khi kiếm thánh Elwin bị tập kích trọng thương, đại quân rút về thành Tam Sơn, tộc Ma vẫn chưa bao vây hoàn toàn, mười lăm đã nhận mệnh đột phá vây.
Chuyến đi này, anh ta mang trên vai một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng: Vì sư phụ thỉnh cầu một vật phẩm của tộc Tiên!
Ở rìa khu rừng của tộc Tiên, mười lăm không cố ý giấu kín hình, rất nhanh đã bị đội tuần tra rừng
Hai mũi tên cắm xuống đất ngay trước mũi chân anh ta, đây là cách cảnh cáo thông thường của tộc Tiên.
Nhưng mười lăm không chỉ không lui lại, ngược lại còn bước lên phía trước thêm một bước, cố gắng giải thích ý định của mình.
Hành động này khiến đội tuần tra rừng giấu trong rừng phẫn nộ, cũng không để ý lời lẽ của mười lăm, tính cho anh ta một trận để biết mặt – mỗi kẻ định đột nhập vào rừng bị phát hiện đều có những lời lẽ tương tự!
Mười lăm đành phải rút kiếm đối phó, nhưng chỉ vài nhịp thở, cả đội tuần tra này đều bị anh ta khống chế trên mặt đất.
Anh ta cố ý kiểm soát lực đạo, chỉ khiến họ tạm thời mất khả năng hành động, nhưng thanh âm đánh nhau đã thu hút thêm nhiều thành viên tuần tra rừng.
Khi nhìn thấy tình hình sắp đi theo hướng tồi tệ, một nhân vật quen thuộc từ tán cây sâu bước ra.
Eco, cựu đội trưởng thị vệ của vương tộc Tiên nay đã chuyển thành đội trưởng đội tuần tra rừng, sau khi nhìn rõ dung mạo của mười lăm, liền giơ tay ngăn cản những thuộc hạ đang chuẩn bị bắn.
Hồi đó ông từng so tài với kiếm thánh một trận, đệ tử của kiếm thánh tất nhiên ông quen biết.
Mặc dù với kiếm thánh đầy lời lẽ cay nghiệt có chút ý kiến nhưng Eco không đủ hạ lưu để gây khó cho hậu bối.
Nghe nói mười lăm có việc quan trọng cầu kiến vương đình của tộc Tiên, Eco quyết định đích thân dẫn anh ta tới vương thành, với đội trưởng tuần tra rừng đồng hành, không lo anh ta có âm mưu gì khác.
Trong suốt cuộc hành trình, ánh mắt của mười lăm không tự chủ liếc nhìn đỉnh đầu của Eco, một con Puji ngồi trên đầu ông ta và nhún nhảy theo từng bước di chuyển của Eco.
Mười lăm rất muốn mở miệng hỏi nhưng lại cảm thấy hai người chỉ là quan hệ quen biết, không tiện hỏi nên nhất quyết cố nhịn đến cùng.
Khi đặt chân lên con đường quanh co của Ishildorin, mười lăm càng kinh ngạc phát hiện trong thành vương của tộc Tiên này, hình bóng Puji tràn ngập khắp nơi, hoàn toàn khác xa lần trước khi anh ta đến.
Nhìn những con Puji tựa hồ đột nhiên xuất hiện, mười lăm luôn cảm thấy một cảm giác kỳ lạ không thể diễn tả, nhưng không có thời gian suy nghĩ kỹ.
Trong căn phòng sâu nhất của cung điện, anh ta cuối cùng đã gặp Giladriel Evening Song, người tạm thay mặt vương sự, Giladriel ngồi trên ngai vương đan từ dây trăng bạc, quanh người tỏa ra khí chất lạnh lẽo.
Thập Ngũ quỳ một gối xuống đất, trang trọng nói ra ý đồ: Kính thưa quý nữ Mộ Ca, tại phụng mệnh sư phụ Elvain đến đây, khẩn thỉnh mượn Long Nguyệt nhất dụng!
Lời này vừa thốt ra, ánh mắt của tất cả tinh linh trong đại sảnh đồng loạt đổ dồn về một hướng: thanh bảo kiếm nghiêng mình trong ánh trăng bên cạnh ngai vàng.