Chương 167: Tiếp tục tiến lên.
Giương khiên! Tiếng hét vang vọng khắp khu rừng.
Mở [Chân Lý Thị Giới], Solarin, với vai trò chính trong việc dò mìn, liên tục quét qua những dấu vết khả nghi trên mặt đất.
Những cây nấm mọc trong rừng đã gây không ít rắc rối cho cô trong việc phân biệt, khiến cô không kịp nhận ra sự hiện diện của những Puji béo ú đang núp trên cây.
Những chiến binh giáo hội quả thực là một đội quân có sự phối hợp ăn ý và kinh nghiệm dày dặn.
Chỉ một lát sau khi Solarin ra lệnh, những tấm khiên lớn mang biểu tượng thánh đã kết thành một mái vòm trên đầu mọi người.
Tuy nhiên, mọi chuyện đã muộn, ánh sáng vàng của [Thánh Chướng] chưa kịp hoàn toàn khép kín, và ba con Puji béo ú đã sắp rơi xuống.
Thập Ngũ, người đứng ở cuối đội hình, đã lao ra trước khi Solarin kịp lên tiếng, đạp lên vai một lữ khách và nhảy lên không trung.
Chém!
Ba con Puji béo ú đều bị chặt làm đôi.
Nhưng mọi người phía dưới chưa kịp vui mừng thì đã nhìn thấy nhiều hơn những Puji khác bật ra từ cơ thể của những con Puji béo ú.
Một số Puji bị giết trong đợt tấn công, một số bị chướng ngăn lại, nhưng vẫn còn một số rơi vào giữa đám đông.
Những người ở gần điểm rơi của Puji phản xạ muốn né tránh, đỡ đòn hoặc phản công, nhưng điều này chỉ khiến tình hình thêm hỗn loạn.
Một chiến binh cố gắng dùng tay giáp để đẩy bay con Puji đang rơi xuống, nhưng khi chạm vào nó—

Boom!
Ánh sáng xanh lóa mắt cùng với chất lỏng ăn mòn đặc quánh bùng nổ dữ dội! Như một tín hiệu, nhiều tiếng nổ khác vang lên khắp nơi trong đám đông.
Ahhh—!
Mắt tôi!
Khiên! Giương khiên! Bảo vệ pháp sư!
Tiếng hét thất thanh, tiếng nổ, tiếng xèo xèo của chất ăn mòn lập tức vang vọng khắp nơi.
Những lữ khách rối loạn, nhưng các chiến binh giáo hội đã thể hiện khả năng tổ chức vượt trội hơn nhiều so với họ.
Dù cho Puji nổ tung ngay gần đó, người họ dính phải chất ăn mòn, từng người một vẫn kiên trì giữ [Thánh Chướng], ngăn chặn phần lớn sóng xung kích và vật thể bay từ trên cao, nếu không tình hình sẽ còn tồi tệ hơn nhiều.
Dĩ nhiên, việc này cũng liên quan đến việc trang bị của họ tốt hơn, có thể chịu được nhiều sát thương hơn.
Đợt tấn công của Puji không dừng lại ở đó, nhân lúc đội hình loạn lạc, những Puji đã đào đất từ trước và mai phục trong rừng từ hai bên bao vây lại.
Ổn định đội hình! Đừng loạn! Một tiểu đội trưởng giáo hội hét lên khản giọng.
Tuy nhiên, anh ta chỉ có thể chỉ huy được những chiến binh giáo hội dưới quyền, chứ không thể điều khiển được các lữ khách.
Trong hỗn loạn, dù phần lớn lữ khách đứng cùng chiến binh giáo hội, vẫn có một số người tự làm theo ý mình.
Hoặc nhờ tốc độ nhanh, họ đã chạy về phía lối vào, hoặc dùng các thủ thuật như ẩn thân để núp một bên đợi nguy hiểm qua đi.
Những hành động này trong các tình huống khác có thể giúp họ thoát hiểm, nhưng ở đây trong tay Lâm Quân, đó đều là những lựa chọn sai lầm.
Dưới góc quan sát đa chiều thông thường, các lữ khách không thể thực sự ẩn nấp được trong hầm ngục.
Những người bỏ chạy khi trở lại tầng một đã bị những Puji đang đợi sẵn bắt đi.
Còn những kẻ ẩn thân hoặc ngụy trang, sẽ có một nhóm Puji vô tình đi ngang qua vị trí của họ, và rồi họ biến mất thật sự.
Ma thuật hệ tinh thần cấp sáu — [Miễn nhiễm đau đớn tập thể]!
Khi Edin ra tay, đội hình vốn đang hỗn loạn đã nhanh chóng ổn định lại.
Nhưng vẻ mặt của Edin lại cực kỳ khó coi.
Ngay khoảnh khắc bị phục kích, Edin đã phân thân thành nhiều ảo ảnh để phân tán tấn công, nhưng những Puji đó hoàn toàn không để tâm đến ảo ảnh, chỉ tập trung công kích thân thể thật của anh ta.
Edin đành phải chạy vào giữa đội hình giáo hội một cách thảm hại, dựa vào một nhóm người mang cấp vàng bạc để bảo vệ mình.
Cảm giác bó tay này khiến anh ta hối hận vì đã đi xuống đây.
May mắn thay, nguy hiểm không kéo dài lâu — Thập Ngũ đã ra tay.
Nhận ra mình bị những Puji chơi khăm, trong cơn tức giận và xấu hổ, Thập Ngũ cũng đã thể hiện thực lực.
Dưới sự hỗ trợ của [Du Thân Bộ] gần như đạt đẳng cấp tối đa, Thập Ngũ như một cơn gió lướt qua khu rừng, những nơi anh đi qua, những Puji như lúa mì bị lưỡi hái cắt ngã rạp.
Những Puji tự nổ lúc đầu trộn lẫn trong đội hình khiến Thập Ngũ gặp đôi chút khó khăn, nhưng sau khi nắm được quy luật, Thập Ngũ không còn tấn công cận chiến nữa, mà từ xa dùng kiếm phong để tiêu diệt chúng.
Gần hai trăm con Puji tại hiện trường đã bị tiêu diệt trong vòng chưa đầy tám phút.
Nói thật, điều này hơi nằm ngoài dự đoán của Lâm Quân.
Dù không nghĩ rằng có thể một đợt tấn công đã làm đội hình này suy yếu nhiều, nhưng Lâm Quân vẫn cho rằng những Puji có thể quấy rối lâu hơn một chút, nhưng kết quả chỉ chưa đầy mười phút…
Tình hình thế nào? Thu kiếm vào vỏ, Thập Ngũ vừa điều chỉnh nhịp thở vừa hỏi.
Sau một khoảng lặng ngắn, giọng nói của Solarin cất lên, mang chút mệt mỏi và nặng nề: Sơ bộ kiểm đếm, một chiến binh giáo hội tử trận, một người bị thương nặng. Lữ khách… năm người mất tích, ba người tử trận, ba người bị thương nặng.
Cô tắt [Chân Lý Thị Giới], xoa xoa thái dương đang căng thẳng. Những thi thể Puji đầy đất đã gây nhiễu tầm nhìn của cô nghiêm trọng, giờ đây khi bật kỹ năng, nhìn đâu cô cũng chỉ thấy một màn mờ, nên tắt đi còn hơn.
Solin không đề cập đến những người bị thương nhẹ, vì họ sẽ nhanh chóng hồi phục nhờ phép chữa trị của giáo sĩ, còn những trường hợp bị thương nặng mà cô nói đến là những vết thương không thể chữa lành bằng phép chữa trị thông thường.
Ví dụ như mù mắt, cụt chi…
Loại thương tích nặng này, nếu rời khỏi hầm ngục và có thể bỏ ra một khoản tiền lớn mua được những loại thuốc đặc biệt, thì vẫn còn cứu được.
Nhưng hiện tại đội hình vẫn còn trong hầm ngục, nên chẳng thể làm gì được.
Chết tiệt! Thập Ngũ khẽ chửi thề, gương mặt âm u, chẳng có chút cảm giác chiến thắng.
Anh không nghĩ rằng chỉ mới đợt tiếp xúc đầu tiên, tổn thất đã nặng nề đến vậy.
Những con Puji đó quỷ quyệt hơn nhiều so với dự đoán, đặc biệt là chất lỏng ăn mòn, đối với những lữ khách không có giáp nặng bảo vệ thì đúng là một thảm họa.
Anh nhìn thấy vài chiến binh bị chất lỏng ăn mòn bắn trúng, thân thể rách nát, thậm chí lộ ra xương trắng, đang được các giáo sĩ trong đội điều trị khẩn cấp.
Dù họ cố gắng nén đau đớn, nhưng khuôn mặt méo mó đã tố cáo sự đau đớn của họ.
Edin đành phải bổ sung thêm một [Miễn nhiễm đau đớn tập thể].
Vấn đề hiện tại là, Edin đi tới, nhíu mày hỏi, xử lý những người bị thương này thế nào?
Không thể bỏ họ lại. Tự họ thì khó mà thoát khỏi hầm ngục này. Suy nghĩ một chút, Thập Ngũ phán đoán, Những Puji đã có cả bẫy giáp mai phục, khả năng cao trên đường về cũng có phục kích.
Vậy… chia một phần người hộ tống họ ra ngoài? Edin biết là không ổn, nhưng vẫn do dự hỏi.
Chia bao nhiêu? Solarin thẳng thắn chỉ ra trọng điểm, Nhiều người quá thì không đủ chiến lực để tiến lên, ít người quá thì gặp phục kích là tự dâng mình cho Puji?
Vậy giờ phải làm sao?
Chiến lực cốt cán của đội hình thực tế chưa bị tổn thất, số người bị thương cũng ít, mang theo họ sẽ không làm chậm tốc độ di chuyển của cả đội.
Giọng nói của Solarin chắc nịch và đầy uy lực, nhưng ngay sau đó, giọng cô chuyển sang trịnh trọng hơn bao giờ hết.
Nhưng chiến lực mà những Puji thể hiện đã vượt xa dự đoán trước đây của chúng ta.
Những bước tiếp theo thăm dò, chúng ta phải thận trọng từng bước từng bước một.
Một khi tình thế có biến chuyển, phải quyết đoán rút lui, sau khi về lại lập kế hoạch mới.
Trong lúc nói, ánh mắt của Solarin luôn hướng về Thập Ngũ.
Theo quan điểm của Solarin, Edin chỉ là một lính đánh thuê làm việc kiếm tiền, rút lui cũng chẳng ảnh hưởng đến tiền công, hẳn là anh ta sẽ không có ý kiến gì.
Cô lo ngại Thập Ngũ, người mạnh nhất trong đội, sẽ không hợp tác khi đó.
Thập Ngũ rõ ràng đã hiểu được ý của cô, nhường lại quyền phát ngôn: Cô là chỉ huy, cô quyết định.
Edin đứng bên cũng gật đầu đồng tình.
Nhưng thực tế, Solarin vẫn chưa hiểu rõ về Edin.
Nếu cô định rút lui, Edin không những không phản đối, mà thậm chí sẽ giơ cả hai tay ủng hộ…