Chương 481: Cuộc Khủng Hoảng Thực Sự.

Vận mệnh của vương quốc giờ đây hoàn toàn phụ thuộc vào trận chiến ác liệt tại Tam Sơn Thành.

Trong tình thế này, những cứ điểm như Kim Cốc Thành ở phía tây, vốn đã khó khăn giữ được, đã mất đi ý nghĩa chiến lược của việc tiếp tục phòng thủ. Với lệnh rút lui được ban ra, các chiến sĩ đang trấn giữ tại đây cuối cùng cũng có thể rời khỏi vùng đất dầm máu này, di chuyển về phía vùng đất an toàn hơn.

Nhiệm vụ hỗ trợ của đội Vira cũng gần kết thúc. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng là tìm kiếm và cứu hộ những người sống sót, họ sẽ rút lui cùng lực lượng chính.

Vira, trên đường hành quân, Philin đột nhiên hỏi nhỏ, Nếu… nếu không may em bị Ma tộc bắt, chị sẽ làm gì?

Vira quay lại nhìn cô, hiểu rằng Philin đã gần đây tiếp xúc nhiều với Lucia, nghe về tình cảnh của cô gái đó mà cảm thấy đồng cảm.

Chị sẽ đi cứu em, Vira trả lời không chút do dự.

Cho dù phải phản bội loài người?

Không, Vira vỗ vào thanh kiếm bên hông, Chị sẽ cầm kiếm đi cứu em.

Đã nói là bị Ma tộc bắt mà, đi một mình thì chắc chắn là chết rồi!

Trong thời loạn lạc này, được chết cùng nhau cũng là không tồi.

Nụ cười của Vira có lẽ hơi chói mắt, Philin đỏ mặt quay đi chỗ khác.

Phivin tiến lại gần Vira, nói nhỏ: Em… em cũng đi với các chị.

Tinh linh Syrian liếc nhìn ba người đầy mùi yêu đương chua chát, rồi cười khúc khích tiến lại: Vira được lòng mọi người, đừng quên mang theo tôi đấy!

Đủ rồi, đừng trêu tôi nữa! Vira giơ tay xin tha.

Sau một hồi vui đùa, Philin nhìn về phía xa thở dài: Hy vọng lần này cô ấy có thể bắt đầu lại.

Do cha cô đầu quân cho Ma tộc, Lucia ở Kim Cốc Thành bị bắt nạt không thương tiếc.

Mỗi lần đội Vira trở về thành, đều phát hiện trên người cô lại thêm những vết thương mới.

Cô gái yếu đuối này không có khả năng tự vệ, cũng không thể một mình đi xa.

Lần này theo quân rút lui, đội định tiện đường đưa Lucia đến Ma Đô, hy vọng cô gái xấu số có thể tìm được cuộc sống mới ở đó.

Đột nhiên, Syrian dừng bước, cảnh giác nhìn về phía tây.

Khuôn mặt tuấn tú của tinh linh phủ một lớp bóng tối.

Chuyện gì vậy? Vira nhận thấy sự thay đổi của anh, tay không tự chủ đặt lên chuôi kiếm.

Vira, chúng ta phải rời khỏi đây, sương mù sắp đến! Giọng Syrian hiếm hoi có chút vội vã.

Sương mù? Vira theo hướng anh nhìn ra xa, đường chân trời vẫn rõ ràng, nhưng cô tin vào phán đoán của đồng đội.

Philin kinh ngạc hỏi: Làm sao có thể? Sương mù sao lại xuất hiện ở đây?

Tôi không biết tại sao nó lại ở đây, nhưng nó thực sự đang đến gần! Syrian nói nhanh, Bây giờ chạy về phía nam, chúng ta vẫn có cơ hội tránh nó!

Nó sẽ quét qua Kim Cốc Thành sao? Giọng Vira trầm xuống.

Sẽ. Syrian trả lời dứt khoát.

Vậy chúng ta phải quay lại cảnh báo mọi người trong thành!

Không kịp đâu! Syrian nắm lấy tay Vira, Trước khi chúng ta đến Kim Cốc Thành, sương mù sẽ nuốt chửng tất cả!

Trên đường chân trời phía xa, sương mù màu xám trắng dần hiện ra.

Vira kiên quyết: Không thể đứng nhìn sương mù tấn công Kim Cốc Thành, nơi đó còn hàng vạn người. Tôi nhớ những kẻ phiêu lưu từ quần đảo nói rằng, sương mù đang mở rộng chỉ cần phá hủy lõi là có thể ngăn chặn!Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Nhưng Philin chỉ ra: Những đội ngũ đã thành công chặn sương mù có ít nhất hai mươi người, còn có cường giả cấp kim cương dẫn đầu! Chúng ta thậm chí không có chút kinh nghiệm nào, quá nguy hiểm!

Nhưng tôi không thể không làm gì cả. Vira từ từ rút đao cong, sương mù ở phía xa đang lan rộng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Các ngươi đi trước, tôi phải thử một lần.

Vừa nói không phải là chết cũng phải chết cùng nhau sao? Philin lườm một cái lẩm bẩm, nhanh chóng cầm lấy cây cung dài trên lưng.

Phivin lặng lẽ bước lên phía trước, đứng cạnh Vira, hành động đã nói lên tất cả.

Syrian nhìn ba đồng đội cứng đầu, cuối cùng thở dài: Cầu xin bất kỳ vị thần nào bảo hộ những kẻ ngốc chúng ta.

Vira ái ngại nhìn các đồng đội: Xin lỗi, kéo các người vào rồi…

Cuối cùng, Syrian nhắc nhở nhanh: Sương mù sẽ trích xuất thông tin của người đi vào, nếu các ngươi cảm thấy môi trường bên trong quen thuộc, thì lõi chắc chắn sẽ là người hoặc vật liên quan đến các ngươi, hãy phá hủy nó! Đừng tin bất kỳ ai ngoài chúng ta!

Trích xuất thông tin? Nghi hoặc của Philin chưa kịp nói hết, sương mù xám trắng đã như thủy triều tràn đến, nhấn chìm bốn người đang sát cánh bên nhau.

Vira vừa còn cảm nhận được hơi ấm của đồng đội ở bên cạnh, giây sau đã bị lớp xám trắng lạnh lẽo bao phủ hoàn toàn.

Tiếng gọi thất trong làn sương đặc quánh nhanh chóng tan biến, như bị nuốt chửng bởi thứ gì đó vô hình.

Khi sương mù cuối cùng từ từ tan đi, anh thấy mình đang đứng trong một cung điện lộng lẫy không tưởng.

Trần nhà cao vút, những phù điêu khảm vàng mô tả một bữa tiệc lớn của các vị vua không thể nhận ra, đèn chùm pha lê lấp lánh như những vì sao.

Vira chưa từng đến Thệ Ước Thành, nhưng từ những gì nghe kể từ các nhà phiêu lưu, Thệ Ước Thành chắc chắn không huy hoàng đến thế.

Mà một cung điện lộng lẫy như thế, giờ lại đang trong tình trạng hỗn loạn.

Những đèn cầy mạ vàng đổ gục và đồ sứ vỡ vụn đống lên nhau, rèm nhung đỏ thẫm bị xé thành từng mảnh, tấm bình phong được chạm khắc tinh tế bị gãy đôi.

Cảnh tượng trước mắt khiến Vira cảm thấy quen thuộc một cách kỳ lạ. Những ngày qua, anh đã chứng kiến quá nhiều thị trấn bị Ma tộc tàn phá, những dấu vết để lại của người dân hoảng loạn bỏ chạy, sao mà giống với sự hỗn loạn trong cung điện này đến thế.

Đúng lúc Vira đang đắm chìm trong suy nghĩ, một phụ nữ mặc váy dài lụa chạy loạng choạng vào đại sảnh.

Cô ôm chặt hai chiếc cốc vàng khảm ngọc, khi nhìn thấy Vira liền sợ hãi quay người bỏ chạy.

Đợi đã! Vira vội vàng đuổi theo.

Ra khỏi đại sảnh, một làn sóng tiếng ồn đập vào mặt.

Vira không khống chế được mà dừng bước, theo tiếng hỗn chiến leo lên tường thành.

Đứng trên cao nhìn ra xa, anh thấy một tòa thành lớn vượt quá mọi tưởng tượng đang chìm trong biển lửa.

Vô số tháp pháp thuật nghiêng ngả như những ngọn giáo gãy, ở phía xa trong cảng, những chiếc thuyền bốc khói đang chìm xuống.

Anh khẳng định rằng trên đại lục không tồn tại một tòa thành hùng vĩ như thế này.

Nơi này… rốt cuộc ở đâu vậy?

…

Cùng lúc đó, tại một quảng trường nhuộm máu dưới thành phố, Syrian đứng sững trước một bức tượng khổng lồ đổ gục.

Đầu tượng lăn vào bể phun nước, chỗ cổ gãy lộ ra lớp vỏ kim loại màu vàng sẫm.

Trên bệ khắc sâu hai hàng chữ lớn vẫn còn rõ ràng:

[Đại đế Arthur, hào quang của các vì sao, người sáng lập đế quốc vĩnh cửu]

[Từ sa mạc cực bắc đến đồng bằng phương nam, nơi nào ánh mặt trời chiếu đến, đều là lãnh thổ của đế quốc]

Loạn bách vương sau khi Arthur chết? Syrian nhìn quanh thành phố đang cháy, Quá đen đủi rồi…