Chương 203: 202 Tôi Yêu Hòa Bình.

Ở lại đây chắc chắn sẽ chết, nhưng không phải tất cả Ma Tộc đều có thể đối mặt với cái chết một cách bình thản.

Khi Hoắc được yêu cầu bỏ chạy, anh ta vẫn đang do dự, nhưng một chiến binh cấp trên khác đã đi trước một bước, quay người đột ngột rời khỏi đội ngũ và lao thẳng về phía con đường mà họ đã đi qua!

Tôi đã nói nên di chuyển về phía nam, tôi đã nói… đều là do ngươi! Châu Ngạn! Đều là ý kiến của ngươi, ngươi hãy tự chịu trách nhiệm đi!

Sự đào thoát của một chiến binh cấp trên đã châm ngòi cho nỗi sợ hãi đang đè nặng lên lòng mọi người. Một vài chiến binh khác, vì quá sợ hãi, đã khóc lóc, hét lên, đẩy đổ đồng đội và chạy theo.

Đồ hèn nhát! Một chiến binh ở lại khạc nhổ đầy giận dữ.

Châu Ngạn thậm chí không thèm nhìn những kẻ bỏ chạy, ánh mắt của anh ta tập trung vào hai con mắt quỷ khổng lồ kia.

Và lũ Quỷ Tư, dường như cuối cùng cũng đã tập hợp xong và bắt đầu cuộc săn mồi. Những bóng hình sáu móng vuốt ẩn náu trong bóng tối, trong khi lũ bọ cánh cứng tràn ngập mặt đất như sóng biển ập đến.

Hoắc! Chạy đi!

Dưới sự thúc giục của anh ta, Hoắc chỉ còn cách nghiến răng quay người.

Nhưng Hoắc chưa kịp đưa mọi người chạy được vài bước thì biến cố đã xảy ra.

Những chiến binh chạy về phía con đường, bóng hình của họ vừa chìm vào bóng tối của đường hầm thì tiếng kêu thét ngắn ngủi đã vang lên!

Tiếp theo đó là âm thanh xé thịt cùng với tiếng nhai ngấu nghiến đầy tham lam!

Những sinh vật sáu móng vuốt, toàn thân dính đầy máu, bước ra từ đường hầm. Ngay cả một chiến binh cấp trên, khi đã mất đi sự tỉnh táo, cũng sẽ dễ dàng bị giết chết bởi cuộc tập kích với mức độ này.

Lối thoát đã bị chặn đứng, vòng vây thực sự của Quỷ Tư giờ đây mới hoàn toàn khép lại, mọi người hoàn toàn trở thành con cá nằm trong chậu.

Giết! Châu Ngạn gầm lên, lao thẳng vào trận chiến!

Tuyệt vọng đã thổi bùng lên sự điên cuồng cuối cùng, trận chiến ngay lập tức bước vào giai đoạn khốc liệt nhất.

Những chiến binh gầm lên, mỗi nhát chém, mỗi nhát đâm đều mang theo khí thế quyết tử.

Máu thịt bay tứ tán, tay chân đứt lìa cùng với máu tím của Quỷ Tư văng tung tóe.

Ma Tộc liên tục ngã xuống.

Một chiến binh lăn người xuống dưới, từ dưới lên trên đâm chết một con sáu móng vuốt vốn đã bị lộ vị trí bởi máu trên mặt đất, nhưng chưa kịp rút giáo thì đã bị ba con Quỷ Tư khác lao vào, xé nát trong tích tắc.

Một chiến binh cấp trên vung vũ khí thành một cơn bão tử thần, bất kỳ Quỷ Tư nào đến gần đều bị nghiền nát, nhưng dưới ánh mắt quan tâm của hai con mắt quỷ, khớp xương của anh ta hóa đá, vũ khí rơi xuống, và ngay lập tức bị lũ Quỷ Tư xông đến bao vây.

Trong hang động, nhanh chóng chất đống lên một lớp bùn máu thịt hỗn hợp từ xác Ma Tộc và Quỷ Tư, không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc.

Toàn thân Hoắc nhuốm máu tím, cánh tay anh ta cảm giác như chì đổ, mỗi lần vung giáo đều như muốn văng cả xương ra ngoài.

Ở phía sau, Quách giương cao quả cầu ánh sáng chói lóa để phá vỡ tàng hình, đồng thời liên tục ném các kích hoạt tiềm năng vào đồng đội, ma lực bị khai thác với cường độ cao khiến anh ta liên tục chóng mặt, chỉ còn cách lại tự mình bổ sung thêm một phép tỉnh táo.

Đây là một trận chiến không có hy vọng, chỉ có trước mắt là vô số lũ sâu bọ vô tận.

Ngay khi mọi người sẽ bị nghiền nát bởi cái máy xay thịt này thì——

Xi… ta… chắc…

 thuộc về 

Một âm thanh mờ ảo không biết từ đường hầm nào vang lên, lớp lớp đầy kỳ dị.

Hoắc không hiểu ý nghĩa của nó, chỉ nghĩ đó là tiếng gầm của một con Quỷ Tư nào đó, nhưng một lão chiến binh lại lẩm bẩm đầy nghi ngờ: Con người?

Và ngay sau khi âm thanh xuất hiện, một cảnh tượng kỳ quái hơn nữa đã xảy ra!

Chỉ một giây trước đó, đội quân Quỷ Tư vẫn đang tấn công điên cuồng và có trật tự, giờ đây bỗng nhiên như bị nhấn nút tạm dừng!

Dù là những con đang vung vuốt, phun axit, hay chuẩn bị tàng hình, thậm chí cả hai con mắt quỷ tỏa ra uy áp kinh hoàng, tất cả đều cùng lúc đứng cứng như đá!

Hành động đóng băng, ngay cả tiếng xèo xèo khó chịu đó cũng bỗng nhiên dừng lại!

Cả hang động chìm vào một sự tĩnh lặng chết chóc, chỉ còn lại tiếng thở nặng nề và tiếng nhỏ giọt của máu.

Sự tĩnh lặng đột ngột này còn đáng sợ hơn cả sự ồn ào trước đó.

Chuyện gì… đã xảy ra?

Cơ hội!

Một số người vẫn còn đang ngỡ ngàng, nhưng Châu Ngạn đã ngay lập tức phản ứng, nét tuyệt vọng trong ánh mắt anh ta bị thay thế bằng sự điên cuồng của một người vừa bắt được sợi dây cứu sinh cuối cùng!

Hãy đi hướng đó! Anh ta hét lên, dùng hết sức lực, vung chiếc búa lớn dính đầy máu và thịt về phía hướng lỗ hổng nhất trong đám côn trùng, xé toạc một con đường thoát thân từ bức tường côn trùng đông cứng!

Hoắc không chút do dự, anh ta túm lấy Quách đang lú lẫn và lao về phía con đường máu mà Châu Ngạn vừa mở ra!

Anh ta không còn quan tâm đến người khác, những người trẻ kiên trì đến giờ chỉ còn lại họ hai người.

Hai con mắt quỷ là những thứ đầu tiên tỉnh lại từ trạng thái đông cứng, trong đôi mắt khổng lồ của chúng bùng lên những tia sáng trắng xóa!

Tia sáng quét qua đội ngũ, Hoắc may mắn không bị ảnh hưởng, thành công chui vào đường hầm.

Những con Quỷ Tư khác cũng tỉnh lại, nhưng không còn như trước, một phần trong chúng lao về phía mọi người, rõ ràng không có ý định để con vịt ngon ngay trước mắt trốn thoát, nhưng những con còn lại đều đồng loạt quay đầu về một hướng, Hoắc dường như còn nghe thấy âm thanh đinh tai từ phía xa vang lên.

Mặc dù chỉ là một phần nhỏ của Quỷ Tư, nhưng đối với đội ngũ chỉ còn lại không đến mười người, nó vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

Châu Ngạn và một số chiến binh bị thương nặng, biết rằng mình không thể thoát được, đã quay lại chặn cửa hang hẹp.

Đi!

Tiếng vỡ của mai, tiếng gầm điên cuồng của Quỷ Tư, tiếng va chạm nặng nề của chiếc búa lớn, âm thanh đinh tai từ phía xa… tất cả hòa lẫn vào nhau phía sau.

Đoạn cuối cùng Hoắc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bóng hình dính đầy máu của Châu Ngạn bị vô số Quỷ Tư nhấn chìm hoàn toàn.

Đường hầm tối đen kéo dài về phía trước, phía sau là tiếng gào thét từ địa ngục, Hoắc nghiến chặt răng, lê lết Quách gần như mất ý thức tiến về phía trước.

Khi anh ta cuối cùng cũng trèo ra khỏi hố đất, trở lại pháo đài đá, bên cạnh anh ta chỉ còn lại Quách.

Tập hợp sức mạnh của gần như cả bộ tộc, gần bốn mươi chiến binh mạnh nhất… cuối cùng chỉ còn lại Hoắc và Quách trên đường trở về?

Thậm chí những lỗi Ma Hạch vỡ vụn của đồng đội cũng không thể mang về!

Và khi anh ta nhìn Quách, nhiều nỗi đau hơn lại ập đến, một tay một chân của Quách giờ đã biến mất, chỉ còn lại những mảnh vỡ hóa đá ở phần rìa.

Quách…

Ngay lúc đó——

Lộc cộc… lộc cộc… lộc cộc…

Những tiếng gõ nhịp nhàng, thanh mảnh, khiến người ta phải rợn người từ các chi đập vào tảng đá xung quanh vang lên.

Âm thanh từ xa đến gần, tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc nhiều bóng hình đã vây quanh hai người.

Xong rồi!

Ý nghĩ này hiện lên rõ ràng trong đầu Hoắc.

Hoắc một tay đỡ Quách, một tay giơ lên ngọn giáo xương vỡ nát, chuẩn bị đón trận chiến cuối cùng.

Không có gì phải tiếc nuối, anh ta đã cố gắng hết sức, chỉ có thể nói từ lúc bước vào pháo đài đá, mọi thứ đã được định sẵn.

Nhưng, cuộc tấn công dự đoán đã không đến.

Sau khi hoàn thành vòng vây, một con mắt côn trùng tỏa ánh sáng xanh bay đến, trong đầu Hoắc và Quách cùng lúc xuất hiện một giọng nói.

Tôi, yêu, hòa bình, nói chuyện?