Chương 331: 330 Mỗi Người Một Chủ.
Không khí trong hầm ngục ngập tràn mùi gỗ cùng hương nấm thoang thoảng khó nắm bắt. Ánh đèn dầu kéo dài bóng hai người, in lên bức tường kỳ lạ đầy lỗ tròn phía sau, lay động nhẹ theo ngọn lửa.
Clolo nhìn Dilan, gương mặt lộ vẻ vui mừng xen lẫn khó tin: Dilan đệ, ta còn đoán xem ai có thể hành động nhanh đến thế, sớm tổ chức được Hội Tương Trợ ở Thành Nấm mới xây. Nhưng ngươi… thật sự ngoài dự đoán…
Hắn lắc đầu, giọng điệu tràn đầy bất ngờ chân thành.
Dilan cũng tỏ ra chấn động, đặt hai ly rượu trên bàn rồi ngồi xuống đối diện Clolo, giọng đầy cảm khái: Đại ca… thật không ngờ lại gặp nhau ở đây, theo cách này.
Đúng vậy! Clolo nhấp một ngụm rượu, nếm thử hương vị nhưng ánh mắt lại lướt qua Dilan và căn phòng bí mật. Kẻ mới ngày xưa còn phải ta chỉ từng chút một cách ngụy trang, giờ đã… thành tài rồi. Nhiệm vụ của ngươi ở quần đảo sau đó thế nào?
Dilan thở dài: Xui xẻo chút, thất bại, may mà trở về được. Thật lòng mà nói, nếu không có đại ca dẫn dắt, dạy bảo, có lẽ ta đã gục ngã giữa đường. Ân tình này, ta luôn khắc ghi.
Hai người tưởng như có nói không hết chuyện, từ cảnh Dilan sống sót khốn khổ trên đảo hoang, đến chuyện Clolo suýt bị kỵ sĩ giáo hội vây bắt. Trong tiếng cười nói, ly rượu nhanh chóng cạn đáy.
Thấy ngươi sống tốt, ta làm đại ca cũng yên lòng. Clolo đứng dậy, giơ tay vỗ vai Dilan một cách tự nhiên, như muốn khích lệ hậu bối.
Thế nhưng, ngay khi bàn tay sắp chạm vào vai Dilan, biến cố bất ngờ ập đến!
Năm ngón tay đột nhiên biến dạng, đầu ngón mọc ra móng vuốt sắc nhọn màu đen, đâm thẳng vào xương đòn vai phải Dilan!
Đồng thời, tay kia hắn lóe lên ánh sáng lạnh, một con dao găm tẩm độc tê liệt màu xanh lặng lẽ vung về phía eo Dilan!
Keng —!
Âm thanh kim loại va chạm vang lên trong phòng. Dilan như đã đoán trước, rút kiếm ngắn trong chớp mắt, chém ngang đỡ đòn vuốt.
Lực công kích mạnh khiến cả hai lùi nửa bước, cũng vừa đủ để lưỡi dao hiểm độc kia chém hụt.
Hai người vừa còn tâm sự, giờ đã trở thành kẻ thù không đội trời chung.
Trên mặt Clolo thoáng hiện vẻ phức tạp, vừa vui mừng lại vừa tiếc nuối, cuối cùng hóa thành tiếng thở dài: Phản ứng nhanh hơn nhiều rồi, Dilan. Ngày trước, ngươi không đỡ nổi đâu.
Là nhờ đại ca dạy tốt, nếu đại ca không đến đây thì tốt biết mấy. Dilan tiếc nuối.
Clolo gật đầu đầy bất lực: Ừ, nếu ta không bị phái đến, hay biết bao.
Dấu vết ký sinh của sợi nấm không khó nhận ra. Sau khi đến Thành Nấm, chứng kiến những Puji sư, Clolo tự nhiên nhớ lại hình dáng thật sự của Dilan rất giống, chỉ khác chút về màu sắc.
Cái gọi là ma vật ký sinh thật khó đứng vững.
Nếu hai người không gặp lại, đó chỉ là tai nạn nhỏ không ai biết, chôn sâu trong ký ức.
Nhưng tiếc thay, họ lại gặp nhau.
Trong mắt Clolo, cái gọi là Nhà Puji này rất có thể là bẫy của loài người, mà hắn đã sa vào, chỉ có bắt giữ Dilan mới có chút hy vọng thoát thân. Tiếc là thất bại.
Ngay lúc này, từ một lỗ tròn trên tường, một chú Puji tròn vo cố gắng chui ra, nón nấm bộp một tiếng bung rộng.
Bộp — bộp bộp — bộp bộp bộp —

Chẳng mấy chốc, hơn chục chú Puji lần lượt xuất hiện trong phòng, lấp đầy không gian vốn đã chật hẹp, chặn hết mọi lối thoát.
Clolo không cố gắng giãy giụa một cách thảm hại, mà nằm phủ phục xuống đất: Dilan đệ, đừng trách đại ca vừa ra tay độc ác. Gặp tình huống này, ngươi cũng phải liều thôi. Nhớ tình xưa nghĩa cũ, tra tấn dã man… có thể miễn không?
Dilan cất kiếm ngắn, bước đến trước mặt Clolo đã bị sợi nấm trói chặt, ngồi xổm xuống.
Vậy, đại ca, có muốn gia nhập chúng ta không? Hắn hỏi, giọng điệu bình thản.
Clolo khó nhọc cựa quậy, cố gắng nở nụ cười nịnh bợ: Đệ à, thương tình… đại ca sẽ khai hết tin tức biết được, tha mạng ta, được không? Vợ và cháu trai của ta còn đang đợi ở phương bắc…
Đại ca Clolo, ngươi làm gì có vợ con? Ngươi quên ta cùng ngươi từng bắt gian rồi sao?
Trong khoảng lặng đầy khó xử này, một giọng nói như vừa được vớt từ vũng máu vực sâu, tràn đầy khát máu bỗng vang lên từ mảnh vải trắng rách tả tơi trên ngực Clolo: Đã không gia nhập… vậy thì chết đi!
Clolo run rẩy toàn thân, nhưng bản năng sinh tồn khiến hắn lập tức gào lên: Khoan đã! Có gì từ từ bàn! Nói thêm chút nữa!
Dilan cũng không ngờ tình huống đột biến, vội nói: Đại ca, xin hãy—

Nhưng đã muộn.
Xoẹt —!
Mấy xúc tu đâm xuyên quần áo, cắm sâu vào thân thể Clolo. Đau đớn dữ dội và sức lực nhanh chóng tiêu hao khiến ý thức hắn mờ dần. Hình ảnh cuối cùng trong tầm mắt là cảnh Dilan vội vàng lấy ra từ ngực một lọ thuốc trị thương.
Ông đại ca này của Dilan… làm việc quá nhanh gọn… Đó là suy nghĩ cuối cùng của Clolo trước khi chìm vào bóng tối.
Tỉnh dậy lần nữa, thứ đầu tiên lọt vào tầm mắt Clolo là trần nhà phòng trọ Nhà Puji.
Mọi thứ yên tĩnh như thể vừa trải qua một cơn ác mộng tồi tệ.
Clolo ngồi dậy, lòng đầy hậu họn, rồi phát hiện trên áo khoác của mình có thêm gần chục vết vá thô ráp, đường khâu ngoằn ngoèo, khiến bộ dạng thương nhân vốn còn đàng hoàng của hắn giờ trông như kẻ ăn mày đầu đường.
Rõ ràng, đó không phải mơ!
Đặc biệt khi hắn vô thức sờ lên ngực, cảm nhận rõ ràng những sợi nấm đã xâm nhập cơ thể…
Clolo ngồi một mình trên giường, trầm mặc hồi lâu, suy nghĩ kỹ đầu đuôi sự việc, cố gắng hiểu rốt cuộc ai đứng sau Dilan?
Nếu là tổ chức loài người, giờ này hắn đã nằm trong mộ hoặc ít nhất là ngục tối.
Những sợi nấm, Puji này… rõ ràng cực kỳ khác thường, cũng không phải thứ mới xuất hiện gần đây.
Mà đã có từ trước, trước cả khi hắn gặp Dilan, nhưng luôn ẩn giấu!
Mà giờ đây, chúng lại công khai lan rộng ngay trong lòng địa bàn loài người!
Thủ đoạn này, nếu nói là kế hoạch lớn của một công tước đế quốc nào đó, hắn cũng thấy hợp lý.
Tiếc là hắn biết không phải vậy. Nhiệm vụ lần này của hắn có hai:
Một là điều tra rõ Puji sư đột nhiên xuất hiện ở hậu phương loài người là gì, thực lực thế nào, điểm yếu ra sao…
Hai là tìm điểm yếu của mạng lưới thảm nấm này, cố gắng cắt đứt hậu cần của loài người.
Những thảm nấm này tuyệt đối không phải kế hoạch của phe ta, nếu không chẳng phải công khai chống lại bệ hạ sao?
Nhưng theo nhãn quan của hắn, thứ này không giống do loài người tạo ra chút nào.
Thế lực thứ ba?
Đáng ngờ nhất có lẽ là tinh linh… nhưng mấy kẻ tai dài kia thật sự sẽ tạo ra thứ này sao…
Cốc cốc —

Cánh cửa bị gõ nhẹ.
Trước khi hắn kịp phản ứng, tiếng chìa khóa xoay trong ổ khóa vang lên.
Chủ quán trọ Dilan đẩy cửa bước vào, đặt phần ăn sáng còn nóng hổi lên bàn cạnh giường, nở nụ cười chuyên nghiệp ấm áp.
Chào buổi sáng, đại ca Clolo, chào mừng gia nhập Vườn Nấm! Sau này có gì không hiểu, hắn dừng lại, giọng điệu đáng tin như Clolo ngày trước, cứ tùy thời hỏi ta.