Chương 365: Đồng Nghiệp Ngủ Gật Trong Giờ Làm Việc.

Vô số Bạch Tuần Lễ tụ tập lại với nhau, cành lá của chúng phát ra ánh bạc tinh khiết và lạnh lẽo, nhìn từ xa như một biển bạc lấp lánh ánh sáng mờ, tạo nên một vẻ đẹp vừa kỳ dị vừa thánh thiện trong không gian tối tăm dưới đáy hầm ngục.

Tuy nhiên, ẩn sau vẻ đẹp mê hoặc ấy là nguy hiểm chết người.

Ở rìa khu rừng bạc, xác của vô số ma vật chất đống như núi, đôi khi có thể thấy một hai cây Bạch Tuần Lễ cũng đã mất đi sức sống, gãy đổ nằm la liệt.

Giống như một rào chắn tự nhiên vậy… Salian nhìn cảnh tượng trước mắt, thầm cảm thán.

Nó đúng là một rào chắn, Ilos đằng sau lưng hắn bình tĩnh giải thích, Đây là cơ chế phòng thủ của Thần Mộc, ngăn cản mọi thứ tiến gần đến trung tâm của nó.

Chúng có vẻ… không bị lây nhiễm? Salian chú ý thấy thân cây của tất cả những cây nhỏ đều giữ nguyên màu trắng bạc, không hề xuất hiện những đường vân đỏ sẫm đặc trưng của sự xâm nhập Điên Cuồng.

Nhưng Ilos từ từ lắc đầu, hắn giơ tay chỉ về phía một cây nhỏ đã gãy đổ, nửa chìm trong đống xác chết.

Trên một cành khô của nó, rõ ràng có những đường vân đỏ sẫm kia!

Không phải không bị lây nhiễm, mà là những cá thể đã bị nhiễm sẽ bị chúng tự động loại bỏ.

Chúng ta không định… tiêu diệt chúng chứ? Salian không nhịn được hỏi.

Tất nhiên là không, người đội trưởng thị vệ Eko đứng phía sau lên tiếng, Chặt hết chúng, sau này lính tuần tra của ta phải túc trực ở đây ngày đêm sao?

Sau đó, dưới sự chỉ huy của hắn, những tiên linh du kích được huấn luyện bài bản nhanh chóng chia thành nhiều nhóm nhỏ.

Họ tiếp cận từ các hướng khác nhau một cách thận trọng, vừa thanh tẩy làn sương độc tràn ngập trong không khí, vừa dùng tên hoặc phép thuật gây nhiễu để khiêu khích.

Chẳng mấy chốc, một số Bạch Tuần Lễ bị thu hút bởi những hành động này, tách khỏi tập thể màu bạc, đuổi theo nguồn gây nhiễu.

Dần dần, khu rừng bạc chặn đường phía trước họ trở nên thưa thớt.

Tuy nhiên, khi chỉ còn một lớp mỏng, bất kể các du kích tăng cường khiêu khích thế nào, những cây nhỏ còn lại cũng chỉ đuổi theo một đoạn ngắn rồi quyết định quay lại, kiên quyết giữ vững ranh giới cuối cùng, không chịu rời xa.

Bây giờ làm sao? Cứ thế xông qua? Salian hỏi.

Ilos nhìn chằm chằm vào phòng tuyến cuối cùng, giơ cao pháp trượng trong tay: Hy sinh không thể tránh khỏi… vẫn trong phạm vi chấp nhận được.

Đội trưởng thị vệ Eko thậm chí không chút do dự, xoẹt một tiếng rút ra hai thanh kiếm cong của tiên linh đeo sau lưng, lưỡi kiếm lấp lánh ánh sáng lạnh dưới ánh sáng mờ ảo.

Những Bạch Tuần Lễ còn sót lại, dù cố gắng hết sức phóng ra sương độc, vung rễ chống cự, làm sao có thể địch lại sự hợp lực của hai cường giả Ilos và Eko?

Chẳng bao lâu, chúng đã bị chém thành từng mảnh đen cháy và gãy vụn dưới lưỡi kiếm sắc bén và sức mạnh ma pháp kinh hồn.

Sau khi dọn ra một lối đi, Ilos không để mọi người tiến sâu hơn. Hắn để lại một vài pháp sư ở bên ngoài yểm trợ, chỉ mang theo ba học trò xuất sắc nhất cùng Eko, bước vào sâu nhất.

Bóng tối dần tan biến, môi trường xung quanh trở nên sáng sủa hơn.

Cuối cùng, một cột ánh sáng tinh khiết từ trên cao chiếu thẳng xuống, khiến Salian vốn đã quen với bóng tối phải nheo mắt lại.

Họ đã đến trung tâm đáy của cấu trúc xoắn ốc khổng lồ dưới lòng đất này. 

Tuy nhiên, giữa khoảng đất trống rộng lớn này, chỉ có một cây non cực kỳ nhỏ bé, thậm chí không xứng gọi là cây!

Thầy, chẳng lẽ đó là… Salian nghi ngờ hỏi.

Và Ilos xác nhận suy đoán của hắn: Đó chính là Thần Mộc.

Một pháp sư đi theo phía sau không nhịn được tặc lưỡi: Ta cứ tưởng… nó sẽ rất to lớn.

Eko nghe thấy liền cười: Lần đầu ta nghe nói cũng nghĩ vậy.

Dù đây là lần đầu hắn tận mắt nhìn thấy bản thể Thần Mộc, nhưng với tư cách là đội trưởng thị vệ, hắn đã từng đọc qua các tài liệu liên quan.

Ilos nói thêm: Thần Mộc thực sự vô cùng to lớn, thứ các ngươi thấy chỉ là một phần cực nhỏ của nó.

Phần còn lại… chẳng lẽ đều ở dưới đất?

Salian vừa suy đoán, vừa vô thức thi triển pháp cầu trinh sát không gian, cố gắng khám phá hình dạng của Thần Mộc dưới lòng đất.

Tuy nhiên, cảnh tượng hiện ra trong pháp cầu lại là một không gian hỗn loạn méo mó, tất cả hình ảnh đều bị bóp méo một cách kỳ lạ, tình huống này Salian chưa từng gặp bao giờ!

Hắn vừa định di chuyển để kiểm tra xem có bị nhiễu loạn gì không, thì Puji trên đầu đột nhiên dùng hai sợi nấm ngắn ngủi đá liên tiếp vào đầu hắn.

Salian đã dần quen với việc bị ngồi lên đầu lập tức hiểu, đây là Puji đang cảnh báo hắn dừng lại.

Gần như cùng lúc đó, Ilos phía sau cũng đặt tay lên vai hắn.

Mọi người đứng yên, không được tùy tiện di chuyển, giọng Ilos hiếm khi nghiêm túc, Cấu trúc không gian ở đây không đơn giản như mắt thường nhìn thấy.

Salian nhìn pháp cầu trinh sát trong tay dường như bị một lực vô hình ép đến biến dạng, lập tức hiểu ra, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh, không dám hành động bừa bãi nữa.

Đồng thời, hắn cũng một lần nữa kinh ngạc trước khả năng của Puji, ngoài cảm nhận ma lực, tiểu gia hỏa này dường như còn có cách cảm nhận không gian?

Sau khi trở về, hắn nhất định phải mang tiểu gia hỏa này đi kiểm tra toàn diện, xem nó còn giấu bao nhiêu bản lĩnh bất ngờ nữa!

Lâm Quân hoàn toàn không có thời gian để ý xem Salian đang nghĩ gì, thực tế, ngay cả việc ngăn hắn đi lung tung vừa rồi cũng chỉ là Lâm Quân nhìn mặt Alavain mà nhắc nhở trong trăm công ngàn việc.

Bây giờ hắn đang tập trung toàn bộ tinh thần nhìn vào bảng thông tin của cây non trước mặt!

【Tên: Esogar】

【Chủng tộc: Thần Mộc】

【Thiên phú chủng tộc: Thu thập ma lực】

【Kỹ năng:】

【Trạng thái: Ngủ đông】

【Danh hiệu: Quản lý hầm ngục số 5 】

……

Lâm Quân chuyển góc nhìn đến cực bắc, Tiểu Hắc đang dùng móng vuốt cẩn thận cạo một tảng băng, nghiên cứu xem thứ này có phải là vật lấp lánh không.

Mở bảng thông tin.

【Tên: Tiểu Hắc】

【Cấp độ: LV62】

Bảng thông tin không có vấn đề.

Nói cách khác, đây thực sự là một quản lý hầm ngục LV99 tên Esogar, kỹ năng trống rỗng và đang trong trạng thái ngủ đông?!

May mà nó đang ngủ, không thì Lâm Quân còn phải nghĩ xem lúc này cùng là quản lý hầm ngục, có nên chào hỏi không…

Trong khoảng thời gian Lâm Quân tập trung nghiên cứu thông tin bảng, Ilos cũng đã bước chậm rãi đến trước cây non mỏng manh.

Hắn giơ bàn tay lên, ánh sáng ma lực tự nhiên màu ngọc lục bảo từ lòng bàn tay tỏa ra, nhẹ nhàng bao phủ lấy cây non, dường như đang tiến hành một cuộc thăm dò và giao tiếp sâu sắc.

Thời gian trôi qua, đội trưởng thị vệ Eko không tinh thông ma pháp phía sau cuối cùng không nhịn được, lên tiếng hỏi: Ilos, tình hình rốt cuộc…

Lời còn chưa dứt, dị biến bất ngờ xảy ra!