Chương 721: Giao hàng tận cửa.

Khác với sương mù sáng tạo tràng cảnh dựa theo ký ức, Tuyệt Vị nấm, Tuyệt Vọng nấm đều là do cảm xúc dẫn dắt, lợi dụng bào tử nồng độ cao cụ tượng hóa ra một mảnh chân thực huyễn cảnh.

Tuy nhiên, giống như huyễn cảnh tình cha con thâm sâu của Địch Lan không có cách nào ảnh hưởng đến đám người Tiểu Trư vậy, trong huyễn cảnh do Tuyệt Vọng nấm sáng tạo ra đồng dạng cần cảm xúc cộng minh mới có thể sinh hiệu.

Sợ hãi, tuyệt vọng được coi là thứ tình cảm dễ dàng nảy sinh cộng minh nhất, mà càng cộng minh, càng thu hút sự công kích của quái vật huyễn cảnh.

Đây cũng là nguyên nhân Lâm Quân muốn đem đám nô lệ đều đánh ngất rồi mới chuyển đi.

Ở trước khi những kẻ lấy máu và binh lính chìm sâu trong sự hỗn loạn và sợ hãi đó bị xử lý, nô lệ hôn mê là tương đối an toàn.

Đây đều là những kinh nghiệm quý giá mà các nghiên cứu viên D Cấp của vườn nấm lưu lại cho Lâm Quân.

Đáng tiếc, quái vật thuần túy do ma lực cấu thành đối với cao thủ chân chính mà nói, thực sự là không có uy hiếp gì, cộng thêm thời gian có hạn, trên cơ bản có thực lực cấp Kim Cương liền đủ để tự bảo vệ mình trong hắc vụ huyễn cảnh do người khác chế tạo ra rồi.

Con Đại Bô Kỉ đi lại dưới đáy biển bên bờ bến cảng kia vẫn chưa đi xa, cơ thể khổng lồ mà nặng nề khiến nó di chuyển không tính là nhanh, chỉ cần muốn mà nói, Ma vương có thể rất nhanh đuổi kịp nó.

Tuy nhiên, nhớ tới lời khuyên bảo trung cáo mà Điền Trung lặp lại kia, Ma vương cuối cùng vẫn là không có tiến vào trong biển.

Sau khi đem nam tử bị tinh thần phong tỏa giao cho binh lính quân doanh còn coi là có chút tổ chức trông coi, Ma vương lại một lần nữa truyền tống đến thành phố có truyền tống ma pháp trận khác trên lãnh địa của Ái Lâm Nặc.

Vừa đến nơi, Ma vương liền lại một lần nữa cảm nhận được cảm xúc cực đoan nồng đậm trong không khí—— thành phố này đồng dạng bị hắc vụ bao phủ rồi.

Điểm khác biệt là, quái vật trong huyễn cảnh này có chút không giống, là một cự vật khổng lồ chiếm cứ trên bầu trời thành phố, vươn ra vô số ngàn vạn cánh tay dài, đem từng kẻ bị tóm lấy ngạnh sinh sinh vắt kiệt.

Thuần thục dùng ma pháp đem tinh thần lực của bản thân bảo vệ lại, đảm bảo bản thân sẽ không chịu ảnh hưởng của cảm xúc cực đoan trong huyễn cảnh mà mất đi lý trí, Ma vương lại một lần nữa động thân bắt đầu tìm kiếm cội nguồn của huyễn cảnh.

Ma vương giống như đội cứu hỏa vậy, hết thành phố này đến thành phố khác đi tới cứu viện.

Nhưng giống như gã nam tử nô lệ kia nói vậy, có thể cứu được bao nhiêu người chứ?

Không phải mỗi một tòa thành phố đều có truyền tống ma pháp trận, dựa vào sự tiện lợi của truyền tống, Ma vương cuối cùng cũng chỉ giải quyết được hắc vụ của ba tòa thành phố.

Đợi đến lúc hắn dựa vào phi hành chạy tới một tòa nhà máy thành phố khác, hắc vụ ở đây đã tự nhiên tiêu tán rồi, chỉ lưu lại vết máu khắp đường phố và phế tích của nửa tòa thành phố.

Bất quá tương ứng, bên phía Lâm Quân kia cũng chưa hoàn toàn đại công cáo thành.

Dưới tình huống vội vã khởi sự, nô lệ tới gần bến cảng còn dễ nói, đóng gói xong xuôi hướng xuống biển lặn một cái liền an toàn rồi, nhưng ở trong thành phố lệch về phía sâu trong đất liền, lúc hắc vụ tán đi, Bô Kỉ vận chuyển nô lệ có khả năng ở trước khi chạy đến bờ biển liền bị đuổi kịp, cho dù đi đường bộ cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Càng không nói đến, còn có một số địa phương, bởi vì tai nạn ngoài ý muốn như thế này thế kia, dẫn tới cội nguồn huyễn cảnh bị ngăn cản sớm thậm chí là bị giết, nô lệ cuối cùng được vận chuyển đi thành công vẻn vẹn chỉ hơn một nửa một chút.

Tuy nhiên, Lâm Quân lúc này quan tâm nhất, vẫn là bản thân Ma vương.

Nhiều lên rồi!

So với bảng thông tin nhìn thấy lần trước lại nhiều thêm [Đố Kỵ] và [Bất Tử]!

[Đố Kỵ] hiển nhiên là của Mạc Đề Tư, Ma vương cũng có thể đoạt lấy kỹ năng sao?

Cái loại kỹ năng ăn vạ là tiêu chuẩn tiêu biểu của nhân vật chính như [Bất Tử] này lại là chuyện thế nào?

Là gần đây hắn nghĩ cách kiếm được, hay là vốn dĩ liền có rồi.

Nếu như là vế trước Lâm Quân còn an tâm một chút, nếu như là vế sau…… sẽ không còn cái khác nữa chứ?

Nhìn những tin tức vẫn y như cũ ở vào trạng thái mơ hồ trên bảng thông tin Ma vương kia, cho dù là Lâm Quân đều cảm giác có chút sợ hãi rồi.

Rốt cuộc Dũng giả tiền nhiệm đánh bại Ma vương hoàn chỉnh bằng cách nào vậy?

Bất luận thế nào, Lâm Quân đều ý thức được, tuyệt đối không thể để Ma vương hoàn chỉnh!!!

Cùng lúc đó, trong Dạ Bách Hợp trang viên, Ái Lâm Nặc đã ở vào trạng thái phát điên rồi.

Nhìn vô số cấp báo truyền tống tới bay lả tả như hoa tuyết, nàng đã triệt để rơi vào trong trạng thái luống cuống tay chân rồi.

Bản thân trang viên này của nàng trái lại không có chịu sự công kích Tuyệt Vọng nấm của Lâm Quân, tuy rằng phụ cận cũng có không ít nhà máy súc vật máu. Ái Lâm Nặc có yếu đến đâu cũng là một công tước, ở ngay dưới mí mắt nàng lợi dụng tuyệt vọng huyễn cảnh trộm nô lệ vẫn là không quá hiện thực.

Cũng bởi vậy, nàng đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ nhà máy thành phố khác rốt cuộc là tao ngộ thứ đồ chơi gì tập kích.

Trong báo cáo chúng thuyết phân vân, miêu tả về quái vật mỗi nơi mỗi khác, tất cả mọi người đều có sự suy đoán của riêng mình, trong đó thật giả lẫn lộn, Ái Lâm Nặc chỉ dựa vào báo cáo căn bản phân tích không ra chân tướng.

Nhưng có một chuyện nàng rõ ràng—— địa bàn bản thân dốc lòng kinh doanh nhiều năm đã bị hủy đi hơn phân nửa rồi!

Nếu như là dĩ vãng gặp phải loại đả kích này, nàng sẽ đau lòng, sẽ bạo nộ, sẽ thề chết cũng muốn tìm ra đầu sỏ gây tội lăng trì ngàn đao,

tuy nhiên hiện tại nàng không có rảnh để đi nghĩ đến những thứ đó.

Mạc Đề Tư tử vong, Ma vương thượng vị.

Đối với một số lĩnh chủ mà nói, có thể chẳng qua là đổi một kẻ dẫn đầu, ngày tháng vẫn trôi qua như thường.

Tuy nhiên đối với Ái Lâm Nặc mà nói lại không phải như vậy.

Tuy rằng nàng chỉ thông qua Thủy Tinh Nghị Hội có qua sự giao lưu ngắn ngủi với Ma vương, chân chính mặt đối mặt tương kiến đều vẫn chưa từng gặp qua.

Nhưng Ái Lâm Nặc vẫn là phát giác được, Ma vương và nàng không phải người cùng một đường.

Nói nghiêm trọng hơn một chút, nàng cảm thấy Ma vương chán ghét nàng, giống như lần này Ma vương đích thân qua đây lấy nhà máy của nàng và Bô Kỉ ra tế đao vậy.

Nếu như lãnh địa vẫn y như cũ an ổn, Ái Lâm Nặc sẽ còn may mắn mà cảm thấy Ma vương cố kỵ đến sự ổn định của đại cục, đối với nàng ít nhiều sẽ nhắm một mắt mở một mắt.

Nhưng hiện tại, tiền vốn cò kè mặc cả trong tay nàng bị hủy đi hơn phân nửa rồi, một chút còn sót lại kia, thật sự giữ được chính mình sao?

Thậm chí lý do đều có rồi—— lãnh địa quản lý không thỏa đáng, gây thành họa lớn, tạo thành tổn thất to lớn đối với Đế Quốc……………

Nếu như không giữ được mà nói, nàng nên làm thế nào cho phải?

Tổng không thể tạo phản chứ?

Nàng, đánh Ma vương?

Ái Lâm Nặc cảm thấy có tìm chết cũng không nên tìm kiểu như vậy.

Tựa hồ chỉ có thể trốn rồi, nhưng trốn đi đâu chứ?

Nhờ phúc của nhiều năm nàng kinh doanh sinh ý máu tươi, cho dù ở trong nội bộ Đế Quốc đều không có danh tiếng tốt đẹp gì, nhân loại, người lùn, bên kia càng là hận không thể đem nàng ăn tươi nuốt sống.

Trong lúc nhất thời, Ái Lâm Nặc chỉ cảm thấy mình rơi vào trong tuyệt cảnh.

Khả năng duy nhất, tựa hồ chính là sau khi Ma vương qua đây, quỳ trên mặt đất khóc lóc thảm thiết mà cầu xin giơ cao đánh khẽ?

Vừa nghĩ tới hoàn cảnh như vậy của bản thân, Ái Lâm Nặc không còn đè nén được cảm xúc nữa, ở trong trang viên loạn trí điên cuồng mà phá hoại mọi thứ, đám huyết duệ của nàng bị dọa đến mức chỉ dám trốn ra xa, chỉ sợ bản thân cũng trở thành mục tiêu bị trút giận.

Ngay lúc này, dưới mũ nấm thắt đạo cụ khế ước cao cấp Nô Văn Chú Đái Thập Tam mang theo hai tên tùy tùng Mộng Yểm và Xú Ngư bô kỉ bô kỉ mà chạy vào.

Vừa bước vào, Thập Tam liền cuốn lấy niệm thoại thạch quấn lên tay Ái Lâm Nặc: Chủ nhân, ngài đây là làm sao vậy?

Khoảnh khắc nhìn thấy Thập Tam, Ái Lâm Nặc liền nhớ tới chuyện Bô Kỉ khuân nô lệ đi được nhắc tới trong một bộ phận báo cáo.

Tuy nhiên, nhìn Nô Văn Chú Đái quấn trên người Thập Tam, Ái Lâm Nặc lại buông bỏ phần nghi ngờ đó.

Nói cho cùng, ai cũng có thể thao túng Bô Kỉ làm bất cứ chuyện gì, so với những tình báo vụn vặt đó, nàng càng tin tưởng đạo cụ khế ước cao giai bản thân tiêu phí một cái giá lớn để có được này hơn một chút.

Sau một phen giao lưu, Thập Tam quấn lấy mũ nấm của mình lăn qua lăn lại trên mặt đất, một lúc thật lâu sau đó: Chủ nhân, đi Bắc Cảnh không? Có lẽ ta có thể cầu xin Nhị ca của ta, thỉnh cầu nó thu lưu chúng ta! Nói thế nào cũng coi như là nấm của mình, ít nhất sẽ không làm hại chúng ta, so với việc đối mặt Ma vương thì tốt hơn một chút đi!

Vừa nghe đến Bắc Cảnh, Ái Lâm Nặc một khắc tiếp theo liền muốn phủ quyết, nhưng nghĩ tiếp xuống, lại dừng lại.

Muốn nói bên ngoài Đế Quốc, nơi nào Ma Tộc nhiều nhất, tựa hồ cũng chỉ có cái Khuẩn bảo ở Bắc Cảnh kia rồi.

Mặc dù trong Khuẩn bảo khẳng định cũng có không ít cựu nô lệ có khả năng cừu hận mình, nhưng bọn họ chỉ là một bộ phận mà thôi, Khuẩn bảo chung quy không giống với huyết hải thâm cừu bên phía nhân loại người lùn kia, song phương không có mâu thuẫn mang tính căn bản.

Ái Lâm Nặc cảm thấy, chỉ cần bản thân có thể thể hiện ra đủ giá trị, cho dù ở bên đó cũng là có thể nhận được một địa vị nhất định, bản thân nói thế nào cũng có cũng là một gã công tước, thực lực cấp Lĩnh Chủ đi đến đâu đều là có giá trị.

Hiện nay khí thế của Khuẩn bảo cũng rất lớn, tựa hồ có thể đối kháng với Đế Quốc che chở cho mình ở một mức độ nhất định.

Nhìn như vậy, Khuẩn bảo tựa hồ quả thực là một lựa chọn không tồi, điểm phiền toái duy nhất cũng chính là cựu bộ hạ hiện nay đã ở trong Khuẩn bảo chiếm giữ địa vị cao, Lộ Dịch Toa rồi.

Bất quá, theo như Ái Lâm Nặc biết, Lộ Dịch Toa tựa hồ dùng một loại biện pháp chưa biết nào đó cưỡng ép tăng lên thực lực, nghĩ cũng đoán được là oai môn tà đạo gì đó.

Nàng chỉ cần lấy việc thăng cấp huyết mạch làm điều kiện trao đổi, nghĩ đến không khó nhận được sự ủng hộ của cựu thuộc hạ này.

Thậm chí sau khi nàng đứng vững gót chân, một lần nữa đem Lộ Dịch Toa thu về dưới trướng mình cũng không phải là không thể nào!

Nghĩ đến đây, nàng lại một lần nữa tìm Thập Tam xác nhận lại một lần tính khả thi của sự việc, Thập Tam vỗ khuẩn thể đảm bảo nói, nó có thể thuyết phục Nhị ca thu lưu che chở cho bọn họ, nhưng còn về phần sau đó, nó cũng không nói chắc được.

Ái Lâm Nặc gật gật đầu, nói cho cùng đây đã là sự lựa chọn tốt nhất rồi, ít nhất Thập Tam có khế ước cao cấp trói buộc không có khả năng hố nàng.

Sau khi đưa ra quyết định, Ái Lâm Nặc lập tức bắt đầu thu thập đồ nhuyễn, một lượng lớn vàng bạc châu báu, tài liệu trân hi, đạo cụ cao giai từ trong bảo khố dưới trang viên lấy ra ngoài, giống như rác rưởi chất đống cùng một chỗ, nhìn đến mức hai ma Mộng Yểm và Xú Ngư đờ cả người ra.

Có đáng nói hay không, Ái Lâm Nặc tuy rằng các phương diện khác không ra gì, nhưng năng lực vơ vét của cải lại là hạng nhất, nhiều năm sinh ý máu tươi tích lũy tài phú đổi lấy những trân phẩm này, ai nhìn thấy đều sẽ nóng mắt.

Ái Lâm Nặc tự nhiên không thể nào lựa chọn bay đi Bắc Cảnh, như vậy sợ là nửa đường liền nên bị chặn đánh rồi, lại nói gần đây trên trời cũng không yên bình, bản thân cũng không an toàn.

Phương thức chạy trốn, chỉ có truyền tống.

Tuy nhiên Bắc Cảnh cách lãnh địa Ái Lâm Nặc cực xa, cho dù có tọa độ Thập Tam cung cấp, muốn khởi động truyền tống ma pháp trận siêu xa này cũng cần hao phí một lượng ma lực khổng lồ.

Cũng may Ái Lâm Nặc hiện tại đã không cần lo lắng vấn đề thành phố thiếu hụt ma lực dẫn tới rơi vào hỗn loạn nữa rồi, đây chính là một trận chạy trốn không màng hậu quả!

Đ​ọ​c ​truy​ện​ c​hữ hay mỗi​ ngày​ t​ại ​we​bsi​t​e​ k​ho​t​r​u​yenchu.fun​

Trên truyền tống ma pháp trận, Ái Lâm Nặc ôm Thập Tam, không gian xung quanh chất đầy gia sản của nàng, đến mức không còn nhiều không gian để mang theo người khác nữa.

Loại tiểu tạp la mễ như Mộng Yểm và Xú Ngư, tự nhiên bị Ái Lâm Nặc vô tình ruồng bỏ.

Bất quá khác với những huyết duệ khác ý thức được bản thân có khả năng mất đi hy vọng thăng cấp, như tang khảo tỷ, Mộng Yểm là mị ma, Xú Ngư là ca bố lâm, hai ma đều không cần dựa vào Ái Lâm Nặc thăng cấp huyết mạch.

Bất quá, bởi vì rốt cục không cần đi theo bên cạnh Thập Tam nữa rồi, bọn chúng trên một mức độ nào đó coi như là có lại được tự do rồi!

Bởi vậy, hai ma Mộng Yểm và Xú Ngư mặc dù mặt đầy vẻ thương tâm, nhưng thực chất trong lòng đang mừng thầm.

Các ngươi, hẹn gặp lại nha, đừng có chạy loạn lung tung đó.

Thanh âm của Thập Tam trong mạng lưới nấm khiến hai ma đồng thời sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lại, Thập Tam hướng về phía bọn họ vung vẩy xúc tu, biến mất trong truyền tống trận.

Mị ma và lão ca bố lâm đối thị một cái, còn chưa phản ứng lại, liền nghe thấy tiếng ầm.

Sau khi Ái Lâm Nặc rời đi, con Bô Kỉ bên cạnh chính là một phát ma lực pháo, đem truyền tống trận nổ cho nát bét, ai cũng không rõ con Bô Kỉ này là do ai đang có mặt ở đó thao túng, chỉ có trong lòng Mộng Yểm và Xú Ngư có chút phỏng đoán, lại không dám nói ra.

Sau khi Ái Lâm Nặc đi rồi, trang viên và khu vực xung quanh rất nhanh rơi vào trong hỗn loạn—— cướp đoạt, chạy trốn, thậm chí còn có báo thù.

Trái lại nô lệ trong nhà máy xung quanh không ai ngó ngàng tới, bị Bô Kỉ không biết từ đâu xông ra lần lượt toàn bộ trói đi hết rồi.

Đợi đến khi Ma vương vì không có cách nào truyền tống trực tiếp đến, ngạnh sinh sinh bay tới đây, mức độ phá hoại nơi này phải chịu thậm chí còn nghiêm trọng hơn một chút so với những thành phố chịu sự tấn công của Tuyệt Vọng nấm kia.

Mà sau khi biết được Ái Lâm Nặc truyền tống bỏ trốn đến nơi chưa biết, sau hơn nửa ngày cứu hỏa, chứng kiến thảm trạng của từng thành phố bị Tuyệt Vọng nấm tập kích Ma vương cũng rốt cục nhịn không được thấp giọng chửi rủa: Sao lại có loại……………… ngu xuẩn như vậy chứ!

……

Cảm giác vặn vẹo của truyền tống ập tới, Ái Lâm Nặc cảm thấy lần này tựa hồ phá lệ mãnh liệt hỗn loạn, bất quá nghĩ tới là siêu viễn cự ly truyền tống trước đây đều chưa từng thử qua, nàng cảm thấy đây hẳn là hiện tượng bình thường.

Cảm giác vặn vẹo rút đi, cảm giác chóng mặt sau truyền tống khiến Ái Lâm Nặc một bước không đứng vững, đụng vào rương báu phía sau.

Rào rào

Trân bảo rơi rải rác đầy đất.

Tối quá…………

Ngay lúc này, nấm huỳnh quang xung quanh lần lượt sáng lên, chiếu rọi ra một cái hang động khổng lồ tựa hồ được trang sức tinh tâm qua.

Trên vách đá phía xa, còn có tên địa điểm được ghép từ nấm huỳnh quang—— Khai Tâm Nhạc Viên?

Tên địa phương gì đây?

Ái Lâm Nặc cảm thấy tựa hồ có chút không giống với Bắc Cảnh trong dự tưởng của mình, nàng theo bản năng nhìn về phía Thập Tam bên cạnh.

Sau đó nàng liền nhìn thấy Thập Tam bị chia làm ba đoạn, đã chết ngỏm rồi.

Sự cố truyền tống? Ái Lâm Nặc vươn tay muốn xem thử tình huống của Thập Tam, dẫu sao đây chính là người giới thiệu kiêm gõ cửa để nàng lăn lộn ở Bắc Cảnh.

Tuy nhiên, thứ nàng vươn ra lại là một cánh tay cụt, mặt cắt vẫn còn xèo xèo chảy ra máu tươi.

A?

Sự chóng mặt của truyền tống rút đi, thống khổ muộn màng dũng nhập vào đại não.

Ái Lâm Nặc lúc này mới hoảng sợ phát hiện, hai tay và chân phải của nàng đều bị không gian cắt đứt trong lúc truyền tống, lúc đầu ngã sấp xuống không phải là bởi vì chóng mặt, mà là nàng thiếu mất một cái chân.

Đau quá! Đáng chết a a a, đây là…… truyền tống trận gì đây?

Trong tiếng kêu thảm thiết Ái Lâm Nặc cúi đầu nhìn lại, lại căn bản không nhìn thấy ma pháp trận gì cả.

Ngay lúc này, trong bóng tối phía sau, một bàn tay lớn tái nhợt mạnh mẽ nhân lúc Ái Lâm Nặc đang hoang mang luống cuống, một mớ nắm lấy mái tóc dài trên đỉnh đầu nàng, hung hăng kéo về phía sau!

Đồng thời, một thanh âm có một chút xíu quen thuộc, bằng một loại thanh âm đè nén sự vui sướng, bên tai nàng nhẹ nhàng nói: Nhìn xem ai tới này? Đây không phải là Ái Lâm Nặc đại nhân sao?

Lộ……………… Lộ Dịch Toa? Trong lúc kinh nghi Ái Lâm Nặc, âm thầm dùng sức, lại phát hiện bản thân dĩ nhiên vùng không thoát khỏi bàn tay của đối phương!

Tiểu Trư một tay túm lấy đầu Ái Lâm Nặc, một tay nhẹ nhàng nâng cánh tay cụt của nàng lên, thò lưỡi ra liếm một cái, tinh tế thưởng thức một lát nói: Công tước đại nhân, trước ngày hôm nay, cho dù là nằm mơ ta cũng không ngờ tới chúng ta sẽ lại một lần nữa gặp nhau trong tình huống như thế này, thời khắc thật là hạnh phúc a! Đáng tiếc, máu tươi của ngài, tịnh không tràn ngập sức mạnh giống như trong tưởng tượng của ta.

Hình thế bức người, Ái Lâm Nặc nín nhịn sự đau đớn và sỉ nhục, mềm mỏng nói: Lộ Dịch Toa! Ta không phải là kẻ địch, ta là tới nương tựa Khuẩn bảo! Buông ta ra, để ta nói chuyện với Lão đại các ngươi! Hãy suy nghĩ kỹ xem, ta còn có thể giúp ngươi tiếp tục thăng cấp!

Khụ he he he he! Lộ Dịch Toa nhịn không được cười lên, tiếng cười đó khiến Ái Lâm Nặc sởn tóc gáy.

Trong tiếng cười của Lộ Dịch Toa, vài con Bô Kỉ đem Thập Tam ghép lại một chút, sau khi ghép xong có chút siêu vẹo, Lâm Quân lại đem linh hồn nhét trở về.

Thập Tam bò dậy dưới ánh mắt hoảng sợ của Ái Lâm Nặc, dễ dàng tháo Nô Văn Chú Đái dưới mũ nấm xuống, phảng phất như đây không phải là đạo cụ khế ước cường đại, mà là một chiếc khăn quàng cổ bình thường vậy.

Nó móc ra một viên lưu ảnh thủy tinh, tựa hồ đang ghi lại bộ dáng nhếch nhác của Ái Lâm Nặc.

Ngươi…………… Các ngươi……………… Thanh âm của Ái Lâm Nặc run rẩy lên.

Ái Lâm Nặc đại nhân, ngài đương nhiên không phải là kẻ địch, ngài chỉ là con mồi a!

Máu tươi Ái Lâm Nặc chảy ra đột nhiên cuồn cuộn dâng lên, Tiểu Trư lại đã sớm có phòng bị, túm lấy đầu Ái Lâm Nặc mãnh liệt đập xuống mặt đất!

Cú va chạm khổng lồ khiến cho toàn bộ hang động đều rung chuyển một cái, trân bảo xung quanh càng là bị xông văng ra, hủy hoại không ít,

Một con Bô Kỉ từ trong thảm nấm bên cạnh trồi lên, một xúc tu vỗ lên gáy Tiểu Trư.

Điều này khiến Tiểu Trư không có đập xuống cái thứ hai, cũng cho Ái Lâm Nặc cơ hội lại một lần nữa mở miệng.

Lộ Dịch Toa, không, Lộ Dịch Toa đại nhân, đợi đã, đừng giết ta! Những tiền tài bảo vật này đều có thể cho ngươi! Ngươi không thể giết ta, nghĩ đến việc thăng cấp đi! Ta còn có thể vì ngươi thăng cấp a! Ái Lâm Nặc nước mắt nước mũi giàn giụa cầu xin tha thứ, còn không quên lấy ra thẻ đánh bạc cuối cùng của bản thân.

Đem đầu Ái Lâm Nặc xách lên, một tay khác của Tiểu Trư cũng nâng khuôn mặt dính đầy sợi nấm và bùn bẩn của nàng lên: Xác thực, chuyện thăng cấp của ta, còn phải bái thác Ái Lâm Nặc đại nhân thân ái nữa cơ.

Đúng vậy! Đúng vậy! Ta giúp ngươi, giúp ngươi! Ái Lâm Nặc giống như là lấy lòng mà dốc sức gật đầu, trong mắt dâng lên một loại ánh sáng mỹ vị mang tên hy vọng.