Chương 344: Thẻ Trải Nghiệm Vực Thẳm.

Đại nhân, tất cả đã chuẩn bị xong, ngài… đã sẵn sàng chưa? Margas cúi người hỏi Công tước Sigismund đang ngồi thiền giữa trận pháp vực thẳm khổng lồ.

Xung quanh pháp trận, gần trăm nô lệ bị tước đoạt ngũ quan bị trói chặt tại các điểm năng lượng như những con rối. Thậm chí có cả vài binh lính Ma Tộc phạm quân kỷ gần đây lẫn trong đó.

Bắt đầu đi. Sigismund nói xong, ngửa đầu uống cạn lọ Ảo Mộng Dược trong tay.

Sigismund không coi kẻ địch thần bí kia là đồ ngốc. Dù đã bẫy sẵn, nhưng nếu không dùng Ảo Mộng Dược mà khiến đối phương cảnh giác, đó mới thực sự là lợi bất cập hại. Chỉ có chủ động giải trừ vào thời điểm thích hợp mới không lộ sơ hở.

Sức mạnh vực thẳm không tương dung với thế giới hiện thực. Khác với pháp trận thông thường, trận pháp vực thẳm không ngừng tiêu tán, không thể duy trì lâu dài. Dụ địch vào bẫy thành công ngay từ lần đầu mới là thượng sách.

Ý thức chìm vào cơn mộng.

Khi mở mắt lại, thứ hiện lên trước mắt Sigismund là căn nhà gỗ mục nát quen thuộc và ba đứa trẻ luôn bắt ếch vô vọng bên con suối nhỏ. Trên bầu trời cảnh tượng này, một lớp màng mỏng trong suốt bao phủ. Đằng sau lớp màng, có thể thấy mờ ảo thành phố ma cà rồng hùng vĩ được kiến tạo bởi sức mạnh của Ảo Mộng Dược.

Đây là tầng đáy giấc mơ thực sự của hắn. Nhưng khác với Inanna không thể hoàn toàn khống chế tư duy trong mộng, Sigismund có năng lực thống trị mạnh hơn. Hắn vung tay, cảnh tượng xung quanh tan biến.

Thay vào đó là một ngai vàng đen tối đậm chất ma cà rồng Gothic và đại sảnh thâm u.

…

Boom! Boom!

Những bước chân như rung chuyển cả không gian mộng cảnh vang lên. Một con Puji màu xanh có kích thước khổng lồ vượt quá tưởng tượng, thô bạo vượt qua vùng đệm trung lập của dị mộng, giẫm lên thành phố ma cà rồng hư ảo kia!

Nó vung những xúc tu nấm khổng lồ, động tác trông có vẻ chậm chạp nhưng thực chất chứa đựng sức mạnh và tốc độ kinh khủng. Xúc tu đi qua, những tòa nhà chóp nhọn đổ sập như đồ chơi, những bóng ma Ma Tộc lang thang trong thành phố cũng dễ dàng bị nghiền nát, giẫm bẹp.

Lâm Quân đầy tự tin!

Xét cho cùng, lần này hắn đã nhét tới hai ngón tay vào!

Quái thú Puji điên cuồng phá hủy thành phố, không ngừng làm suy yếu lớp vỏ bảo vệ cứng rắn kia. Những chấn động dữ dội thậm chí xuyên qua tầng tầng mộng cảnh, truyền đến chỗ Sigismund.

Cách một lớp màng và ảo tượng, dù không nhìn rõ nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng động tĩnh hôm nay mãnh liệt hơn bất kỳ lần nào trước đây.

Đang suy nghĩ nên giải trừ ảo mộng vào lúc nào…

Rắc!

Bầu trời trên đầu đột nhiên vỡ tan!

Ở đây! Ở đây! Tìm thấy ngươi rồi! Một giọng nói tràn đầy niềm vui thuần khiết phát ra từ tận đáy lòng vang lên từ bên ngoài thiên khung vỡ vụn!

Theo sau là những xúc tu nấm khổng lồ từ lỗ thủng trên trời thò vào! Chúng không ngừng bám vào mép vỡ, thô bạo mở rộng thêm, cố xé toạc hoàn toàn bầu trời!

Phía dưới, Sigismund ngồi trên ngai vàng ngước nhìn cảnh tượng như thần ma xâm lăng này, không hề sợ hãi mà trái lại cất tiếng cười khàn khàn. Hắn chỉ cảm thấy mình lại một lần nữa trong canh bạc sinh tử, suýt nữa đã vượt qua Thần Chết một bước! Giống như trước đây!

Kẻ địch thần bí này, quả thực có cách phá vỡ phòng ngự Ảo Mộng! Nếu hôm nay hắn không liều mạng, hậu quả sẽ khó lường.

Con Puji khổng lồ ầm ầm rơi xuống đại sảnh âm u, hình dạng tự điều chỉnh thu nhỏ lại nhưng so với Sigismund trên ngai vàng, nó vẫn là một sinh vật khổng lồ khiến người ta ngạt thở, cái bóng bao trùm gần như toàn bộ ngai vàng.

Đối mặt với cảnh tượng đầy áp lực này, Sigismund không hề lộ chút hoảng loạn. Hắn ngẩng đầu, đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm vào Puji nói: Ta thực sự rất tò mò… ngươi, rốt cuộc là ai? Đối với gia tộc St. Clair lại có thể trung thành đến vậy, thậm chí sẵn sàng liều mình tham gia ván cờ mộng cảnh nguy hiểm này! Rõ ràng có lực lượng tinh thần xuất chúng như vậy, lại luôn giả dạng thành… bộ dạng ngớ ngẩn lố bịch này! Trong khoảnh khắc cuối cùng này, ngươi có phiền giải đáp cho ta chút thắc mắc không?

Giọng Sigismund rất nhẹ, đây là giấc mơ, không cần thực sự nói ra.

Ngươi mới là đồ ngốc! Siêu to khổng lồ!

Xúc tu khổng lồ quật tới!

Vậy thì thật đáng tiếc.

Ngay lập tức, một khoảng trống đen tuyệt đối, như có thể nuốt chửng mọi ánh sáng và hy vọng đột nhiên xuất hiện giữa hắn và Puji! Bóng tối vô biên như dòng lũ vỡ đê, trong nháy mắt trào ra từ đó, nhấn chìm toàn bộ giấc mơ!

Lớp khiên bảo hộ mỏng manh nhưng dai dẳng quanh người Sigismund chớp tắt dữ dội, cố gắng ngăn cách bóng tối.

Cùng lúc đó, trong phòng bí nghiệm Tháp Đỏ ngoài đời thực.

Đầu của hai nô lệ bị cố định tại các điểm nút pháp trận đột nhiên nổ tung như bong bóng, hỗn hợp đỏ trắng bắn tung tóe lên các vân pháp trận. Tiếp theo như hiệu ứng domino, nhiều đầu tù binh nổ tung liên tiếp! Chỉ trong vài giây, hơn chục vật hiến tế đã chết theo cách thảm khốc nhất, và vẫn đang tiếp tục!

Dù có bia đỡ đạn làm đệm, bản thân Sigismund cũng không dễ chịu gì. Như Margas đã cảnh báo, chỉ là khí tức rò rỉ từ sức mạnh vực thẳm cũng đủ gây chết người.

Hắn cảm thấy não mình như bị một chiếc búa vô hình đập mạnh, chóng mặt và đau đớn dữ dội khiến mắt tối sầm, tai ù đi, toàn bộ ý thức dao động mãnh liệt. Nhưng hắn vẫn nghiến răng chịu đựng, bằng ý chí kinh người cố thủ trước đợt công kích này.

Xuyên qua tấm màn đen cuồng loạn kia, hắn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Puji khổng lồ bên kia, từ khi bóng tối trào ra đã đông cứng tại chỗ, bất động.

Không quan tâm mình có sống sót hay không, Sigismund lúc này cười ha hả khoái trá!

…

Khi chạm vào bóng tối, một thông tin kỳ quặc chui vào linh hồn Lâm Quân.

[Độ cứng 7, tỷ trọng 2.8g/cm3]

Trước khi Lâm Quân kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhiều hơn nữa, hỗn loạn hơn nữa, dòng thông tin điên cuồng tràn vào ý thức hắn!

[Chiều cao trung bình tăng 1cm]

[#]

[Đỉa Arona: 3758056]

…

[Nồng độ ma lực trung bình tăng 2.1%]

[Tiến độ Kế hoạch Ark: 245%]

…

[Sarah Lambert]

[#]

…

[Công bằng ]

[1+1=3]

…

…

…

Vô hạn thông tin tràn vào, cảm giác này có chút giống khi tiếp xúc với lõi hầm ngục, nhưng có sự khác biệt căn bản.

Thông tin từ lõi hầm ngục dù phần lớn hắn không hiểu, nhưng ít nhất có thể cảm nhận được logic và liên kết chặt chẽ bên trong. Nhưng dòng thông tin từ bóng tối này hoàn toàn khác, không chỉ lưu lượng khổng lồ mà còn hỗn loạn vô trật tự, thậm chí phần lớn là thông tin sai lệch.

Những thông tin rác độc hại này không ngừng tràn vào qua điểm tiếp xúc, tiêu hao khủng khiếp năng lực xử lý của toàn bộ linh hồn Lâm Quân! Dù với cường độ linh hồn hiện tại, ước chừng hắn chỉ có thể chịu đựng tối đa khoảng mười phút dưới trận oanh tạc thông tin này.

Hiện tại, dù không ngừng bị oanh tạc bởi thông tin rác, nhưng vẫn chưa ảnh hưởng đến suy nghĩ và hành động của Lâm Quân. Đây rõ ràng là cái bẫy được đối phương bày sẵn! Đã vậy, hắn cũng không có lý do cứng đầu lao vào.

Đúng lúc Lâm Quân định rút lui chiến lược, cái lỗ đen treo lơ lửng giữa hai người, không ngừng phun ra bóng tối và thông tin hỗn loạn, đột nhiên… đóng lại! Chưa đầy nửa phút.

Bóng tối biến mất, giấc mơ trở lại hình dáng đại sảnh lâu đài, chỉ là tan hoang hơn nhiều.

Trước mặt Lâm Quân, tên ma cà rồng quỳ gối trước ngai vàng, một tay chống đất, tay kia ôm đầu, miệng lẩm bẩm những lời vô nghĩa.

Hmm?

Hình như không cần phải rút lui nữa?

Hắn nhẹ nhàng đá vào tên ma cà rồng, đối phương có vẻ muốn phản ứng nhưng hoàn toàn bất lực.

Hehe.

Nhận lấy cú đập này của ta đi! Một xúc tu khổng lồ giáng xuống như sét đánh ngay đỉnh đầu!