Chương 578: 577 Nửa Bước.

Lúc này, việc phong tước cho một quý tộc công thần mới có ý nghĩa đặc biệt trong việc nâng cao tinh thần mọi người, tuyên truyền tự nhiên cũng được triển khai rộng rãi.

Dĩ nhiên, thông tin công bố ra bên ngoài chỉ giới hạn ở việc đội của Vera đã dũng cảm đứng lên trong lúc nguy nan, ngăn chặn thành công làn sương mù nuốt chửng thành Kim Cốc. Sự thật về việc anh ta mang trong mình Đức Hạnh được giữ bí mật tuyệt đối.

Rốt cuộc, chỉ cần dùng đầu gối nghĩ cũng biết, một khi sự tồn tại của Đức Hạnh bị lộ, Ma tộc chắc chắn sẽ tìm cách tiêu diệt Vera trước khi anh kịp trưởng thành.

Đột nhiên nhận được tước vị mà bao người mơ ước, ba người Vera lại không hề vui mừng như mọi người tưởng tượng.

Bản thân Vera luôn cảm thấy mình không xứng đáng, trong lòng đầy lo lắng.

Philing và Phin thì lại lo lắng nhiều hơn cho chính anh.

Philing thậm chí còn nghi ngờ cực đoan rằng, vị công tước Lorenzo kia chắc chắn không có ý tốt, chỉ muốn đẩy trách nhiệm nặng nề lên vai Vera, sau này ép anh sử dụng năng lực Hy Sinh trong thời khắc then chốt!

Nhìn từ một góc độ nào đó, nghi ngờ của Philing không phải không có lý.

Chỉ là, đứng trên lập trường của Lorenzo, ông ta nhìn thấy sự tồn vong của Liên hiệp Vương quốc và tương lai của nhân loại.

Để một người mang Đức Hạnh với tiềm năng vô hạn lãng phí tài năng trong những cuộc phiêu lưu nơi hoang dã mới là sai lầm và lãng phí thực sự.

Đúng lúc ba người đang mang trong lòng những nỗi lo riêng, lúc được lúc mất, một người bạn cũ trong giới phiêu lưu nghe tin đã đến chúc mừng, mang theo một tin tức hoàn toàn ngoài dự đoán của họ.

Sirian vẫn còn sống!

Chính xác là như vậy! Mấy hôm trước ta đã tận mắt thấy hắn ở quán Puji tại thành Nấm! Lúc đó ta còn thắc mắc, sao đội các ngươi lại tách ra, hóa ra là bị thất lạc sau khi gặp sương mù!

Vera và mọi người không phải không từng đăng tải nhiệm vụ tìm kiếm Sirian, nhưng trong thời đại mà thông tin vẫn phụ thuộc vào bảng thông báo và truyền miệng, trừ khi sử dụng sức mạnh cấp quốc gia, bằng không tin tức rất khó lan đến đa số mọi người.

Ít nhất, người bạn phiêu lưu trước mặt rõ ràng không biết rõ tình hình trước đó của đội Vera và việc họ đang tìm kiếm.

Tin tức bất ngờ này khiến cả ba vô cùng vui mừng.

Philing và Phin không cần phải nói, họ nhớ rõ từng kỷ niệm phiêu lưu cùng Sirian, chính nhờ hắn mà họ mới sống sót qua làn sương mù.

Giờ nghe tin hắn bình an vô sự, dù trong lòng có nhiều nghi vấn, nhưng niềm vui là điều không thể phủ nhận.

Còn Vera, dù đã mất ký ức về tinh linh, nhưng trong thời gian qua cũng nghe Philing và Phin kể nhiều, có ấn tượng cực tốt với vị đồng đội Đức Lỗ Y này trong lời kể của hai chị em.

Hơn nữa, dù hy vọng mong manh, anh vẫn nuôi chút hy vọng rằng gặp lại Sirian có thể nhớ ra điều gì đó.

Tuy nhiên, lễ phong tước sắp diễn ra, ba người lúc này không thể rời Thệ Ước Thành để đi tìm Sirian, chỉ có thể nhờ người quen nếu gặp Sirian thì nhắn lại, hẹn gặp lại ở thành Nấm.

Họ không biết rằng, Sirian đang trên đường đến Thệ Ước Thành.

Sau khi nói chuyện thẳng thắn với Puji, Sirian đã có được kỹ năng tìm đường mới, việc xác định vị trí Vera trở nên cực kỳ dễ dàng.

…

Một nơi hoang dã giữa thành Nấm và Thệ Ước Thành.

Sirian xuống ngựa, vỗ nhẹ vào cổ nó, để nó tự đi kiếm cỏ gần đó, còn mình thì tìm đến một khu vực có thảm nấm dày đặc.

Puji, mau ra đây!

Bề mặt thảm nấm bắt đầu chuyển động, các sợi nấm nhanh chóng tập hợp, chẳng mấy chốc Puji dạng miếng vải rách đã ló ra.

Tuy nhiên, Lâm Quân còn chưa kịp mở miệng, Sirian nhanh tay đưa ngón tay ra, bóp chặt miệng miếng vải rách, chặn đứng sóng âm kinh khủng sắp phát ra.

Nếu để âm thanh đó phát ra, không chỉ bản thân hắn khó chịu, con ngựa gần đó chắc chắn sẽ hoảng sợ bỏ chạy, không quay đầu lại nhìn vùng thảm nấm kỳ quái này.

Giao tiếp bằng ý niệm.

Vị trí của bọn họ bây giờ?

Vẫn ở Thệ Ước Thành, chưa di chuyển! Puji dẫn đường thành thật nói, Nhưng đã đến Hiệp hội Di Vật của loài người, chuyện Hy Sinh bị lộ rồi!

Nhắc đến điều này, ý niệm của Lâm Quân tràn ngập sự bực bội khó tả.

Nếu không phải Thần Mộc nhất định phải trà trộn vào đội Vera, Lâm Quân đã sớm đưa ba người tài năng đầy tiềm năng này vào vườn nấm, coi như một lá bài ẩn, đâu đến nỗi để thông tin quan trọng như Đức Hạnh lộ ra ngoài.

Thậm chí kịch bản Lâm Quân đã nghĩ ra rồi.

Lâm Quân sẽ nuôi dưỡng mọi người sung túc, hạnh phúc.

Nếu mọi việc suôn sẻ, tất cả đều có tương lai tươi sáng.

Nếu gặp phải kẻ địch không thể địch nổi, thì ném hai chị em vào tay địch, để Vera bùng nổ Đức Hạnh đánh bại kẻ thù, hoàn hảo.

Bản thân Lâm Quân sẽ chịu chút khổ cực, gánh lấy tiếng xấu vì đặt mình lên trên người khác.

Tiếc là, Thần Mộc không cho hắn can thiệp nhiều.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Giờ đây, hắn chỉ có thể đứng nhìn Vera bị vị công tước thấp bé kia trói buộc bằng danh hiệu tử tước.

Hừ, tử tước là cái gì chứ?

Tử tước từ Đế quốc đến, hắn đã xử lý không biết bao nhiêu rồi. Chút bánh vẽ này mà muốn trói buộc Hy Sinh?

Nhìn mà thấy tức.

Nghe tin Hy Sinh bị lộ, Sirian không cảm thấy bất ngờ, chỉ có chút cảm khái về tương lai dễ đoán của Vera.

Sau đó, hắn ấn Puji trở lại thảm nấm, tiếp tục lên đường đến Thệ Ước Thành.

Chỉ là, khi Sirian cuối cùng cũng đến Thệ Ước Thành trong bụi đường, gặp Vera vừa hoàn thành lễ phong tước.

Cảnh tượng đoàn tụ dường như có chút khác biệt so với những gì hắn tưởng tượng…

…

Vera! Cuối cùng cũng tìm được cậu!

Giọng nói trong trẻo của tinh linh vang lên từ phía trước.

Vera đang kéo cổ áo lễ phục quý tộc mới tinh, cảm thán bộ trang phục này không thoải mái bằng áo giáp da, nghe tiếng ngẩng đầu lên, cả người đột nhiên đứng sững.

Đó là vẻ đẹp vượt xa trí tưởng tượng mà anh chưa từng thấy.

Tinh linh này, chỉ đứng đó thôi, không khí xung quanh dường như cũng trở nên trong lành hơn.

Tuy nhiên, Vera không chìm đắm trong sự kinh ngạc này quá lâu.

Chẳng mấy chốc, những mảnh ký ức trong giấc mơ gần như bị lãng quên dường như trùng khớp với hiện thực trước mắt.

Sirian mỉm cười tiến lên, mở rộng vòng tay, muốn ôm lấy đồng đội lâu ngày không gặp này.

Nhưng Vera đột nhiên run lên, cơ thể phản ứng trước ý thức – anh lùi lại nửa bước.

Vòng tay dang rộng của tinh linh lập tức đơ cứng giữa không trung, nụ cười rạng rỡ trên mặt đóng băng, nhíu mày đầy nghi hoặc.

Ánh mắt của mọi người xung quanh tự nhiên đổ dồn về phía vị tử tước mới và tinh linh xinh đẹp, chứng kiến cảnh tượng kỳ lạ này, càng thu hút thêm nhiều ánh nhìn tò mò.

Chắc chắn tối nay, đủ loại tin đồn sẽ lan truyền khắp các quán rượu ở Thệ Ước Thành.

Nấm số 5 vốn đang cố bám lên áo choàng của Vera để trèo lên vị trí quen thuộc trên đỉnh đầu.

Nhưng khi nó nhìn thấy Sirian, thân nấm run lên bần bật, như động vật nhỏ gặp phải thiên địch, vút một cái rút về phía sau lưng Vera, chỉ dám thò ra nửa mũ nấm quan sát.

Puji?!

Sirian có chút suy đoán, nụ cười càng thêm gượng gạo.

May mắn thay, sự bối rối ngột ngạt này không kéo dài quá lâu.

Sirian! Thật… thật là cậu! Philing và Phin từ phía sau lao lên, ôm chặt lấy người bạn mà họ từng nghĩ đã chết trong làn sương mù.

Philing mắt đỏ hoe, nước mắt lăn dài, Phin còn mất kiểm soát hơn, gục mặt vào vai Sirian, nước mắt và nước mũi không chút khách sáo dính lên áo hắn.

Vera lúc này mới gãi đầu, cố gắng kìm nén cơn lạnh bất chợt trào dâng trong lòng, với vẻ xin lỗi và không chắc chắn, thử gọi tên: Si… Sirian?

Cậu ấy…?

Hai chị em lập tức giải thích nhanh về việc Vera kích hoạt Đức Hạnh Hy Sinh dẫn đến mất trí nhớ.

Vậy là, Sirian lặng lẽ nghe xong, ánh mắt quay lại Vera, giọng điệu phức tạp, chỉ quên mỗi ta?

Vera xấu hổ gật đầu, nhưng anh không nói ra chuyện sau đó gặp ác mộng kỳ lạ về hắn.

Thật khó nói thành lời, chỉ coi như tác dụng phụ của việc sử dụng Hy Sinh.

Ta còn nhận thấy, Sirian đột ngột chuyển chủ đề, ánh mắt thoáng liếc qua phía sau Vera, các ngươi có thêm một đồng đội nhỏ mới?

Nhân lúc Fey Ling giới thiệu về Ngũ Hào, Siroan liền giơ tay ra, nhẹ nhàng nâng con Puji đang cố lẩn trốn và tỏ ra miễn cưỡng lên.

Bề ngoài là để làm quen với thành viên mới.

Nhưng trong giao tiếp ý niệm.

Cậu này, cậu cố tình đấy à?

Ựa –! Xin lỗi! Xin lỗi! Tôi chẳng biết gì hết! Cuộc đối thoại ý niệm bất ngờ khiến Ngũ Hào sợ hãi đến mức hồn xiêu phách lạc, cả thân nấm rung lên dữ dội, co quắp lại, trong chớp mắt đã tự cuộn mình thành một quả cầu Puji run rẩy.

Siroan: …

Phải tốn một chút thời gian anh mới có thể xác nhận, kẻ sợ hãi đến mức gần như ngất xỉu trong lòng bàn tay này, không phải là kẻ nói những lời có thể lấy mạng người.

Tuy nhiên, ở cấp độ cảm nhận linh hồn, cả hai lại gần như giống hệt nhau.

Đá Mặt Trời sao?

Lại chủ động phân tách linh hồn của mình…

Đúng là điên rồ!

…

Một bên khác, Lâm Quân hài lòng gạch đi dòng ghi chép đầu tiên Thần Mộc nói giọng cô khó nghe.