Chương 563: Thợ Rèn.

Khi Ronald, người quản lý đoàn sứ giả, theo chân người lính lùn dẫn đường đến nơi ở, vẻ mặt anh lập tức trở nên khó coi.

Căn nhà đá tuy sạch sẽ nhưng thấp lè tè, chật hẹp, phải cúi người mới có thể bước qua cửa. Không gian bên trong chật chội đến mức những người hộ vệ cao lớn hầu như không thể đứng thẳng, thậm chí đối với Inanna, người có thân hình nhỏ nhắn hơn, cũng cảm thấy vô cùng chật chội.

Điều này có chút không ổn phải không? Ronald kiềm chế cơn giận, chất vấn viên chức lùn phụ trách tiếp đón, Đây không giống như nơi ở thích hợp cho con người chút nào.

Viên chức lùn mặt lạnh như tiền, thái độ cứng rắn: Đây là lãnh thổ của người lùn, kiến trúc đều như vậy. Nếu có cảm thấy không thoải mái… mong các vị thông cảm.

Ronald chỉ về phía một bóng người đi ngang qua đầu kia con hẻm, rõ ràng là một người bình thường: Vậy họ thì sao? Họ ở như thế nào?

Người lùn đã tiếp nhận không ít dân tị nạn chạy loạn từ phía con người, trong thành Furnace Ash tự nhiên cũng có bóng dáng của họ.

Viên chức lùn liếc nhìn, giọng điệu không chút dao động: Cái đó thì tôi không biết. Dù sao phủ lãnh chúa cũng không có nhà khách dành riêng cho con người.

Nói xong, hắn khẽ gật đầu rồi quay người rời đi, để lại đoàn sứ giả đối mặt với sự sắp xếp đầy sỉ nhục này.

Điều khó chịu hơn là, ngay gần dãy nhà đá này là khu rèn công cộng lớn nhất của thành Furnace Spine.

Ngay cả khi màn đêm buông xuống, nơi đó vẫn rực sáng ánh lửa, tiếng ồn ào của lò rèn vang lên không ngừng suốt đêm.

Đêm đầu tiên, Ronald đã cố gắng ra ngoài, hy vọng tìm được một thương nhân hoặc nhân vật có thế lực trong thành dám tiếp nhận họ, dù phải tốn nhiều tiền, ít nhất cũng để cô nàng Inanna có một nơi ở yên tĩnh hơn.

Nhưng anh chưa kịp hành động thì đã bị Inanna nhẹ nhàng gọi lại.

Không cần đâu, Ronald. Giọng nói của thiếu nữ vẫn rõ ràng giữa những âm thanh hỗn độn, cô ôm chặt chú Puji thứ tư tròn trịa trong lòng, Tiểu Tư nói nó có cách.

Cách của chú Puji thứ tư chính là bịt tai lại, nhưng chẳng ai ngờ, nó lại thực sự hiệu quả!

Nó thò ra hai xúc tu nấm mềm mại nhưng cực kỳ dẻo dai, nhẹ nhàng luồn vào vành tai của Inanna, lấp đầy mọi khe hở.

Ngay lập tức, thế giới của Inanna chìm vào một sự yên tĩnh sâu thẳm như nước, ngoài nhịp thở đều đặn và tiếng tim đập của mình, cô hầu như không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào.

Cả đêm, thứ duy nhất khiến cô hơi bị phân tâm chính là chú Puji thứ tư.

Khi buồn chán, nó sẽ không tự giác bắt đầu nghịch tóc của Inanna, động tác tuy nhỏ nhưng cứ liên tục.

Tuy nhiên, sau khi quen dần, sự phân tâm nhỏ này lại trở thành một sự đồng hành an ủi, giúp Inanna nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Những người khác trong đoàn sứ giả cũng nhờ vào các kỹ năng của mình mà tạm thời ngủ được giữa những âm thanh hỗn loạn.

Nhưng hiệp sĩ Puji thì không ngủ.

Thực tế, kể từ khi biến thành nấm, Lin Jun đã không cần ngủ nữa.

Hiệp sĩ Puji đứng trên mái nhà, trong phạm vi cảm nhận của mình, phát hiện ra vài điểm canh gác bí mật của người lùn, đang tập trung theo dõi nơi ở của đoàn sứ giả.

Tuy nhiên, họ chỉ theo dõi mà thôi, dường như không có ý định hành động thêm.

Họ cũng đã nhận ra hiệp sĩ Puji, rốt cuộc Lin Jun cũng không hề có ý định che giấu.

Nhưng hiệp sĩ Puji chỉ đứng đó, không làm gì, nên cũng không có người lùn nào đứng ra quản lý nó.

Còn Lin Jun, thông qua hiệp sĩ Puji, đang quan sát lò rèn công cộng không xa đó.

Hay chính xác hơn, đang quan sát những người lùn qua lại trong đó.

Nghĩ kỹ lại, hiện tại Nấm Trại thực sự còn thiếu khả năng tự chế tạo trang bị.

Phương Bắc không phải không có mỏ khoáng sản.

Dù không thể so sánh với sự phong phú của các mạch quặng trong dãy núi, nhưng cung cấp đủ cho nhu cầu của chính Phương Bắc thì vẫn được.

Lin Jun cũng không thiếu phương tiện khai thác. Việc khai thác các mạch quặng trong đất đóng băng đối với các thế lực khác là rất khó, nhưng đối với Vườn Nấm có thể sản xuất hàng loạt Puji Đất Đào thì lại không khó chút nào.

Thứ thực sự khan hiếm chính là những tay thợ rèn biết cách luyện kim, rèn và tôi luyện quặng thô thành áo giáp và vũ khí tinh xảo.

Các bộ lạc mà Phương Bắc tiếp nhận thì khỏi phải bàn, cả đời họ có thể chưa từng cầm qua cái búa rèn, trang bị trên người phần lớn cũng chỉ là những đồ cũ rải rác từ trong nội địa của đế quốc.

Phía con người thì có những thợ rèn, nhưng loại thợ rèn này đi đến đâu cũng là những nhân vật quan trọng, phần lớn trong số họ đều phục vụ cho các lãnh chúa.

Đối với những thợ rèn này, Lin Jun không thể đơn giản và thô bạo mang họ đi như với cấp D được.

Trong các thành bang của con người, thợ rèn muốn ra khỏi thành bình thường cũng phải báo cáo với hiệp hội hoặc lãnh chúa, nếu đột nhiên mất tích, chắc chắn sẽ dẫn đến điều tra của chính quyền.

Một hai người thì có thể che giấu được, nhưng một khi số lượng tăng lên, bí mật chắc chắn sẽ khó giữ được.

Mà chỉ vài thợ rèn thì đối với quy mô hiện tại của Nấm Trại, cũng chỉ là muối bỏ bể.

Chính vì vậy, Lin Jun vẫn chưa thể thành công tuyển dụng đủ số lượng thợ rèn từ phía con người.

Nhưng phía người lùn thì lại hoàn toàn khác.

Theo quan sát của hiệp sĩ Puji, tại lò rèn công cộng, những người lùn đang bận rộn qua lại có người ăn mặc đơn giản, cũng có những người trang phục cầu kỳ, có đàn ông râu tóc rậm rạp, cũng không thiếu phụ nữ thân hình rắn chắc.

Nói rằng tất cả người lùn đều tinh thông nghề rèn thì quá phóng đại, nhưng hơn bảy mươi phần trăm người lùn rõ ràng đều có kinh nghiệm và kỹ năng rèn cơ bản.

Điều này có nghĩa là trong cộng đồng người lùn, thợ rèn không phải là một thân phận hiếm có hay đặc biệt.

Điều này khiến Lin Jun nhìn thấy cơ hội, có thể yên tâm tuyển dụng một nhóm người từ đây.

Dĩ nhiên, những thợ rèn huyền thoại trong người lùn, những người có khả năng tạo ra trang bị phù phép hoặc vũ khí kỹ năng, chắc chắn sẽ được bảo vệ và giám sát chặt chẽ.

Nhưng họ cũng không phải là mục tiêu của Lin Jun.

Lin Jun cần những thợ rèn bình thường có thể trang bị quy mô lớn cho binh lính và Puji.

Nhưng làm thế nào để chiêu mộ người, lại vận chuyển họ về Phương Bắc, thì cần phải suy tính kỹ, rốt cuộc giữa hai bên còn cách nhau cả một đế quốc.

…

Sáng hôm sau, Inanna ôm chú Puji thứ tư, cúi người bước ra khỏi nhà đá. Cô duỗi người trong ánh sáng ban mai trong lành, hít thở không khí có chút mùi than, trên mặt không hề có chút mệt mỏi nào, ngược lại còn rất phấn chấn.

Tuy nhiên, những người khác trong đoàn sứ giả thì không may mắn như vậy.

Phần lớn mọi người đều có quầng thâm dưới mắt, thần sắc mệt mỏi.

Trong cả đoàn sứ giả, ngoài Inanna ra, người tinh thần nhất chỉ còn chú Puji thứ tư và hiệp sĩ Puji kiếm thán.

Chú Puji thứ tư đã hoàn thành nhiệm vụ bịt tai cho Inanna cả đêm.

Còn thập tứ thì như thường lệ, đã luyện kiếm cả đêm.

Ngày nay, thập tứ càng ngày càng cảm thấy trở thành Puji là một điều may mắn. Không cần ngủ, không cần ăn uống, chỉ cần một lọ thuốc ma lực là có thể hồi phục toàn bộ tinh lực.

Nếu ban ngày không cần di chuyển, hắn hẳn đã dành cả ngày để luyện kiếm.

Hắn thậm chí nghĩ rằng nếu sớm biến thành Puji, sức mạnh của mình còn có thể tiến thêm một bước nữa.

…

Người lùn lại cử người đến gặp mặt đoàn sứ giả, lần này cuối cùng cũng không phải là một nhân vật vô danh tiểu tốt nữa, mà là con trai của lãnh chúa địa phương, tiểu Bardley.

Dù nói là tiểu, nhưng thân hình cao lớn hơn người lùn bình thường một vòng của hắn thì chẳng thể coi là nhỏ được.

Hắn vừa đến đã yêu cầu kiểm tra lại thân phận của mọi người trong đoàn sứ giả, còn phải sử dụng nhiều loại phép trắc nghiệm chuyên dụng, nói là để phòng ngừa gián điệp lẫn vào người.

Và đầu tiên, hắn muốn kiểm tra Inanna!

Điều này sao có thể được?

Binh lính bình thường, thậm chí cả Ronald cũng có thể chấp nhận kiểm tra, nhưng Inanna là ai? Cô ấy có bao nhiêu vật phẩm và thủ đoạn phép thuật làm bài ngửa, sao có thể để lộ hết được?!

Tuy nhiên, dù Ronald có giải thích thế nào thì tiểu Bardley vẫn giữ thái độ cứng rắn: hoặc chấp nhận kiểm tra, hoặc quay trở về, đây rõ ràng là một sự khiêu khích.

Kể từ khi vào thành hôm qua, đoàn sứ giả liên tục bị làm khó một cách vô lý, dù là Ronald, một người có tu dưỡng, lúc này cũng gân xanh nổi lên, tức giận khó kiềm:

Gây khó dễ cho đoàn sứ giả đồng minh một cách riêng tư, các người định giải thích thế nào với cấp trên đây?

Tiểu Bardley cười nhạt: Ngươi đừng có vu khống, các ngươi đã ngừng chiến với Ma Tộc, nhưng phía chúng ta vẫn còn đang đánh nhau, tự nhiên phải đề phòng gián điệp nghiêm ngặt, sao có thể nói là gây khó dễ được? Còn đồng minh… ha ha.

Ronald nghiến răng, nhưng không thể làm gì được.

Xung đột tự nhiên là không thể xảy ra, họ đến đây để đàm phán, nếu thực sự xảy ra xung đột, bất kể có lý hay không, nhiệm vụ này coi như thất bại quá nửa rồi.

Vào núi không nhất thiết phải đi qua thành Tro Than. Kể cả có phải đi đường vòng, từ các biên thành khác tiến vào núi cũng chẳng sao.

Chỉ có điều như vậy sẽ tốn thêm thời gian mà thôi.

Đúng lúc La Nam đang khó xử, phía sau, Inanna tự mình gật đầu một cái, rồi bước lên phía trước hai bước, đi đến trước mặt tiểu Ba Đức Lợi. Đôi mắt màu hồng của nàng chăm chú nhìn vào hắn, từng lời từng chữ nói ra:

Ta cảm thấy ngươi đang sỉ nhục ta. Vì vậy, ta đề xuất đấu danh dự với ngươi! Theo truyền thống của núi, ngươi hoặc là phải xin lỗi ta, chấm dứt hành vi quấy rối của ngươi, hoặc là phải chấp nhận thử thách này.

Tất nhiên, với tư cách là quý tộc, ta sẽ cử một đại diện chiến đấu…

Vừa nói, Inanna liền ôm Kiếm Thánh Puji đến trước mặt tiểu Ba Đức Lợi đang ngẩn người…