Chương 441: Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố.

Một làn gió nhẹ thổi qua những đám cỏ dại mọc lên kiên cường trên vùng đất hoang vu. Phó tướng cùng với đội quân Puji vội vã đến đứng ở một bên đám cỏ, trong khi Inanna, được bao quanh bởi đám đông tinh linh bão tố như mặt trăng giữa các ngôi sao, đứng ở phía bên kia. Hai bên đứng đối diện nhau từ xa, giữa họ đã hình thành một bức tường dày đáng buồn.

Phó tướng là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: Cô Inanna, chuyện này… rốt cuộc là thế nào?

Tôi cũng không biết nữa! Giọng của Inanna đầy sự bối rối, cô nhìn những tinh linh bão tố hiền lành xung quanh mình, do dự đoán rằng, Có lẽ… là do tài năng của tôi?

Lâm Quân thì lại nhìn rất rõ.

Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố: Tinh linh nguyên tố sẽ hỗ trợ pháp sư điều khiển pháp thuật.

Đây là một trạng thái cố định mà Inanna đạt được khi lên cấp 30, chứ không phải một kỹ năng. Hiệu quả của nó là giúp tất cả kỹ năng của Inanna trở nên thông minh, tự động nhắm mục tiêu, tự động phòng thủ và tự động đi theo. Bản thân tài năng này khá mạnh mẽ, Lâm Quân thậm chí đã từng tưởng tượng, nếu nó xuất hiện trên một pháp sư đạt cấp độ tối đa, thì sẽ tạo ra cảnh tượng đáng sợ như thế nào.

Tiếc là Inanna lại là một tay mơ.

Và còn là một tay mơ sống trong nhung lụa, không hề có áp lực gì.

Norris bắt đầu sau cô, từ đứng chót trong đồng đội Đồng cấp, đến nay đã lên được LV39, sắp đạt đến Hoàng Kim cấp. Trong khi đó, từ khi rời khỏi hầm ngục, Inanna đã là Bạc cấp, nhưng đến giờ chỉ mới lên được LV34, mức độ lười biếng của cô có thể thấy rõ. Dĩ nhiên, với tốc độ này trong số những người bình thường, có vẻ cũng không quá chậm.

Lâm Quân nghĩ rằng, điều này chủ yếu là nhờ vào hệ thống đào tạo tiên tiến của mình, vượt xa cái gọi là phủ công tước kia!

Tóm lại, tài năng mạnh mẽ này rơi vào tay Inanna, Lâm Quân vốn cho rằng chỉ có thể cùng cô chơi trò pháp thuật đồ chơi, khó có thể tỏa sáng.

Nhưng bây giờ nhìn lại, nó lại có cách sử dụng đặc biệt!

Nhớ lại, trong tên của trạng thái này có đề cập rõ ràng đến tinh linh nguyên tố. Nhưng trước đây, Lâm Quân đã hiểu sai, cho rằng đó là những nguyên tố tồn tại khắp nơi trong không gian, vô hình vô chất. Ai mà ngờ rằng, những tinh linh bão tố to lớn, có thể nhìn thấy và sờ được, thậm chí có thể đánh nhau bằng vật lý, cũng được tính vào?!

Theo logic này, thì những tồn tại ở cấp độ Nguyên Tố Chủ Tể… có lẽ cũng nằm trong đó chăng?

Dưới Bắc Cảnh vẫn còn một cái!

Chẹp.

Đã lâu không có cảm giác muốn ăn thịt Puji hồng rồi.

Lâm Quân thường cảm thấy phiền muộn với chuẩn mực đạo đức quá cao của mình, điều này nghiêm trọng hạn chế con đường trở nên mạnh mẽ của anh…

Ôi, làm một cây nấm có đạo đức cao thượng thật khó quá!

Trong khi đó, những tinh linh bão tố bao quanh Inanna, tạo thành một hàng rào tự nhiên bằng gió và sấm sét. Phó tướng vài lần cố gắng tiếp cận, nhưng đều bị những tia lửa điện từ tinh linh đẩy lùi. Mặc dù tinh linh bão tố đã thu lại sức mạnh của chúng, nhưng nếu cố ng đột nhập vào giữa chúng, thì vẫn sẽ bị điện giật thôi.

Tình hình hiện tại khiến phó tướng cảm thấy bất lực.

Việc họ không bị đại quân tinh linh bão tố xé nát đã là may mắn lớn, nhưng đại tiểu thư Inanna bị hàng trăm hàng ngàn tinh linh bão tố bao vây, chỉ có ba con Puji đi theo, thì phải làm sao đây?

Nếu đổi lại là người khác gặp tình huống này, cho dù là phó tướng bị mắc kẹt.

Quân đội cũng có thể chủ động tiến lên trước, vì tình hình chiến sự khẩn cấp.

Nhưng quân đội bỏ rơi chủ soái thì…

Chưa kể, dưới trướng của Inanna còn có tám ngàn tinh nấm tinh nhuệ, sau vài ngày quan sát, phó tướng cảm thấy tám ngàn tinh nấm này có lẽ còn mạnh hơn bốn vạn kia!

Tóm lại, dù là vì công hay vì tư, Inanna đều phải được giải cứu.

Nhưng, làm thế nào đây?

Phó tướng không dám tấn công chủ động vào những tinh linh bão tố này, một khi hỗn chiến nổ ra, Inanna sẽ gặp nguy hiểm.

Đối mặt với tình huống không thể đánh cũng không thể rút lui, phó tướng chỉ có thể hy vọng Inanna sẽ tiếp tục tạo ra kỳ tích.

Anh từ xa hét lớn: Đại tiểu thư! Cô có thể thử tự mình đi ra không?

Làm sao mà tự đi ra được? Inanna quay một vòng, nhìn thấy xung quanh là những tinh linh gió và sấm sét không ngừng cuộn trào, không có một khe hở nào. Cô thử bước một bước nhỏ về phía trước, những tinh linh bão tố bao quanh lập tức di chuyển đồng thời, tường gió và ánh sáng sấm sét tạo thành một vòng vây khép kín, vẫn giữ cô kẹt trong chính giữa.

Inanna:…

Nói về việc thoát khỏi hoàn toàn những tinh linh này, về lý thuyết thật sự có một cách.

Chúng được sinh ra từ sự hỗn loạn của nguyên tố, bản thân cấu trúc không ổn định. Chỉ cần Inanna ở lại trong một khu vực bình thường, xa khỏi khu vực hỗn loạn trong thời gian dài, những tinh linh bão tố này sẽ dần suy yếu và biến mất.

Nhưng quá trình đó quá chậm, họ không thể chờ đợi.

Lúc này, giọng nói của Lâm Quân vang lên trong đầu cô: Puji, cậu thử điều khiển ma lực xem?

Dùng loại pháp thuật nào? Inanna vô thức hỏi.

Không phải để cậu thi triển một phép thuật cụ thể, Lâm Quân giải thích, Chỉ đơn giản là dẫn dắt ma lực bên trong và xung quanh cậu.

Lý do Lâm Quân đề nghị điều này rất đơn giản, nếu một pháp sư muốn giao tiếp với nguyên tố, thì chắc chắn là thông qua ma lực rồi!

Inanna dù không hiểu nhưng vì đây là lời khuyên của Lão Đại…

Cô nghe theo, giơ chiếc pháp trượng lên, tập trung tinh thần, bắt đầu cẩn thận dẫn dắt dòng chảy ma lực trong cơ thể, và cố gắng tạo ra sự cộng hưởng với năng lượng ma thuật xung quanh.

Ngay khi ma lực bắt đầu dao động, những tinh linh bão tố vốn đang yên tĩnh lập tức trở nên bồn chồn!

Chúng thay đổi vị trí, xúm lại, theo dòng chảy ma lực di chuyển nhẹ… nhưng vì không có mục tiêu rõ ràng, chúng nhanh chóng dừng lại, khôi phục lại vị trí bao vây.

Bởi vì Inanna không thực sự thi triển phép thuật.

Lâm Quân thấy vậy, lại đề nghị: Lần này thử dùng Thuật Chiếu Sáng xem! Ném xa ra!

Nếu Inanna biết phép thuật hệ gió, Lâm Quân sẽ đề nghị cô dùng phép đó.

Nhìn thấy phản ứng của tinh linh vừa rồi, Inanna cũng trở nên phấn khích. Cô không do dự giơ pháp trượng lên, đỉnh trượng nhanh chóng tụ lại một quả cầu ánh sáng ấm áp màu cam – Thuật Chiếu Sáng cơ bản nhất.

Ngay khi quả cầu ánh sáng xuất hiện, tất cả tinh linh bão tố xung quanh đều tỏ ra háo hức muốn tiếp cận nguồn sáng thuần túy được tạo thành từ ma lực đó, nhưng đồng thời cũng có vẻ lo lắng sẽ làm tổn thương Inanna đang đứng gần.

May mắn là Inanna hành động nhanh chóng, ngay khi Thuật Chiếu Sáng thành hình, cô liền dùng hết sức vung pháp trượng, ném quả cầu ánh sáng đó về phía một vùng đất trống xa khỏi đám người!

Ngay lập tức, một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra!

Hàng trăm hàng ngàn tinh linh bão tố, như một đàn chó săn nhìn thấy đĩa bay, biến thành một dòng lũ gió và sấm sét cuồn cuộn, tranh nhau đuổi theo quả cầu ánh sáng Thuật Chiếu Sáng bay xa!

Cảnh tượng hùng vĩ đó, vừa tráng lệ lại vừa có chút hài hước.

Phó tướng không kịp kinh ngạc, nắm lấy cơ hội thoáng qua đó, một bước lao tới, kéo tay Inanna: Đại tiểu thư! Nhân lúc này, đi thôi!

À… được! Được! Inanna tỉnh táo lại, vội vàng đi theo phó tướng.

Vài phút sau, đám tinh linh quay trở lại, lại bao vây Inanna, đẩy phó tướng và những người khác ra xa…

…

Đồng thời, về phía đông bắc tàn tích Thành Hồng Thạch.

Họ rút vào Long Hống Hồ? Tốt! Tốt! Tốt! Nhìn thấy đối thủ lâu năm của mình từng bước đi theo kịch bản tang lễ mà mình đã sắp đặt, Sigismund không nhịn được lẩm bẩm ba tiếng tốt.

Anh uống cạn ly máu ngon lành mà mình mang theo, cảm thấy đây là ngày thoải mái nhất trong mấy chục năm gần đây!

Nếu như không có giọng nói xuất hiện sau đó…

Sao ngươi lại uống hết phần của ta?