Chương 673: Giao tranh.

Đợt tấn công thăm dò đầu tiên đã bắt đầu.

Những chiến binh Người Thằn Lằn hành động mau lẹ xông lên phía trước nhất, khi chạy qua mặt băng, một số Người Thằn Lằn có thính giác nhạy bén thậm chí có thể nghe thấy âm thanh Puji đào bới dưới lớp băng, tuy nhiên những âm thanh này rất nhanh đã biến mất.

Mặt băng được đóng băng bằng ma pháp này, nhiệt độ còn thấp hơn môi trường xung quanh rất nhiều.

Dưới mặt băng, diện tích bị đóng băng vẫn đang không ngừng tăng lên.

Những con Puji tiến lại gần đầu tiên đó bị lớp băng lạnh lẽo đang lan rộng vây khốn, mặc dù chưa chết, nhưng cũng không thể cử động.

Trên mặt băng, Người Thằn Lằn bắn tên và ma pháp về phía hai trận địa.

Doanh trại Người Lùn, cho dù chỉ được dựng lên tạm thời, sức phòng ngự của nó cũng tuyệt đối không hề thấp.

Những mũi tên rơi leng keng lộp bộp lên công sự che chắn bằng thép đã được làm cứng bằng phù văn, hoàn toàn không thể làm bị thương Người Lùn ở phía sau.

Ma pháp oanh tạc lên đó có chút tác dụng, nhưng dùng những công sự che chắn có tỷ lệ p/p  cực cao này để tiêu hao ma lực có hạn của pháp sư Ma tộc, hiển nhiên là điều Người Lùn muốn thấy.

Và khi tên Người Thằn Lằn đầu tiên vượt qua mặt sông, muốn tiến lại gần doanh trại Người Lùn, phù văn bẫy cuồng phong giấu trên mặt đất đã thổi bay tên xui xẻo này lên trời, sau khi rơi xuống đất lại kích hoạt một bẫy ma bạo khác, tan xương nát thịt chết không thể chết thêm được nữa.

Về sau, cho dù có kẻ hội tụ đủ cả thực lực và may mắn nhảy được vào trong boong-ke, thứ chờ đợi hắn cũng là búa rìu đã được Người Lùn chuẩn bị sẵn từ lâu.

Hiển nhiên, muốn tấn công boong-ke của Người Lùn, hoặc là dùng đến ma pháp đạo cụ cấp độ công thành, hoặc là chỉ đành ngoan ngoãn dọn sạch bẫy rập mới có thể tấn công quy mô lớn.

So với boong-ke thép của Người Lùn, doanh trại nấm của Khuẩn Bảo bên cạnh trông có vẻ dễ đối phó hơn nhiều.

Trên công sự che chắn được xây bằng những tảng đá lớn thô kệch không biết tìm ở đâu ra không có bất kỳ dấu vết nào của phù văn tăng cường, mỗi một đòn đánh trúng đều sẽ làm rơi xuống một lượng lớn đá vụn.

Những cây nấm khổng lồ phụ trách che chắn ở gần đó lại càng vô cùng mỏng manh, nã hai phát ma bạo vào phần rễ là có thể nổ đổ nó.

Điểm phiền phức duy nhất chính là Bào Tử Gây Ảo Giác do cây nấm phát tán ra, tuy nhiên khi cuồng phong thổi tan phần lớn bào tử, mọi thứ đều không thành vấn đề.

Hiển nhiên, so sánh hai bên, Khuẩn Bảo trông giống quả hồng mềm dễ nắn hơn.

Tuy nhiên, khi Người Thằn Lằn thực sự tiến lại gần, trong doanh trại tuôn ra cuồn cuộn Puji, rất nhanh đã nhấn chìm bọn chúng.

Người Thằn Lằn sau khi vấp phải trắc trở ở cả hai bên, đã tạm thời rút lui.

Vẻ mặt Eugene thản nhiên, đợt này vốn dĩ là tấn công thăm dò, bây giờ cũng coi như đã lờ mờ nắm được đường lối của cả hai bên.

Cùng với một tiếng ra lệnh của Eugene, chiến binh Giác ma khoác trọng giáp lùa từng bầy Goblin tiến vào chiến trường.

Vốn dĩ chỗ này là định dùng đám tù binh đó, tuy nhiên tù binh đã bị tiêu hao hết trên đường đi rồi, bây giờ chỉ đành lùi lại một bước, đổi sang dùng Goblin bia đỡ đạn.

Goblin cũng biết rõ hoàn cảnh của Tự kỷ, nhưng lùi lại chắc chắn sẽ bị Giác ma chém chết, tiến lên may mắn một chút còn có thể sống sót.

Dưới sự hy sinh của một lượng lớn Goblin, Giác ma đội mưa đá vụn và ma pháp ném ra từ trận địa Người Lùn, cuối cùng cũng xông đến ngay trước mặt.

Một tên Giác ma tung người nhảy vọt lên, thân hình cao lớn thế mà lại nhảy cao gần mười mét, trong nháy mắt vượt qua vài lớp vách thép, rơi vào trong doanh trại.

Hai Người Lùn ở điểm rơi vừa định phản kích, đã bị Giác ma vung vẩy chùy gai xoay như chong chóng đánh bay ra ngoài.

Tuy nhiên khoảnh khắc tiếp theo, một cây búa khổng lồ bổ tới.

Giác ma chỉ công không thủ, vung chùy gai đập trả.

Ngươi vẫn chưa đủ lực đâu!

Bardor hứng trọn đòn này, ngay cả áo giáp trên vai cũng bị lõm vào, nhưng thân hình ông ta lại không hề nhúc nhích lấy một cái, chứ đừng nói là bị đánh bay.

Mà đối diện với ông ta, tên Giác ma bị chém chéo từ vai xuống eo.

Nửa thân trên rơi xuống đất, chỉ còn nửa thân dưới máu phun như suối vẫn đang đứng thẳng, nhất thời chưa đổ gục.

Tuy nhiên, đây chỉ là khởi đầu, càng nhiều Giác ma trang bị hạng nặng trộn lẫn với Goblin xông vào trận địa, lao vào chém giết với Người Lùn.

Trong lúc hỗn loạn, một vài chỗ kỳ lạ khó tránh khỏi bị người ta ngó lơ.

Ví dụ như những chiến binh đang nằm thoi thóp trên mặt đất bị những thứ vô hình nào đó từng chút từng chút lôi vào trong hang dưới đất ở gần đó…………………

Cho dù tình hình chiến đấu ác liệt, trên mặt đất cũng không hề chất đầy thi thể và thương binh………………

Hoặc là, đôi bên đánh tới đánh lui, sau một lần vung vũ khí nào đó, trước mặt sẽ xuất hiện một cái xác Puji các loại………………Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Lâm Quân điều khiển những Puji tàng hình tận tâm tận lực cung cấp sự bảo đảm y tế cho đồng minh Người Lùn.

Đồng thời, với tinh thần đạo đức nấm, Lâm Quân cũng không bỏ qua cho thương binh Ma tộc.

Với tư cách là Đại ca của Khuẩn Bảo, sự chú ý của Lâm Quân gần như đều đặt ở phía trận địa Người Lùn, trận địa của bản bộ Khuẩn Bảo, thì giao toàn quyền cho Tiểu Trư chỉ huy.

Eugene bố trí nhiều pháp sư nhắm vào trận địa Khuẩn Bảo hơn, đối mặt với bầy Puji, các đòn tấn công pháp thuật diện rộng thường mang lại hiệu quả kỳ diệu.

Tuy nhiên, những lối ra của mạng lưới đường hầm dưới lòng đất có mặt ở khắp mọi nơi cũng khiến các pháp sư ném chuột sợ vỡ bình.

Kết cục của gã lao lên quá đà bị Puji chui ra từ hang dưới đất bao vây lúc trước vẫn còn rành rành ngay trước mắt.

Các pháp sư khác đành phải thả chậm bước chân, dưới sự hộ tống của những binh lính khác, dọn dẹp cửa hang, thong thả tiến lên.

Mà trong khoảng thời gian này, còn phải cẩn thận những khẩu Pháo Cộng Hưởng có uy lực khổng lồ trong trận địa Khuẩn Bảo.

Gần như không có pháp sư nào có thể dựa vào sức của một mình Tự kỷ để chặn lại Pháo Cộng Hưởng, may mà trước khi Pháo Cộng Hưởng bắn ra, việc tụ tập lượng lớn ma lực tạo ra động tĩnh vô cùng rõ ràng, có thể chuẩn bị né tránh từ trước.

Cho đến hiện tại, đa phần pháp sư thương vong không phải là do bị Pháo Cộng Hưởng trực tiếp bắn chết.

Mà là do dưới sự đe dọa của Pháo Cộng Hưởng phải di chuyển nhanh chóng, từ đó bất cẩn rơi vào vòng vây của Puji dẫn đến thương vong.

Tuy nhiên, chiến tuyến vẫn đang từng bước tiến sát bức tường đá đơn sơ của trận địa Khuẩn Bảo.

Mau, mau! Pháo Cộng Hưởng sắp bắn rồi, các cậu dùng xúc tu đâm vào chân hắn, giữ hắn lại tại chỗ!

Chết tiệt, Chột Mắt, Puji cậu phụ trách đâu? Sao không cùng tấn công?

Bị tiêu diệt rồi! Có pháp sư hệ Thổ đẩy đất lên, đè bẹp mấy con đang giấu của tôi rồi!

Bọn chúng ngày càng đến gần rồi, phải chuẩn bị giáp lá cà chưa?

Các Nấm Sư cầm vũ khí lên, cho dù kẻ địch đang tiến sát cũng không ai chọn cách chui xuống hang rút lui, bởi vì Nguyên Soái Louisa vẫn chưa ban bố mệnh lệnh di dời, tự ý rời bỏ vị trí không những sẽ biến thành khôi lỗi nấm, mà còn bị tước bỏ tiền tuất tử trận và trở thành trò cười trong lúc trà dư tửu hậu của tất cả mọi người. Huống hồ, Bộ Chân Lý đã nói, người thực sự trung thành với Khuẩn Bảo và Đại ca, cho dù sau khi chết………………

Bọn tôi đến rồi đây, anh em ơi!

Cùng với âm thanh trong mạng lưới nấm, trên bầu trời một mảng lớn Puji bay vùn vụt qua.

Không phải Lâm Quân điều khiển, mà là thế hệ tộc Nấm thứ hai sau khi Thăng Nấm!

Trong số họ có một bộ phận là thành viên Bái Nấm Giáo bên phía Liên hiệp Vương quốc, cũng có một bộ phận là thành viên đã khuất của bản địa Khuẩn Bảo.

Bọn họ sở hữu thân thể Puji cùng với linh hồn độc lập, trong khi vẫn có thể chỉ huy Puji, còn có thể hòa nhập một cách hoàn hảo vào trong đội hình chiến đấu của Puji, phù hợp nhất để chỉ huy đội ngũ có tính cơ động cao như Puji bay trên trời.

Đây là lần đầu tiên Will vốn khi còn sống chỉ là một nông dân ra chiến trường, cho dù trước đó đã nỗ lực huấn luyện bay và chỉ huy, nhưng lúc này, đối mặt với chiến trường hỗn loạn bên dưới, vẫn tỏ ra vô cùng căng thẳng, còn có một tia sợ hãi theo bản năng.

Hoàn toàn dựa vào tín ngưỡng kiên định, căng da đầu nấm lao về phía trước.

Nhưng điều này cũng khiến hành động của cậu ta mất đi sự nhịp nhàng, sau khi nhìn thấy kẻ địch, liền vô thức dẫn Puji lao tới.

Tên pháp sư đó cũng chú ý tới tiểu đội Puji của Will, giơ tay tung ra một thuật cuồng phong, thổi đám Puji tơi tả.

Lưỡi phong nhận bám sát phía sau lại càng chém Will làm đôi, nhận cơm hộp ngay tại chỗ.

Bùm…

Will bật nảy lên từ trong kén sợi nấm, cảnh tượng cái chết vừa rồi dường như vẫn còn hiển hiện trước mắt.

Khó khăn lắm mới bình tĩnh lại, cậu ta cuối cùng cũng chú ý tới trong ý thức đã có thêm một dòng thông tin.

[Will]

[Chiến tích vòng này: 0]

[Đánh giá: D-]

Nhìn đánh giá thấp nhất này, Will ít nhiều có chút ngại ngùng.

Quay người lại, một tiểu đội Puji bay lượn mới đã kết nối vào dưới trướng cậu ta.

Bên cạnh còn có vài người giống cậu ta, vừa xuất kích chưa được bao lâu đã vì nhiều lý do mà bị tiêu diệt, là những người chuyển hóa thành nấm.

Lần này không thể mất mặt thêm nữa — Will ở vòng thứ hai nghĩ như vậy.