Chương 748: Thâm Uyên Kỳ Tư.

Thần khí bị cướp đoạt, vòi rồng nước mà nhóm Tỏa Phỉ Á duy trì trước đó tự nhiên tan rã, bầy Trùng Tử lấy lại được tự do một lần nữa lao tới.

Cẩn thận, Trùng Tử lại đến rồi!

Đám Phập Cơ đáng ghét, quả nhiên không phải thứ tốt lành gì!

Thế nhưng lời còn chưa dứt, đại dương lại một lần nữa cuồn cuộn trào dâng, hơn nữa quy mô còn vượt xa trước đó, những ngọn sóng dâng cao khiến chiếc thuyền lớn tàn tạ này tròng trành dữ dội.

Đợi đến khi Bối Lạp vất vả lắm mới đứng vững lại được, thì đám Trùng Tử nhe nanh múa vuốt lao tới lúc nãy đều đã biến mất, thay vào đó là một bức tường nước khổng lồ cao chọc trời, chắn ngang giữa con thuyền và Kỳ Tư.

Chuyện này rốt cuộc là…

Đại dương đang run rẩy.

Kiếm Thánh lần đầu tiên sử dụng thần khí, nó chỉ có thể cố gắng dùng ý chí để điều khiển nó.

Cùng với việc quyền trượng được giương cao, mỗi một giọt nước biển dường như đều được truyền vào ý chí, ngay sau đó mặt biển nhô lên, tám bức tường tạo thành từ nước biển bao vây Kỳ Tư ở giữa.

Những bức tường nước này không phải là nước đọng, bên trong có những dòng chảy ngầm cuộn trào, mỗi khi Kỳ Tư cố gắng chọc thủng bức tường nước, sức mạnh của nó sẽ bị gột rửa và chuyển hướng, rất khó để đột phá.

Có những con Trùng Tử bay lên, muốn tấn công Kiếm Thánh đang đứng trên bức tường nước.

Kiếm Thánh hướng về phía chúng vung quyền trượng, nước biển hóa thành vô số lưỡi kiếm nước, dọc ngang đan xen!

Hàng ngàn con Trùng Tử bị cắt vụn trong sự giằng xé của những lưỡi kiếm nước, tiếng vỏ giáp vỡ vụn vang lên không dứt, máu tím cuộn trào, tàn chi trôi lềnh bềnh, mặt biển trải đầy xác sâu bọ, rồi lại xoay tròn chìm xuống trong vòng xoáy.

Trái tim Kỳ Tư dựa vào thể hình khổng lồ của [Lợi Duy Thản], chỉ chịu chút vết thương ngoài da, thế nhưng bầy sâu bọ dưới trướng nó lại chịu thương vong nặng nề trong đòn tấn công phạm vi siêu rộng này.

Kiếm Thánh Phập Cơ nhịn không được mà ước lượng quyền trượng trong tay, nó cũng coi như hiểu được niềm vui của Mạc Đề Tư lúc trước khi sử dụng thần khí.

Tại sao………………… tại sao………………!

Vô số âm thanh đồng loạt bùng nổ từ trong khối xương thịt của Lợi Duy Thản Kỳ Tư, có tiếng chói tai của nhân ngư, có tiếng phẫn nộ của cự long, cùng với vô số tiếng gào rống vặn vẹo không thể nhận dạng.

Chúng chồng chéo lên nhau, hợp thành một làn sóng âm thanh đinh tai nhức óc, vang dội qua lại giữa những bức tường nước.

Ta rõ ràng đã có được sức mạnh! Ta rõ ràng đã ra sức cắn nuốt như vậy! Ta mới là điểm kết thúc của mọi thứ!

Thịch thịch

Trái tim Kỳ Tư, dưới sự phụ trợ của Thâm Uyên Hạch Tâm, bắt đầu đập loạn nhịp kịch liệt.

Thịch thịch

Tiếng thứ hai, tiếng thứ ba.

Nhịp tim ngày càng nhanh, ngày càng dồn dập, như một chiếc trống trận bị gõ điên cuồng.

Ánh Quang màu đen tỏa ra từ Thâm Uyên Hạch Tâm ngày càng đậm đặc, từ màu xám đen dần chuyển sang màu đen tuyền.

Ánh Quang xuyên qua lớp da nhăn nheo của Kỳ Tư, từ những vết nứt, vết thương, từng tấc màng mỏng yếu ớt bùng phát ra ngoài!

Ta… Âm thanh đó không còn phát ra từ khối rối xương thịt, mà là từ chính bản thân Kỳ Tư, từ sâu trong xương thịt, từ trái tim đang đập điên cuồng kia, từ cái lõi tăm tối nhất của Thâm Uyên Hạch Tâm phát ra, …không phải là bản nháp bỏ đi!!!

Xương thịt của Kỳ Tư bắt đầu phình to, những phần vốn đã vặn vẹo, lúc này như một quả bóng bị thổi phồng, từ bên trong cuộn trào ra ngoài, xé rách, tái tổ hợp.

Vô số quái vật chưa từng xuất hiện trên thế gian chui ra từ trong cơ thể nó.

Có con mọc hàng chục cặp chi khớp, mỗi cái chỉ về một hướng khác nhau; có con không có đầu, chỉ có một cái miệng khổng lồ chạy ngang toàn bộ cơ thể, nứt từ đầu này sang đầu kia; có con toàn thân phủ đầy nhãn cầu, mỗi con đều đang chuyển động.

Ngay khoảnh khắc chui ra, chúng bắt đầu dùng những năng lực kỳ quái để xé rách bức tường nước biển xung quanh, nhưng rất nhanh sau đó lại như bị một thế lực nào đó kéo ngược về, hòa tan vào khối thịt đang không ngừng cuộn trào kia, rồi ngay sau đó lại có những quái vật mới chui ra từ đó.

Xương thịt của Kỳ Tư hiện giờ giống như một cái lò nung sục sôi, còn những quái vật kia, chẳng qua chỉ là những phế phẩm mà nó không ngừng đúc ra.

Và vật thể tạo ra cuối cùng là gì, có lẽ ngay cả bản thân Kỳ Tư cũng không rõ.

Trên bầu trời, [Tinh Chi Nhãn] của Tỏa Phỉ Á thu hết sự thay đổi của Kỳ Tư vào tầm mắt.

Trong mắt nàng, thông tin trên bảng của Kỳ Tư lúc này đang không ngừng biến đổi, vô số kỹ năng hoặc trạng thái có hậu tố  lần lượt hiện lên rồi lại biến mất trên bảng thông tin của nó.

Nàng là lần đầu tiên gặp phải tình huống này, cụm từ bản nháp bỏ đi càng khiến nàng nảy sinh một tia hoài nghi về tính chân thực của thế giới này.

Thế nhưng, đó là những việc nàng chỉ có thể cân nhắc sau này. Còn hiện tại, tình hình đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của một Dũng Giả như nàng.Nội​ dung c​hư​ơng ​này được bảo vệ bởi khotruy​enc​h​u​.​fun​

Mặt khác, cơ thể nấm của Kiếm Thánh đã căng đến cực hạn.

Nó dốc toàn lực cố gắng lợi dụng nước biển để tiêu diệt Kỳ Tư, thế nhưng khi Kỳ Tư tiến vào trạng thái co giật biến đổi như hiện tại, dù có thần khí trong tay, nó cũng cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội.

Cứ tiếp tục như vậy, e là không những không nghiền chết được Kỳ Tư, mà đến lúc nó biến dị xong, nói không chừng thực sự có thể phá vỡ vòng vây tường nước, thậm chí phản sát cũng nên.

Tình thế nguy cấp, Kiếm Thánh buộc phải gào lên trong Khuẩn Võng: Lộ Dịch Toa, Lão Đại! Còn chiêu gì không? Mau tung ra đi! Tôi cảm thấy cái gậy gỗ này không trụ được lâu nữa đâu!

Đang chuẩn bị rồi, ráng chống đỡ thêm chút nữa! Trong Khuẩn Võng truyền đến ý niệm lầm bầm chửi rủa của Lâm Quân, Con Trùng Tử chó má này, sao lại thành người phát ngôn của Thâm Uyên rồi?!

Bình thường lúc rảnh rỗi, Lâm Quân cũng hay mò mẫm đồ từ Thâm Uyên trong cái nửa không gian độc lập nhận được đó. Những sinh vật không xác định mà Kỳ Tư biến ra, không dám nói là tất cả, nhưng có không ít Lâm Quân khá quen mắt, toàn bộ đều là những bản nháp bỏ đi trong Thâm Uyên.

Hình dạng hiện tại của Kỳ Tư rất giống với dáng vẻ triệu hồi một loại đại BOSS nào đó trong Thâm Uyên, Lâm Quân đương nhiên không thể để nó cứ thế mà tung ra tuyệt chiêu được.

Vì vậy, một hành động vốn dĩ còn có chút do dự nay buộc phải thực hiện sớm hơn dự định.

Sâu trong Ma Cô Viên, dưới sự chiếu rọi của đá Thái Dương, Lâm Quân nhét linh hồn của Ma Vương mà mình bắt được trước đó vào cơ thể của một con Phập Cơ bia đỡ đạn.

Ma Vương Phập Cơ vừa phá kén chui ra nhìn cơ thể tròn vo và bốn chiếc xúc tu vặn vẹo của mình, nhất thời có chút ngây ngốc.

Cảm nhận ánh Dương rọi trên người, Ma Vương Phập Cơ ngẩng mũ nấm lên.

Đá Thái Dương? Ngươi đang…………

Lời còn chưa hỏi xong, mấy con Kỵ sĩ Phập Cơ đã vung Xúc thủ nhận, băm vằm Ma Vương Phập Cơ thành từng mảnh vụn, xác rớt xuống Khuẩn Thảm bên dưới.

[Tham Lam]

Cùng lúc đó, trong Mộ Lâm Bảo của Đế Quốc.

Ma Vương vốn đang giảng giải những điểm cần lưu ý khi xây dựng một thiết bị cỡ lớn cho vài pháp sư, đột nhiên có hành động bất thường, xua tay đuổi mọi người lui ra.

Đợi sau khi tất cả đều rời đi, hắn mới cuộn mình trên ngai vàng, thu lại thành một khối dịch nhầy, khẽ run rẩy.

Ma Vương lúc này, đang phải gánh chịu nỗi đau tột cùng khi [Tật Đố] bị tước đoạt sống khỏi linh hồn.

[Nhận được: Thất Tội Chi Tật Đố]

Cùng với việc [Tật Đố] bị lột bỏ, linh hồn của Ma Vương cũng tan biến không thể níu kéo trong Ma Cô Viên.

Sau đó, khối linh hồn trống rỗng nhỏ bé này chắc sẽ từ từ mọc trở lại phía Ma Vương. Để giải quyết một kẻ cá mè một lứa với Thâm Uyên như Kỳ Tư, đây cũng là chuyện hết cách.

[Tật Đố] đã nằm trong tay, chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng.

Đại tội không phải cứ nhận được là có thể dùng, người sở hữu phải thỏa mãn một loại đặc chất nào đó để kích hoạt nó.

Theo suy đoán, Lâm Quân bây giờ bắt buộc phải nghĩ cách kiềm chế sự hào phóng rộng lượng của mình, cố gắng tối đa hóa chút ít sự [Tật Đố] trong lòng………

[Tật Đố] xuất hiện trên bảng thông tin của Lâm Quân.

[Tật Đố] tỏa ra ánh Quang rực rỡ, mỗi chữ như được dát một lớp viền vàng.

Rõ ràng, suy đoán trước đây của cậu đã sai. [Tật Đố] đại khái giống hệt [Tham Lam], là loại năng lực cứ nhận được là dùng được luôn, hoàn toàn không cần phải trải qua kích hoạt.