Chương 603: Chuẩn bị.
【Tên: Targala】

【Chủng tộc: Hồng Long】

【Cấp độ: 76】

【Thiên phú chủng tộc: Huyết Mạch Cổ Long 】

【Kỹ năng: Sắc Bén LV10, Kháng Vật Lý LV9, Hơi Thở Lửa LV9… Kháng Phép LV8, Tinh Thông Bay Lượn LV8, Hấp Thụ Năng Lượng LV8… Trực Giác Chiến Đấu LV7, Long Uy -…】

【Trạng thái: Dấu Ấn Báo Thù, Thân Thể Nhiệt Độ Cao, Cổ Long Đạo…】

【Danh hiệu: Hậu Duệ Cổ Long (Thuộc tính chính tăng 50…】

Rồng… một con rồng có tên!
Đây chính là thứ khiến Tiểu Hắc cảm thấy bị đe dọa sao?
Mở bảng trạng thái ra, thoạt nhìn có vài phần giống với bảng trạng thái của Tiểu Hắc khi mới gặp lần đầu.
Bao gồm những thứ như 【Huyết Mạch Cổ Long】, 【Hậu Duệ Cổ Long】.
Nếu chỉ xét về số lượng và cấp độ kỹ năng, Tiểu Hắc được Lâm Quân chăm sóc đặc biệt bấy lâu nay hoàn toàn có thể đè bẹp con thằn lằn lớn hoang dã này. Nhưng thuộc tính… hoàn toàn là một khái niệm ở chiều không gian khác!
Thuộc tính cơ bản toàn bộ đều vượt quá bốn con số!
Chưa nói đến Trí Lực là điểm yếu của Tiểu Hắc, ngay cả thuộc tính Tốc Độ là lợi thế lớn nhất của nó, trước mặt con Hồng Long này cũng không chiếm được chút ưu thế nào. Khoảng cách thuộc tính giữa Rồng thật và Long Nhân, còn chênh lệch hơn nhiều so với khoảng cách giữa Long Nhân và người thường!
Bây giờ Lâm Quân đã hơi hiểu tại sao ở quê nhà, Tiểu Hắc thậm chí còn không xứng có tên.
Tiểu Hắc cố lắm được tính là đơn vị Tướng , còn Rồng thì thuộc cấp độ Cự Thú Chiến Tranh rồi.
Lâm Quân quả thực đã chuẩn bị một số phương án dự phòng cho kẻ địch mạnh có thể xuất hiện, bố trí bẫy thảm nấm, chuẩn bị sẵn Puji chiến đấu.
Nhưng chẳng ai nói với hắn là phải đối mặt với một con Hồng Long bằng xương bằng thịt cả!
Càng chẳng ai nhắc đến chuyện một con Rồng cấp độ không quá cao, thuộc tính lại có thể bành trướng đến mức vô lý như vậy!
Cũng không phải hoàn toàn không đối phó được, nhưng nếu để thứ này bay đến trên đầu Khuẩn Bảo phun vài ngụm lửa rồng…
Về việc Khuẩn Bảo trên lý thuyết rất kiên cố nhưng chưa từng trải qua chiến tranh thực sự gột rửa có chịu nổi hay không, Lâm Quân vẫn có chút không chắc chắn.
Lâm Quân rất biết điều, định dẫn nước họa sang ruộng người, để lũ Puji mang theo Tiểu Hắc đang dựng ngược vảy chuyển đến Hầm ngục Puji.
Quả nhiên, ngay khoảnh khắc Tiểu Hắc bước qua khe nứt, trên bầu trời cao, con Hồng Long Targala đang lao tới với khí thế sấm sét bỗng khựng lại!
Nó lơ lửng giữa không trung, cái đầu phủ lớp vảy giáp dày nặng quay về phía Nam, nó cảm thấy đối thủ lại biến về vị trí cảm ứng ban đầu. Trên đầu rồng hiện lên vẻ nghi hoặc rất nhân tính kiểu đùa tao à.
Thấy có hiệu quả, trong lòng Lâm Quân vui mừng, lập tức tính toán.
Hắn định bắt chước chiến thuật trêu đùa đội tìm kiếm Thánh Điển lúc trước, định kỳ dịch chuyển Tiểu Hắc giữa các cứ điểm khác nhau, dắt mũi con Hồng Long này đi! Nếu có thể dụ nó lượn lờ mãi trong lãnh thổ Đế quốc, gây ra hoảng loạn, thu hút hỏa lực…
Biết đâu bên phía Sách Bìa Vàng còn đỡ được cả nhiệm vụ gây hỗn loạn, con thằn lằn đỏ này tự nó đã có thể quấy cho nội bộ Đế quốc long trời lở đất rồi!
Lý tưởng rất phong mãn.
Tuy nhiên, Targala không phải là dã thú chỉ hành động theo bản năng.
Nó là loài Rồng sở hữu trí tuệ cao cấp. Dừng lại một lúc, trong đôi đồng tử dọc lóe lên ánh vàng, nó đã quyết định.
Đôi cánh khổng lồ lại khuấy động phong vân, cuốn lên tiếng nổ khí quyển điếc tai.
Nó điều chỉnh hướng đi, thế mà lại không thèm để ý đến vị trí hiện tại của khí tức Tiểu Hắc nữa, mà dựa vào phương vị cuối cùng cảm nhận được trước đó, lao thẳng về phía Bắc nơi có Khuẩn Bảo, xé gió mà đến!
Tính theo tốc độ bay của nó, tối đa một ngày, nó sẽ băng qua Bắc cảnh, tìm thấy Khuẩn Bảo.
Chậc!
Xem ra trận chiến này không tránh được rồi.
Chẳng lẽ phải giao Tiểu Hắc nhà mình nuôi bấy lâu, vất vả lắm mới vỗ béo… nuôi lên cấp cao ra, cho con Hồng Long ngoại lai này làm điểm tâm?
Tuyệt đối không thể!
Tiểu Hắc là tài sản quan trọng của Lâm Quân, sao có thể dâng tay cho Rồng?
Hơn nữa trên người con Hồng Long này cũng có Cổ Long Đạo, Lâm Quân đoán thứ này có phải cắn nuốt lẫn nhau là có thể tăng tiến độ hay không?
Nếu phải, thì vừa khéo lấy làm túi kinh nghiệm cho Tiểu Hắc!
Chưa kể Lâm Quân cũng rất hứng thú với cái Long Uy trên bảng kỹ năng nữa!
Nhắc mới nhớ Kiếm Thánh trước khi bị phân giải chẳng phải còn có danh hiệu 【Kẻ Giết Rồng】 sao?
Mình cũng kiếm một cái cho oách!
Khuẩn Bảo, trong mạng lưới nấm lưu chuyển vô số dòng suy nghĩ vụn vặt:
Bụi nấm huỳnh quang trước cửa nhà tôi tối qua lại sáng quá mức, chiếu vào không ngủ được, hôm nay phải đi hỏi ban quản lý khu phố xem có sửa được không…


Cái chăn của tiệm dệt sợi nấm mới mở ở khu Tây tốt thật đấy, giá lại rẻ, tôi khuyên bà hôm nào cũng mua một cái dùng thử xem.
Cư dân nấm dựa vào Khuẩn Bảo tán gẫu chuyện thường ngày.
Tuy nhiên giây tiếp theo,
Tít u — tít u — tít u

Mọi cuộc giao lưu tán gẫu, phàn nàn, giao dịch trong mạng lưới nấm đột ngột dừng lại, bị tiếng còi báo động của Lâm Quân chiếm sóng.
Đây là… giọng của Đại ca?
Một số cư dân nấm lần đầu nghe thấy còi báo động còn ngẩn người tại chỗ, còn những cư dân nấm già đời từng trải qua một lần tránh né Thân Vương, đã nhanh chân bắt đầu thu dọn hành lý, chạy về phía lối vào đường hầm ngầm trong Khuẩn Bảo!
Từng người lính dẫn theo Puji xuống đường, bắt đầu dưới sự điều phối của các tiểu đội trưởng, chỉ huy cư dân nấm di dời.
Tóm những kẻ hấp tấp vì quá hoảng loạn mà chạy lung tung ra.
Trong tháp canh ở trung tâm thành phố Khuẩn Bảo, trong ý thức của Thú và Tinh Hỏa hiện lên hình ảnh thời gian thực của vô số điểm nút trong thành phố.
Dựa vào những hình ảnh này, hai người thông qua mạng lưới nấm truyền đi từng mệnh lệnh, cả thành phố sau cơn hoảng loạn ban đầu nhanh chóng khôi phục trật tự. Họ thậm chí còn không quên cho người chuyển cả hai cảnh quan mang tính biểu tượng là Gọi Cửa xuống lòng đất.
Cùng lúc đó, tại điểm nút chỉ huy quân sự.
Ý thức của Ma Cà Rồng Luisa chìm đắm trong một loạt hình ảnh hoàn toàn khác.
Thứ cô ta nhìn thấy không phải cảnh đường phố dòng người, mà là các điểm nút của hệ thống phòng thủ Khuẩn Bảo.
Số lượng và trạng thái của lính canh các đoạn tường thành, phần trăm nạp năng lượng của tháp ma pháp, tình hình chuẩn bị của các điểm hỏa lực pháo cộng hưởng, vị trí tập kết của đội dự bị…
Binh lính, Pháp sư, Gida, các loại Puji chiến thuật… tất cả các đơn vị theo sự huấn luyện trước đây, nhanh chóng đến vị trí của mình. Để tránh việc Hỏa Long xuất hiện đột ngột gây ra sự hoảng loạn quá lớn cho binh lính, không lâu sau khi còi báo động vang lên, Lâm Quân đã để Tiểu Trư giải thích cho binh lính biết kẻ địch lần này là một con Hồng Long.
Binh lính tuy căng thẳng đến mức không nhịn được thì thầm to nhỏ, nhưng sự quản lý quân sự hóa lâu dài đã phát huy tác dụng, cơ thể, trước cả nỗi sợ hãi, đã lựa chọn phục tùng.
Khác với sự sợ hãi lo lắng của phần lớn binh lính, Tiểu Trư sau khi nghe đối thủ không phải là bộ đội thăm dò nhỏ lẻ do Đế quốc phái tới, mà là một con Rồng hàng thật giá thật, đôi mắt đỏ ngầu vốn có chút chán chường bỗng sáng rực lên.
Cô nàng thậm chí đã đặt trước với Lâm Quân một ít máu rồng.
Tuy có chút lo lắng Tiểu Trư đánh nhau sẽ quá khích, nhưng đối mặt với kẻ địch, hưng phấn vẫn tốt hơn là khiếp đảm.
Còn về Norris, thì khiếp đảm và hưng phấn chia đều mỗi bên một nửa.
Hết cách rồi, đối với hắn, Rồng hoàn toàn là sinh vật trong truyền thuyết.
Pháo đài chiến tranh Khuẩn Bảo dưới sự chỉ huy của Tiểu Trư, Thú và những người khác đã vận hành hết công suất, bản thân Lâm Quân cũng không nhàn rỗi.
Puji Kiếm Thánh được gọi về, nặn cho Số 4 một cơ thể Puji khổng lồ, Puji Hồng cũng đang trên đường gấp rút trở về.
Còn ở phía Bắc xa hơn của Khuẩn Bảo, dưới vùng hoang dã tĩnh lặng bị tuyết dày bao phủ, binh khí chiến tranh bị chôn sâu cũng được đánh thức.
*Rắc rắc… Ầm ầm…*

Puji Tổ Hợp khổng lồ phủ lớp vỏ giáp cứng rắn từ từ húc tung lớp tuyết, đứng dậy.
Gundam Puji, khởi động!