Chương 622: Lỗ hổng.

Sau khi Hầm ngục Dị Thú bị hủy diệt, không gian phụ thuộc không hề sụp đổ cùng với hầm ngục, mà sau khi không gian hầm ngục sụp đổ, nó đã trực tiếp găm vào thế giới chính.

Thần Mộc có thủ đoạn đặc biệt, biết được ở đây có một không gian phụ thuộc, và đã giao tọa độ cũng như phương pháp di chuyển cho Lâm Quân làm phí bịt miệng.

Nhưng việc lão có nắm rõ trạng thái cụ thể hiện tại của không gian phụ thuộc hay không thì khó mà nói.

Trải qua hơn trăm năm, quá trình hòa quyện giữa không gian phụ thuộc này và thế giới bản thể chưa bao giờ ngừng lại.

Điểm tiếp xúc ban đầu nhỏ như đầu kim, dưới tác động của thời gian, đã mở rộng thành một vùng hòa quyện rộng lớn.

Nếu không có ai can thiệp, theo tiến độ khai thác vốn có của Bãi Xương Cự Thú, chẳng mấy năm nữa sẽ đào đến vùng hòa quyện này. Đến lúc đó, những thứ bên trong không gian phụ thuộc chắc chắn sẽ tạo nên một làn sóng khai thác mới, khiến bãi khai quật đang dần trầm lắng này tái hiện lại cảnh phồn vinh thuở ban đầu.

Còn bây giờ, nghi thức di chuyển đã khởi động.

Nghi thức di chuyển mà Thần Mộc đưa cho có hiệu quả rất tốt, không chỉ di chuyển phần chưa dung hợp của không gian phụ thuộc, mà ngay cả phần đã hòa quyện với không gian thế giới cũng bị bóc tách ra cùng.

Chỉ là, quá trình bóc tách này rõ ràng chẳng dịu dàng chút nào.

Bắc cảnh, nơi hô ứng từ xa với Bãi Xương Cự Thú, tại nghi thức tiếp nhận được xây dựng sẵn, không gian rung chuyển không ngừng! Ngay sau đó, đất đá lẫn lộn với hài cốt cự thú bị đẩy ra từ trung tâm nghi thức.

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, kèm theo vật chất trào ra là sự chèn ép không gian còn kinh khủng hơn.

Mặt đất vốn bằng phẳng giờ nhấp nhô và giãn nở như sóng biển, binh lính Khuẩn Bảo trấn thủ ở lớp trong cùng rõ ràng hai chân đóng đinh xuống đất, nhưng lại cảm thấy tầm nhìn đi lùi điên cuồng.

Không phải họ đang di chuyển, mà là không gian nơi họ đứng bị phần không gian dôi ra chèn ép đẩy lùi ra ngoài mấy chục mét!

Một số kẻ đen đủi dưới sự xung kích của không gian đã gặp phải tình trạng trật khớp xương, rách nội tạng, nhất thời tiếng kêu la thảm thiết vang lên tứ phía.

Cũng may mọi người đều cộng sinh với sợi nấm, loại thương tổn này không gây chết ngay, cũng không phải sát thương liên tục, kêu gào vài tiếng rồi cũng từ từ hồi phục lại.

Bắc cảnh tuy gây ra hỗn loạn không nhỏ, nhưng do địa điểm nghi thức được chọn đặc biệt ở vùng không người phía Bắc, nên người chịu ảnh hưởng cũng chỉ có những binh lính trấn thủ nghi thức này.

Bãi Xương Cự Thú bên này thì khác.

Không gian phụ thuộc đã dung hợp một phần với thế giới bị cưỡng ép di chuyển đi, giống như xé toạc một lỗ thủng dưới đáy thuyền.

Mặc dù đối với cả thế giới, lỗ thủng này cực nhỏ, và chẳng bao lâu sẽ tự nhiên lành lại.

Nhưng đối với Ravenclaw và đám thân vệ đang có mặt tại hiện trường, thì chẳng khác nào tai họa ngập đầu.

Đầu tiên là không gian co rút vào trong, không phải sụt lún đất, mà là không gian chứa đựng đất đai, đá tảng, không khí bị kéo về phía trung tâm.

Những kẻ không kịp lùi lại, không những bị không gian kéo về phía trước gần trăm mét, mà còn gặp phải sự chồng chéo không gian kinh hoàng, vật chất vốn thuộc các vị trí khác nhau bị cưỡng ép nén vào cùng một tọa độ trong quá trình không gian co rút.

Á! Tay của tôi! Một tên thân vệ hét thảm, chỉ thấy khuỷu tay phải của hắn bỗng dưng bị mấy khối đá sắc nhọn găm vào, như thể những hòn đá đó vốn dĩ mọc trong da thịt xương cốt hắn vậy.

Một tên thân vệ khác vận may còn tệ hơn. Hắn đứng yên tại chỗ, bề ngoài trông có vẻ không xây xước gì, chỉ là ánh mắt có chút mờ mịt.

Giây tiếp theo, hắn đột ngột há miệng, phun ra máu tươi lẫn với những mảnh nội tạng vụn, ngã sấp mặt về phía trước, tắt thở hoàn toàn —— nội tạng của hắn trong sự sai lệch không gian vừa rồi đã bị chồng chéo với dị vật.

Cảnh tượng rùng rợn nhất xảy ra ở vị trí gần trung tâm sau khi không gian co rút.

Có thân vệ nửa người dung hợp với đất cát, chưa kịp nhận ra chuyện gì đã mất đi ý thức.

Còn có hai tên thân vệ bị dính vào nhau, chân tay vặn vẹo hỗn loạn thành một khối, vừa thổ huyết vừa kêu gào không ngừng, mắt thấy là không sống nổi nữa.

Cảnh tượng này cứ như vừa sử dụng ma pháp dịch chuyển ngẫu nhiên của Vực Sâu vậy.

Chỉ trong nháy mắt, thân vệ tinh nhuệ nhất dưới trướng Ravenclaw đã thương vong quá nửa.

Hầu tước mắt muốn nứt ra, cơn giận điên cuồng cùng nỗi sợ hãi khi đối mặt với sinh tử thiêu đốt lý trí hắn.

Hắn đè nghiến Bona vốn đã bị hắn đâm thủng một lỗ lên một tảng đá lớn nhô lên đột ngột do biến động không gian: Ngươi đã làm cái gì? Rốt cuộc ngươi đã bố trí thứ quỷ quái gì ở đây?

Cơn đau kịch liệt cùng khuôn mặt giận dữ gần trong gang tấc như muốn ăn tươi nuốt sống hắn dường như cuối cùng cũng chọc thủng một tia tỉnh táo cho Bona từ cơn mê sảng cuồng nhiệt khi hoàn thành nghiệp lớn.

Ánh mắt hắn tan rã, bọt máu trào ra từ miệng, giãy giụa, thì thào đứt quãng:

Ta… ta chỉ… hoàn thành… nhiệm vụ của chủ nhân… nhiệm vụ vinh quang…

Chủ nhân? Chủ nhân nào? Nhiệm vụ của ngươi rốt cuộc là cái gì? Nói! Ravenclaw lắc mạnh người hắn, hận không thể lắc văng cả não hắn ra.

Tuy nhiên, trong mắt Bona chỉ có sự mờ mịt và hỗn loạn sâu hơn: Chủ nhân… chính là chủ nhân… chủ nhân là… là…

Hắn nói năng lộn xộn, logic vỡ vụn.

Sau khi Sách Bìa Vàng rời đi, trường tinh thần do nó cấu trúc vốn dĩ sẽ tan biến từ từ, sức ảnh hưởng có lẽ còn sót lại hơn nửa tháng.

Nhưng chấn động không gian dữ dội vừa rồi rõ ràng cũng ảnh hưởng đến trường tinh thần đã mất đi sự chủ trì của Sách Bìa Vàng.

Bona lúc này đang ở trong khe hở hỗn độn khi sự kiểm soát tinh thần sắp sụp đổ mà ý thức bản thân chưa hoàn toàn quay lại, ký ức và nhận thức vỡ vụn đầy đất, khó mà ghép lại được.

Mẹ kiếp! Ravenclaw nhìn chằm chằm vào đôi mắt trống rỗng và hỗn loạn của Bona, cuối cùng cũng hiểu ra, Hóa ra chỉ là một con rối bị thao túng! Đồ vô dụng!N​guồn t​ru​yện ​g​ốc: khot​ruyenchu.fun​

Hắn ném mạnh Bona xuống đất, lại hung hăng đá thêm mấy cái.

Hầu… Hầu tước đại nhân!

Bên cạnh, một thân vệ sống sót, giọng nói run rẩy không thể kìm nén, chỉ tay về phía trung tâm nghi thức.

Sau khi nghi thức di chuyển được kích hoạt, vùng trung tâm ban đầu đã biến mất.

Dù đã trải qua một đợt co rút không gian như tự sửa chữa, cái hố đen ngòm này cũng chưa được lấp đầy hoàn toàn, một vết nứt không gian dữ tợn vắt ngang trung tâm Bãi Xương Cự Thú!

Khác với khe nứt không gian kết nối với các hầm ngục khác trong hầm ngục, khe nứt này không thông tới bất kỳ nơi nào, thứ nó kết nối, là bên ngoài thế giới!

Và lúc này, từ bên ngoài thế giới, có thứ gì đó đang không ngừng tuôn vào.

Đầu tiên là ma lực đậm đặc đến mức gần như sền sệt, tinh thần của tất cả các pháp sư có mặt đều không khỏi phấn chấn, như thể giơ tay nhấc chân là có thể dẫn động sức mạnh vô tận.

Nhưng không ai nở nụ cười, bởi vì thứ xuất hiện ngay sau đó là một màn sương mù trắng xóa mênh mông…

Không có thời gian để chạy trốn, màn sương mù phun trào nuốt chửng tất cả mọi người có mặt, và tiếp tục lan rộng, dần dần bao trùm toàn bộ Bãi Xương Cự Thú vào trong đó.

Từ xa nhìn thấy màn sương trắng cuồn cuộn tuôn ra ngợp trời, Puji Kỵ Sĩ cũng không khỏi dừng bước.

Cảnh tượng hoàn toàn ngoài dự đoán này khiến trong lòng Lâm Quân không khỏi nảy sinh một phỏng đoán.

Lão già Thần Mộc kia, sẽ không phải là Trùm Cuối giả dạng đơn vị thân thiện, lừa gạt mình ngây thơ trong sáng, để đẩy nhanh quá trình hủy diệt thế giới đấy chứ?