Chương 406: 405 Họ Này Nghe Quen Quen.

Trong mắt mọi người, vị đội trưởng hộ vệ áo bạc lao vun vút trên mặt sóng, thanh thánh kiếm trong tay lóe lên một tia sáng, thủ lĩnh lợn nhân hung dữ đã bị chém thành hai nửa một cách gọn gàng.

Còn về mũi tên ma pháp đã phế bỏ cổ tay lợn nhân vào giây phút then chốt, lại chẳng mấy ai để ý.

Binh lính lợn nhân từ lâu đã bị những trận mưa tên từ biển khơi dội xuống, không cách nào phản kích, khiến tinh thần tan rã.

Giờ đây thủ lĩnh tử trận, chút ý chí chiến đấu cuối cùng cũng sụp đổ hoàn toàn. Dù số lượng vẫn áp đảo, chúng vẫn bỏ chạy tán loạn.

Trước những kẻ thua trận để lộ hoàn toàn lưng, hộ vệ của Sophia không chút nương tay, đuổi theo chém giết, ánh kiếm loé lên, tiếng lợn nhân gào thét liên tục vang lên.

Tuy nhiên, hộ vệ chỉ có hơn hai mươi người,

Đối mặt với hơn năm trăm lợn nhân chạy trốn về các hướng khác nhau, dù cố gắng hết sức cũng khó lòng tiêu diệt hết được.

Còn những người sống sót ở thành Kim Cốc lẽ ra phải tham gia phản kích, giờ lại nằm la liệt trên mặt đất với những tư thế kỳ quặc, khóe miệng giương lên nụ cười ngớ ngẩn.

Bào tử gây ảo giác do Puji phóng ra không phân biệt bạn thù, ngăn chặn được đợt tấn công của lợn nhân đồng thời cũng làm choáng váng hầu hết đồng đội.

Trên mũi thuyền, Sophia lại giương cung.

Mũi tên này nhắm vào một tên lợn nhân đang lăn lộn bỏ chạy cách đó bốn cây số.

Mũi tên ma pháp xé gió lao đi, cuối cùng lại sượt qua gót chân đối phương rồi cắm xuống đất.

Tên lợn nhân chỉ lo chạy trối chết, thậm chí không nhận ra mình vừa thoát chết trong gang tấc.

Thấy vậy, Sophia đành buông cung xuống, khoảng cách bốn cây số với cô lúc này vẫn còn hơi quá sức.

Hơn nữa, cánh tay phải run rẩy không ngừng của cô cũng cho thấy thân thể đã gần đạt đến giới hạn.

Chạy thoát gần một nửa rồi. Sophia có chút tiếc nuối.

Đây vốn là điều đã dự liệu. Tư tế Samuel thở dài.

Nếu không phải do Sophia kiên quyết, bọn họ đáng lẽ không nên xuất hiện ở đây.

Cứu một nhóm nhỏ chẳng ích gì cho đại cục, lại còn có thể làm tăng nguy cơ lộ vị trí của Dũng Giả.

Dũng Giả mới chỉ đạt cấp Kim Cương, sức chiến đấu của cô tuy vượt xa người thường, nhưng với toàn bộ Ma Tộc, vẫn còn quá yếu, cần phải tiếp tục ẩn nhẫn.

Thực tế, nếu không phải vì động tĩnh kỳ lạ gần đây của sương mù quần đảo, để phòng ngừa những tình huống bất ngờ có thể xảy ra, khoảng thời gian này bọn họ đáng lẽ không nên xuất hiện ở đây.

Sophia vẫn quá lương thiện, cô có thể hiểu được nguyên tắc tránh xa rủi ro không chắc chắn của Samuel, và cũng sẵn lòng hợp tác.

Nhưng khi sự việc xảy ra ngay trước mắt, cô vẫn không kìm lòng được mà ra tay cứu người.

Samuel thường thầm tiếc nuối, nếu có thể triệu hồi Sophia sớm hơn thì tốt biết mấy, nếu là cô ấy, nhất định sẽ không gây ra thảm họa như ba trăm năm trước.

Ký sinh… kết nối khuẩn mạng… Puji… Tiếng lẩm bẩm của Sophia khiến Samuel chú ý.

Lúc này, con thuyền vẫn cách bờ khoảng hai cây số.

Với Samuel, ra tay cứu người còn có thể chấp nhận được, nhưng dung mạo thật sự của Dũng Giả tuyệt đối không được lộ diện trước mặt những người này.

Ở khoảng cách này, Samuel có thể cảm nhận đại khái tình hình trên bờ, nhưng nếu nói đến quan sát rõ ràng, cả con thuyền chỉ có Sophia làm được.

Chưa kể cô còn có thứ gọi là bảng thông tin, nhiều lúc năng lực trinh sát còn mạnh hơn cả vị tư tế đại điện đường như Samuel.

Samuel, Sophia đột ngột lên tiếng, phần lớn những người trên bờ dường như bị một loại sợi nấm ký sinh, ngươi biết đây là tình huống gì không?

Samuel nghe vậy lắc đầu, ông theo Dũng Giả lênh đênh trên biển đã hơn nửa năm, ngay cả số lần liên lạc với giáo chủ cũng đếm trên đầu ngón tay, trong số ít lần liên lạc đó cũng chỉ trao đổi tin tức quan trọng, chuyện ký sinh trước mắt này đương nhiên không thể nằm trong đó.

Ph​át​ hiện​ w​eb​ lậ​u​ cào tru​yện​ từ ​k​hot​ru​yenc​h​u.fun

Tuy nhiên, Samuel dựa vào kinh nghiệm phân tích: Những thứ trên bờ kia dường như đều là Puji biến chủng, đã là sợi nấm ký sinh, có lẽ là một phương thức kiểm soát kết nối nào đó.

Ký sinh? Không nguy hiểm sao? Bella ở phía sau xen vào.

Ta không biết, giọng Samuel bình thản, dường như không lấy làm lạ với chuyện này, nhưng chỉ cần có thể dùng để chống lại Ma Tộc, tranh thủ thời gian cho chúng ta, thì một chút hy sinh cũng có thể chấp nhận được. Đại nhân Sophia, ngài nên trở về rồi.

Sophia nhìn lần cuối ra bờ, ánh mắt dừng lại trên những con Puji sau khi mất đi sự khống chế của chủ nhân, đang ngồi thừ ra phát ngốc.

Những con quái nấm này thuộc tính rõ ràng rất thấp, nhưng cấp độ kỹ năng lại cao, với Sophia quả thực rất mới lạ.

Bella, ngươi thay ta xử lý chuyện trên bờ đi, giao hết cho đội trưởng hộ vệ, ta sợ hắn sẽ bỏ mặc những người bất tỉnh kia tại chỗ.

Giao cho ta! Bella vui vẻ nhận lệnh.

Dùng quyền trượng hải dương phụ trợ dưới chân mình phép đi trên mặt nước, sau đó đưa quyền trượng cho Samuel, tự mình trèo xuống thuyền, chạy về phía bờ.

…

Camera của Lâm Quân lúc này cũng lẫn trong đám Puji ngồi thừ.

Angela dưới tác dụng của sợi nấm ký sinh, tạm thời ổn định được thương thế.

Việc đặc biệt ký sinh cô ta cũng không có ý đồ gì sâu xa, chủ yếu sau khi hiểu được hoàn cảnh của những thú nhân này, Lâm Quân cảm thấy mình có thể bỏ thêm tâm sức thử nghiệm trên người họ.

Đã thấy nữ thú nhân này có thể dễ dàng cứu được, đương nhiên không có lý do để mặc kệ cô ta tự sinh tự diệt.

Lâm Quân hơi bất ngờ trước đạo quân cứu viện đột nhiên xuất hiện, con thuyền đó Lâm Quân có chút ấn tượng, từng nhìn thoáng qua khi theo Dilan, hóa ra là thuyền của giáo hội.

Tiếc là, lần này khi Lâm Quân muốn xem ai trên thuyền đang bắn tỉa, lại bị trận pháp trên thuyền chắn mất [Sóng âm thám trắc] và [Cảm giác ma lực].

Hừ.

Lâm Quân ghét nhất loại người giấu đầu giấu đuôi như vậy, nhìn là biết đang giấu bí mật gì đó không thể để lộ.

Không lâu sau, từ phía thuyền lại có một người đi trên mặt biển đến, nhưng lại mặc trang phục của một mạo hiểm giả, chứ không phải áo choàng mục sư hay giáp trụ chiến sĩ của giáo hội.

Mở bảng thông tin.

[Cấp độ: LV48]

Mạnh hơn chiến sĩ bình thường một chút, nhưng cũng chỉ là cấp Vàng mà thôi.

Ừm…

Slick…

Họ này hình như đã từng thấy ở đâu?

Và, Bella…

Chuyển góc nhìn về nhà Puji.

Dilan đang nhìn Belca dẫn lũ Puji chạy quanh cửa hàng, chuẩn bị trước khi khai trương với vẻ mặt đầy trìu mến.

[Tên: Dilan Slick]

Thì ra là vậy!

Đây chẳng phải là con gái của Dilan mà tìm mãi không thấy hay sao!

Thế là, khi Bella vừa chạy đến bờ, liền thấy một con Puji đứng ngay dưới chân mình.

Cô đi hai bước, Puji cũng theo hai bước, tỏ ra muốn được nhận nuôi.

Gì vậy? Muốn đi theo ta?

Thấy Puji gần như ôm lấy chân mình, Bella ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xoa xoa thân hình trắng nõn tròn trịa của nó: Haha, thú vị thật, nhưng không được, trên biển không thể lấy thuốc ma lực cho ngươi uống… nhưng mà, lại thân thiện đến vậy sao…

Puji đương nhiên không trả lời, chỉ càng dí sát hơn.

Bella bật cười vì sự nhiệt tình của Puji, vừa bóp bóp thân hình mềm mại của nó, vừa theo thói quen kích hoạt [Chân lý thị giới].

Ánh mắt bạc đổ xuống Puji.

Ngay sau đó.

Oẹ—!!!

Dịch vị dạ dày người lẫn thức ăn chưa tiêu hóa hết, tưới đầm đìa lên người Puji…