Chương 757: Kết minh.
Tiếng gọi ủng hộ kết minh với Khuẩn Bảo trong dân chúng còn cao hơn cả dự đoán, hoàn toàn lấn át những luồng ý kiến phản đối.
Dẫu sao thì đó cũng là phép màu cải tử hoàn sinh mà lị!
Đúng vậy, là phép màu. Lạc Luân Tá ngẩng đầu lên, nhìn theo vạt nắng chiều cuối cùng nơi chân trời, Lại còn rẻ mạt như vậy… Bao nhiêu Trọng Sinh Chi Cô bày ra trước mắt, làm cho cái phương pháp hồi sinh đắt đỏ của chúng ta trông thật sự kém cỏi đi nhiều.
A Lạp Mã: Cũng không thể nói thế được, những Chuyển Cô Giả đó sau khi trọng sinh đâu có giữ lại được cấp độ và sức mạnh lúc còn sống.
Hai người tiếp tục bàn về chuyện kết minh. Mặc dù hiện tại đã nắm chắc dân chúng sẽ không còn phản đối gì, nhưng trước khi chính thức kết minh, vẫn nên cử người đến Khuẩn Bảo xem xét tận nơi một chuyến.
Ông thực sự muốn tự mình đi sao? Lạc Luân Tá cau mày, Chuyến đi này phải băng qua vết nứt không gian của Địa Hạ Thành đấy. Chuyện này cứ để con trai tôi làm thay là được rồi.
A Lạp Mã lại lắc đầu: Tôi vẫn muốn tận mắt chứng kiến xem Y Nam Na rốt cuộc đang sống một cuộc sống như thế nào. Chuyện phòng thủ thì ông không cần lo, giờ Dũng Giả đã trở về, tôi cũng đã bàn bạc ổn thỏa với Ngải Nhĩ Duy Ân, nhờ ông ấy tạm thời trông coi mấy thành trì điểm nút ở tuyến phòng ngự mới giúp tôi rồi.
Thấy A Lạp Mã thái độ kiên quyết, Lạc Luân Tá đành chiều theo ý ông ta.
Ngày hôm sau, Lạc Luân Tá dẫn theo nhóm Dũng Giả khởi hành trở về Thệ Ước Thành, tại đó, ông ta sẽ chia sẻ toàn bộ thông tin với Tỏa Phỉ Á.
Còn A Lạp Mã, dưới sự tháp tùng của Y Nam Na, cũng nhắm hướng Phập Cơ Địa Hạ Thành thẳng tiến.
Trong thành lúc này chỉ còn lại Kiếm Thánh Phập Cơ và Thập Ngũ – người đồ đệ lật đật chạy tới sau khi nhận được tin tức cách đây vài ngày.
Màn nhận người thân có chút gượng gạo đã hoàn tất ngay trong ngày Thập Ngũ đến. Mấy ngày nay, Thập Ngũ vẫn đang chật vật tiêu hóa sự thật rằng sư phụ của mình đã biến thành một con Phập Cơ.
Lúc này, Cửu Hào – kẻ đi cùng Thập Ngũ đến đây – đang tự biên tự diễn an ủi Kiếm Thánh Phập Cơ: Haiz, không ngờ ông dĩ nhiên lại không phải Cô Tộc tự nhiên, nhưng không sao, tôi vẫn coi ông là em trai! Hơn nữa Khuẩn Chủ chẳng phải cũng đã đặt tên cho ông là Thập Tứ rồi sao, chứng tỏ trong lòng Khuẩn Chủ có ông, ông không cần phải cảm thấy xấu hổ vì trước đây không phải là Phập Cơ đâu!
Thập Ngũ đứng phía sau, vừa mường tượng lại hình bóng tiêu sái của sư phụ ngày xưa, vừa nhìn hai củ khoai tròn lẳn – một là tên ngốc nghếch Cửu Hào, hai là sư phụ nhà mình – đang đứng cạnh nhau xưng huynh gọi đệ, cuối cùng cũng không nhịn được nữa.
Phụt…
Kiếm Thánh:
Nói mới nhớ, Thập Ngũ à, Kiếm Thánh Phập Cơ xoay người lại, trong khoảng thời gian ta đi vắng, con có chăm chỉ luyện tập kiếm thuật không?
Có… có ạ. Trong lòng Thập Ngũ dấy lên một dự cảm chẳng lành.
Kiếm Thánh Phập Cơ từ từ rút bốn thanh trường kiếm sau lưng ra: Chỉ Quang quác miệng thì không có tác dụng gì đâu, lâu lắm rồi không luyện tập, làm một trận đi.
Nếu chỉ là đấu tập thì Thập Ngũ đương nhiên rất sẵn lòng, nhưng anh ta quá hiểu sư phụ mình.
Sư phụ, vừa nãy con chỉ hắt hơi thôi, không phải đang cười đâu…
Ồ? Muốn tỷ thí sao! Cửu Hào vươn xúc tu quấn lấy Thập Ngũ, đu mình một cái đã nhảy tót lên đỉnh đầu anh ta, Đừng tưởng trước đây thắng được một lần là có thể thắng mãi, tôi nói cho ông biết, Thập Ngũ cùng với tôi ngay cả rồng còn dễ dàng giải quyết được, sơ sẩy một cái là đánh cho ông tơi bời hoa lá đấy!
Được, hai người lên cùng lúc đi. Kiếm Thánh Phập Cơ đứng trên vọng canh, đưa lưng về phía Quang, nhìn xuống từ trên cao, cái bóng đổ ụp xuống che khuất cả bóng dáng đồ đệ.
Tên ngạo mạn, Thập Ngũ, chúng ta đánh bầm dập hắn đi!
Trong tiếng giục giã mất kiên nhẫn của Cửu Hào, Thập Ngũ mang vẻ mặt tuyệt vọng rút kiếm ra.
Mặt khác, tại khu vực tầng sâu của Phập Cơ Địa Hạ Thành.
A Lạp Mã đứng trước vết nứt không gian dẫn tới Bắc Cảnh, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn những khung kim loại được lắp đặt xung quanh rìa vết nứt.
Đó là một khung viền mà Lâm Quân lắp thêm vào để ngăn chặn việc mấy tên ngốc lúc ra vào vết nứt lỡ tay bị sức mạnh không gian bất ổn ở rìa vết nứt cắt trúng.
Bên trong rỗng tuếch, chẳng có công nghệ gì sất.
Nhưng trong mắt A Lạp Mã, đây phân Minh là một loại công nghệ mới có khả năng ổn định rìa vết nứt mà Khuẩn Bảo nắm giữ.
Ông thầm nghĩ, tiếc là mình không tinh thông Ma pháp, chỉ thấy những khung kim loại này chẳng có gì đặc biệt, nếu đổi lại là Lạc Luân Tá đến đây, có khi lại nhìn ra được manh mối gì đó.
Gió lạnh từ cực bắc thổi qua vết nứt, A Lạp Mã không khỏi rùng mình một cái.
Ông kích hoạt Hằng Ôn Giới Chỉ trên tay, lại lôi từ trong ngực ra chiếc thứ hai, đang định đưa cho Y Nam Na đứng bên cạnh…
Trên người Y Nam Na, phước lành của Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ chợt lóe lên rồi vụt tắt, gió lạnh thổi qua, cô bé ngay cả một cái nhíu mày cũng không có.
Nhân lúc Y Nam Na chưa quay lại nhìn, A Lạp Mã lẳng lặng cất đạo cụ đi.
Vừa bước vào Ma Cô Viên, đám Cô Tộc lập tức xúm lại, Tứ Hiệu lại là người đầu tiên nhào vào lòng Y Nam Na.
Những Cô Tộc khác thì ồn ào than phiền trong Khuẩn Võng rằng Mỗi nấm chỉ được ở lại 10 phút rồi phải nhường chỗ cho người khác.
A Lạp Mã nhìn vẻ mặt thoải mái, dễ chịu của con gái, nhìn dáng vẻ cô cười nói vui vẻ với những Cô Tộc tròn vo kia, đây là dáng vẻ mà cô chưa từng thể hiện ra mỗi khi giao tiếp với con người.
Cảnh tượng ấy khiến trong lòng A Lạp Mã dấy lên vô vàn cảm xúc ngổn ngang.
Mãi cho đến khi bước vào Khuẩn Bảo, ánh mắt A Lạp Mã mới chịu rời khỏi con gái, hướng về phía thành phố tráng lệ này — nơi có cái tên kỳ quặc Khuẩn Ti Đàn Cơ Bảo này lại phồn hoa và xinh đẹp hơn nhiều so với tưởng tượng của ông.
Vẻ đẹp này không đến từ những đồ trang trí hình nấm kỳ lạ rải rác khắp thành phố, hay bức tượng Phập Cơ quái dị ở quảng trường trung tâm, mà đến từ thần thái của những cư dân nơi đây.
Gắn bó hơn nửa đời người với pháo đài biên giới, A Lạp Mã đã thấy quá nhiều những tên Ma Tộc hung tợn, dữ tợn, đến mức ông gần như mặc định đó mới là bản chất thực sự của Ma Tộc.
Thế nhưng những Ma Tộc trong thành phố này, ngay cả những tên lính gác đáng lý ra phải hung dữ, lại mang một vẻ mặt thư thái tựa như lão nông vừa làm đồng về, trên người không hề toát ra một chút sát khí nào.
Minh Minh cách đây không lâu họ vừa mới trải qua một trận chiến với Đế Quốc, vậy mà chẳng thấy chút căng thẳng nào của thời chiến.
Điều khiến ông ngạc nhiên hơn cả là trật tự nơi đây.
Từ lúc vào thành ông vẫn luôn quan sát, một thành phố rộng lớn và đông đúc như vậy, thế mà lại chẳng có lấy một chút hỗn loạn nào.
A Lạp Mã thậm chí còn cố ý đi vòng qua trục đường chính, len lỏi vào những con hẻm nhỏ của Khuẩn Bảo, vậy mà vẫn không hề phát hiện ra bất kỳ dấu hiệu nào của các hoạt động mờ ám.
Ông thậm chí còn chẳng thể tìm thấy một tên móc túi nào – một đặc sản vốn có ở bất kỳ thành phố nào!
Thật sự có thể làm được đến mức này sao? Ông lẩm bẩm tự hỏi, Năng lực quản lý kiểu này…
Y Nam Na đi bên cạnh hoàn toàn không để tâm đến những chuyện đó, cô bé chỉ đắm chìm trong niềm hân hoan khi cuối cùng cũng được chia sẻ thiên đường này với cha mình, và đang vô cùng hào hứng giới thiệu cho A Lạp Mã về công trình kiến trúc biểu tượng của Khuẩn Bảo — Khiếu Chung.
Công trình kiến trúc tàn nhẫn lấy việc hành hạ Huyết Tộc làm thú vui này, cuối cùng cũng mang lại cho A Lạp Mã một chút cảm giác thân thuộc chốn Khuẩn Bảo.
Sau khi trở về, ông đã dành cho Khiếu Chung những lời có cánh.
Chuyến tham quan này đã xua tan đi không ít nghi ngờ trong lòng A Lạp Mã.
Một Khuẩn Chủ có thể xây dựng nên một thành phố gần như hoàn mỹ thế này, dù có nghĩ thế nào cũng không thể là kẻ xấu được, quả thực rất xứng đáng để hợp tác sâu rộng hơn.
Không lâu sau khi A Lạp Mã trở về, Liên Hợp Vương Quốc chính thức công bố tin tức kết minh với Khuẩn Bảo.
Tại Quảng Trường Thắng Lợi ở Thệ Ước Thành, Nguyên soái Phập Cơ khoác trên mình chiếc áo choàng dài màu đỏ tươi cùng Đại Công Tước Lạc Luân Tá, trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, đã đan tay và xúc tu vào nhau.
Điều duy nhất khiến A Lạp Mã hơi khó hiểu là, Khuẩn Chủ kia tuy vẫn dùng giọng nói trẻ con, nhưng có vẻ lại mang đôi chút khác biệt so với lần trước.
Tất nhiên, đó chỉ là những chi tiết nhỏ nhặt, ông cũng không bận tâm đào sâu thêm.
Nguyên soái Phập Cơ vung vẩy xúc tu từ biệt từng vị quý tộc có mặt một cách thanh lịch, đợi đến khi mọi thứ yên tĩnh trở lại, mới lùi vào một góc khuất không người.
Nó thò xúc tu vào trong bụng, lôi cái cổ họng gần như hỏng bét vì bị lạm dụng quá đà kia ra, vứt bẹp xuống Khuẩn Thảm.
Nhìn Khuẩn Thảm phân giải nó từng chút một, trong lòng Lâm Quân ít nhiều cũng có chút tiếc nuối —— Trong số những nhân sự D Cấp kia, những kẻ có thể giả giọng trẻ con tự nhiên đến vậy, quả thực chẳng có mấy người. Có lẽ lần sau mình nên dùng chút Nước Mắt Sinh Mệnh? Như vậy thì có thể lấy thêm được vài cái, tha hồ mà khai thác tát ao bắt cá rồi.