Chương 736: Ngon miệng chính là thịt ngon.
Hai con cự long đã gây ra thương vong cho hơn hai ngàn Kobold.
Con số này đối với đội quân Kobold hàng vạn thành viên mà nói thì chưa hẳn là thảm họa diệt vong. Thế nhưng, thái độ của loài rồng mà Lam Long A Tư Lạp đại diện lại khiến những kẻ này rơi vào sự hoang mang vô tận.
Đúng lúc này, Thập Hào và Tứ Hiệu mang theo luồng Long uy tương đối ôn hòa nhảy ra, buông lời dụ dỗ một hồi, cuối cùng cũng thuyết phục được Tư Duy Nhĩ Cát Tư dẫn theo những Kobold còn lại tạm thời đóng quân bên ngoài Long Hống Cốc để chờ đợi kết quả của Long Tranh.
Không dừng lại ở đó, Thập Hào chẳng những không màng hiềm khích cũ mà cung cấp cứu trợ y tế cho những Kobold bị thương, thậm chí còn vỗ mũ nấm đảm bảo sẽ lo liệu toàn bộ nhu cầu thực phẩm sau này cho họ, chỉ yêu cầu họ canh giữ Long Hống Cốc, không được để đám long thú bên trong chạy loạn ra ngoài.
Vì lẽ đó, Tư Duy Nhĩ Cát Tư vô cùng cảm động.
Nhân cơ hội này, Thập Hào mời Tư Duy Nhĩ Cát Tư đến Phập Cơ Địa Hạ Thành một chuyến, nói là để hắn gặp mặt chủ nhân của mình và xem bầy rồng đang được nuôi dưỡng.
Tư Duy Nhĩ Cát Tư cứ ngỡ hai câu nói này đều ám chỉ cùng một chuyện.
Trong lòng hắn, kẻ có thể ban tặng Long uy và Long tức như chủ nhân của Thập Hào chắc chắn phải là một con cự long vô cùng mạnh mẽ. Hơn nữa, nhìn bộ dạng của Thập Hào, chủ nhân của nó không hề vì Long Tranh mà vứt bỏ nó.
Tư Duy Nhĩ Cát Tư bất chợt nảy ra một ý nghĩ—liệu chủ nhân của Thập Hào có thể tiếp nhận cả họ nữa hay không?
Ý nghĩ này không thể kiềm chế được mà bén rễ nảy mầm trong lòng hắn, họ quá khao khát có được một vị Long chủ!
Trước lời mời của Thập Hào, hắn vội vàng đồng ý như sợ đối phương sẽ đổi ý.
Liên Hợp Vương Quốc không đời nào cho phép đại quân Kobold tiến vào nội địa, nhưng nếu chỉ là một vài cá nhân dưới sự giám sát của ngài Y Nam Na vừa giải quyết xong cuộc khủng hoảng, thì đương nhiên chẳng có ai dám đứng ra dị nghị.
Sau khi ổn định đại quân Kobold và phân phát lượng lớn nấm do Thập Hào gửi đến, Tư Duy Nhĩ Cát Tư chọn ra vài kẻ có tiếng nói trong tộc cùng đi đến Phập Cơ Địa Hạ Thành.
Rất nhanh sau đó, Tư Duy Nhĩ Cát Tư nhận ra tình hình đúng như lời Thập Hào đã nói, dấu vết của loài rồng có ở khắp mọi nơi.
Trên suốt hành trình đến Địa Hạ Thành, họ đã không ít lần nhìn thấy những con cự long bay lướt qua bầu trời. Tuy nhiên, không một con rồng nào hạ cánh vì tiếng kêu gọi của đám tôi tớ Kobold bên dưới. Mọi con rồng đều mải mê tìm kiếm đối thủ để gia tăng sức mạnh, mong chiếm được ưu thế trong cuộc Long Tranh.
Liên Hợp Vương Quốc đương nhiên chẳng thích thú gì việc bầy rồng này cứ bay đi bay lại trên lãnh thổ của mình, thỉnh thoảng chúng còn tấn công kho lương và gia súc để kiếm ăn. May mắn là mọi chuyện chỉ dừng lại ở đó.
Những con cự long thích trực tiếp ăn thịt người hoặc tấn công thành phố đều đã bị tiêu diệt ngay từ giai đoạn đầu, hoặc bị những con rồng khác thừa cơ giết chết khi bị thương. Những con còn sót lại đến nay đều không muốn lãng phí sức lực vào những việc chẳng liên quan đến Long Tranh.
Về hành vi ăn thịt gia súc và cướp kho lương, nếu là trước đây, đó sẽ là vấn đề lớn gây ra nạn đói cục bộ. Nhưng bây giờ… cùng lắm là thực đơn dạo gần đây hơi đơn điệu, chỉ toàn là nấm mà thôi. Khái niệm chết đói dường như đã trở thành một từ vựng xa lạ và xa vời.
Suốt dọc đường, bị loài rồng phớt lờ hết lần này đến lần khác, tâm trạng của đám Kobold càng lúc càng sa sút, đồng thời họ cũng ngày càng trân trọng cơ hội được diện kiến chủ nhân của Thập Hào.
Cuối cùng, sau nửa tháng băng rừng lội suối, họ đã đặt chân đến khu vực tầng sâu của Phập Cơ Địa Hạ Thành.
Nhìn vết nứt không gian khổng lồ trước mặt, đám Kobold không có phản ứng gì quá lớn. Không gian trong Long Nhai Địa Hạ Thành vốn đa biến, họ tuy chưa tận mắt chứng kiến nhưng cũng nghe kể nhiều về các loại dị tượng không gian, nên không hề ngạc nhiên trước một vết nứt lớn thế này.
Tư Duy Nhĩ Cát Tư vừa nhấc chân định bước qua để gặp cự long thì bị Thập Hào kéo lại. Theo hướng xúc tu đang quấn lấy cánh tay mình, Tư Duy Nhĩ Cát Tư nghi hoặc nhìn về phía Thập Hào.
Đừng vội, bên kia lạnh lắm, ăn chút gì đó nóng sốt đã.
Thập Hào vừa dứt lời, một con Phập Cơ đã mang theo bát và thìa chạy tới. Mũ nấm của nó tách làm bốn cánh, để lộ ra món canh thịt nấm đầy ắp bên trong cơ thể.
Thấy vậy, đám Kobold mỗi người tự múc cho mình một bát.
Đây lại là thịt gì vậy? Tuy hơi cứng nhưng cảm giác khi ăn rất đặc biệt! Tư Duy Nhĩ Cát Tư nhận xét.
Gần đây họ đã ăn không ít thứ ở thế giới bên ngoài, rất nhiều món trong số đó họ chưa từng được nếm thử khi còn ở Long Nhai. Mỗi khi ăn một loại mới, họ đều quen miệng hỏi thăm một chút.
Thập Hào không trả lời trực tiếp mà hỏi ngược lại: Có thích không?
Tư Duy Nhĩ Cát Tư nhai nát một miếng: Cũng không tệ.
Thích là tốt rồi.
Sau khi dùng bữa xong, Thập Hào mới dẫn họ bước qua vết nứt. Tên thuật sĩ Kobold trong đoàn đã thi triển pháp thuật ổn định nhiệt độ cho các đồng bạn.
Tư Duy Nhĩ Cát Tư cảm thấy hơi kỳ lạ. Dọc đường, họ bắt gặp rất nhiều sinh vật thuộc các Tộc khác nhau mang theo Phập Cơ đi lại bận rộn, nhưng trông họ chẳng giống như đang hầu hạ một con cự long nào cả. Hắn đã định hỏi về chủ nhân của Thập Hào mấy lần, nhưng đều bị đối phương lảng sang chuyện khác.
Cứ đi theo là sẽ biết.
Thập Hào không đưa họ đến Khuẩn Bảo mà đi thẳng qua địa đạo để tới di tích dưới lòng đất đã được cải tạo tại Bắc Cảnh. Hay nói đúng hơn là Cự Long Cạnh Kỹ Trường hiện nay.
Nạp Gia La Tát… đại nhân?
Vừa bước vào, họ đã chứng kiến một cảnh tượng kinh hoàng. Một con cự long đầy thương tích đang liên tục bị một bóng đen mờ ảo tấn công. Bóng đen đó có tốc độ cực nhanh lại thông thạo địa hình, mỗi khi lủi vào các lối đi của đấu trường, nó đều có thể lao ra từ những góc độ không ngờ tới, để lại thêm một vết thương mới trên mình con rồng.
Con cự long gầm thét trong tuyệt vọng nhưng đã không còn sức chống đỡ, thất bại chỉ còn là vấn đề thời gian.
Tên Kobold vừa gọi tên con rồng định tiến lên giúp đỡ chủ nhân của mình thì bị Thập Hào vươn xúc tu chặn lại.
Ngươi định làm gì? Muốn vấy bẩn cuộc Long Tranh thần thánh này sao?
Long Tranh? Đám Kobold kinh hãi nhìn về phía tàn ảnh màu đen kia.
Ầm!
Một cú va chạm mãnh liệt hơn hẳn lúc trước vang lên, cự long Nạp Gia La Tát rên rỉ một tiếng đau đớn rồi đổ gục thân hình nặng nề xuống đất. Tên người hầu Kobold của nó cũng rụng rời chân tay mà ngồi bệt xuống sàn.
Đến lúc này, đám Kobold mới nhìn rõ thực thể của bóng đen kia là gì.
Long nhân sao?
Có kẻ nhận ra Tiểu Hắc.
Đó không phải là… không phải là Tư Duy Nhĩ Cát Tư thường đi theo sau Đại Long vĩ đại sao? Cô ta không phải cự long, tại sao lại có thể tham gia Long Tranh?
Các ngươi đang nói nhảm cái gì thế? Thập Hào hừ lạnh một tiếng. Mở to mắt chó của các ngươi ra mà nhìn cho kỹ!
Chỉ thấy Tiểu Hắc đang thành thục đào Nặc Lý Tư ra khỏi đống đổ nát, ôm chặt lấy cậu vì sợ cậu lại bị bắt cóc. Tiểu Hắc đã nghĩ Minh rồi, đám rồng này đều đang thèm muốn những mảnh vảy xinh đẹp của Nặc Lý Tư, cô phải bảo vệ thật tốt nguồn sản xuất đồ lấp lánh này mới được.
Trong mắt đám Kobold, sau khi giết chết cự long, lớp vảy của Tiểu Hắc càng thêm bóng loáng, khí thế càng thêm mạnh mẽ, ngay cả đôi cánh cũng dường như lớn thêm một vòng. Đây chính là bằng chứng cho việc sức mạnh được thăng tiến sau khi giành chiến thắng trong Long Tranh.
Lúc này Thập Hào mới nói với tên Kobold vừa nghi ngờ lúc nãy: Cô ấy tên là Tiểu Hắc, không phải Tư Duy Nhĩ Cát Tư nào cả. Ngay cả Cổ Long đạo cũng đã công nhận tư cách của cô ấy, ngươi là cái thá gì mà dám chất vấn?
Đám Kobold không thể phản bác. Tên Kobold vảy rồng Tư Duy Nhĩ Cát Tư trong đoàn giật giật khóe mắt, yếu ớt hỏi: Vậy vị rồng mà các ngươi phụng sự chẳng lẽ là…
Lời còn chưa dứt, họ đã thấy Số 7 lao vào đấu trường, đầu tiên là chúc mừng Tiểu Hắc chiến thắng, sau đó thành thục chui tọt vào miệng cô để làm thức ăn.
Tư Duy Nhĩ Cát Tư chợt nhớ lại lúc trước Thập Hào nói họ chịu trách nhiệm nuôi rồng… hóa ra là nuôi kiểu này sao? Tuy thỉnh thoảng họ cũng bị cự long bắt ăn thịt để đổi vị, nhưng chưa từng thấy Kobold nào lại chủ động chui vào miệng rồng cả. Làm người hầu của rồng và làm bữa tối cho rồng rõ ràng là có một chút khác biệt.
Đừng có chấp nhất vào cái gọi là thân xác rồng nữa. Tiểu Hắc Các hạ mới chính là cự long, là Cổ Long duy nhất của tương lai!
Vừa nói, Thập Hào vừa nhảy vào đấu trường. Nó từ chối lời đề nghị muốn ăn thịt mình của Tiểu Hắc, rồi dùng phong nhận cắt một tảng thịt lớn từ xác con rồng vừa chết. Sau đó, nó ném tảng thịt đó về phía Tư Duy Nhĩ Cát Tư.
Hắn theo bản năng lùi lại một bước, tảng thịt rồng rơi bộp xuống mặt băng.
Thập Hào vung vẩy xúc tu cho sạch máu rồng rồi nói: Thẫn thờ cái gì? Tặng ngươi đấy, chẳng phải ngươi nói thích cảm giác khi ăn nó sao? Giữ cho kỹ vào, tiếp theo ta sẽ giới thiệu Khuẩn Chủ của chúng ta cho các ngươi! Đương nhiên, các ngươi phải thay đổi một chút thì mới có thể giao tiếp được với Khuẩn Chủ.
Thịt… rồng sao?! Tư Duy Nhĩ Cát Tư gục xuống đất, nôn thốc nôn tháo.
Nhắc mới nhớ, liệu loài rồng có sẵn lòng tiếp nhận một lũ đầy tớ đã từng ăn thịt rồng không nhỉ? Thập Hào xoa xoa mũ nấm, đọc đúng kịch bản mà Khuẩn Chủ đã đưa cho. À… nhưng mà yên tâm đi, Tiểu Hắc Các hạ chắc chắn sẽ không để tâm đâu. Nào, chúng ta mau chóng giải quyết chuyện cộng sinh sợi nấm thôi!
Trong mắt đám Kobold đang run rẩy, Thập Hào với luồng Ma lực cuộn trào quanh thân lúc này chẳng khác nào một ác quỷ!
Sau khi cảm hóa thành công đám Kobold này, Lâm Quân chọn ra những kẻ có tiềm năng rồi gửi họ quay về. Họ sẽ chịu trách nhiệm chiêu mộ thêm nhiều thành viên cùng chí hướng trong cộng đồng Kobold.
Nhờ có họ dẫn đường, Lâm Quân cũng có thể bắt đầu thử phá giải bí ẩn về không gian đa tầng của hầm ngục Long Nhai. Hang ổ của cự long bây giờ không có chủ, chắc chắn bên trong phải có không ít đồ tốt.
Tuy nhiên, trước khi khám phá hầm ngục bí ẩn nhất này, Lâm Quân vẫn còn một việc khác phải làm. Tại thánh sở Triều Tịch, đội quân hải quân tìm kiếm bản thể của Kỳ Tư đã chuẩn bị sẵn sàng.
Đã đến lúc lôi con sâu béo bự đang trốn dưới biển sâu này ra rồi!