Chương 724: Sát giác.

Mộ Lâm bảo, phòng thí nghiệm dưới lòng đất.

Ngoài cửa truyền đến thanh âm của thị vệ: Ma vương đại nhân, Tây Cát Mông Đức công tước đến rồi.

Dẫn hắn tới thư phòng của ta, ta qua đó sau một lát.

Nói xong, Ma vương liền một lần nữa đem lực chú ý tập trung lên trên người mẫu vật cả người bị sợi nấm ký sinh trước mắt này.

Trong căn phòng của tầng hầm, có những kẻ bị ký sinh thuộc các chủng tộc khác nhau, thậm chí còn có Ký Sinh Thụ được hoàn nguyên từ kỹ năng [Dung Hợp Ký Sinh] này.

Hơn nửa ngày sau.

Nhìn sợi nấm bị thanh trừ trên người mẫu vật sau khi được bổ sung một chút ma lực, lại một lần nữa mọc ra, Ma vương khẽ hừ một tiếng: Như vậy cũng không được.

Hắn lúc này mới nhớ tới Tây Cát Mông Đức vẫn còn đang đợi hắn trong thư phòng, vội vã rời khỏi tầng hầm.

Hy vọng hắn đừng hiểu lầm thành ta đang ra oai phủ đầu với hắn.

Trong số những công tước thân vương còn sót lại của Đế Quốc, đánh giá của Ma vương đối với Tây Cát Mông Đức coi như là không tồi.

Tuy rằng hắn dã tâm bừng bừng, lại vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, nhưng ít nhất là có năng lực, hơn nữa còn tính là thông minh.

Người như vậy, trước khi thực lực của hắn vượt ra khỏi sự khống chế, đều có thể xem như là trợ thủ đắc lực. Điểm duy nhất khiến Ma vương có chút nghi hoặc là, Tây Cát Mông Đức tựa hồ có ý giấu giếm hình tượng của bản thân.

Trước lần hội diện ngày hôm nay, Ma vương đã thông qua bộ Truyền Ảnh Thủy Tinh kia mở qua hai lần đại hội rồi. Thủy tinh của những người khác, đều là hình bóng của bản thân bọn họ.

Chỉ riêng thủy tinh của Tây Cát Mông Đức mỗi lần đều là một mảng đen ngòm, đem thông tin hình ảnh vốn dĩ đã không nhiều che đậy toàn bộ.

Kết hợp với tình báo của bộ phận tình báo Đế Quốc về việc Tây Cát Mông Đức vẫn luôn âm thầm chiêu mộ tà pháp sư, Ma vương hoài nghi Tây Cát Mông Đức có khả năng là tiếp xúc quá nhiều với thâm uyên ma pháp, dẫn tới cơ thể sinh ra dị biến nào đó.

Nếu như thật sự là như vậy, hắn liền không thể không suy xét đến việc đem Tây Cát Mông Đức điều rời khỏi Cao Bảo Yếu Sái rồi.

Đem cái pháo đài quan trọng tiến có thể công lui có thể thủ này, giao vào tay một phần tử bất ổn định say mê thâm uyên ma pháp, không chừng lúc nào sẽ làm ra một vố lớn hiển nhiên không phải là tiến cử sáng suốt gì.

Mang theo đủ loại cố kỵ như vậy, Ma vương đẩy ra đại môn của thư phòng, liếc mắt một cái liền nhìn thấy cái cục thịt đứng trước bàn làm việc của mình kia.

Trong một giây Ma vương trầm mặc, cái cục thịt kia hướng về phía hắn miễn cưỡng hành một cái quý tộc lễ nghi.

Khụ khụ, xác nhận lại một chút, trên bảng thông tin cái cục thịt này tên là Tây Cát Mông Đức, Không cần câu nệ, ngồi………………

Nghĩ đến lúc hắn bước vào cửa, Tây Cát Mông Đức chính là đang đứng, lại nhìn nhìn chiếc ghế phía sau hắn nhỏ hơn rất nhiều so với cục thịt kia, trên đầu ngón tay Ma vương sáng lên quang huy màu xanh lục, sàn nhà thư phòng sinh trưởng uốn cong, rất nhanh liền mọc ra một chiếc ghế đủ để dung nạp hắn bơi lội—— so với cái ghế Ma vương đang ngồi còn lớn hơn rất nhiều.

Ma vương lúc này mới vươn tay lần nữa: Ngồi đi.

Nhìn bộ dáng của Tây Cát Mông Đức, Ma vương đã hiểu rõ hắn không phải cố ý giấu giếm ngoại hình của mình lúc diễn ra Thủy Tinh Nghị Hội, chỉ là cái thủy tinh đó quá nhỏ rồi, không hiển thị ra được toàn mạo của hắn.

Còn về phần thâm uyên ma pháp mà hắn lo lắng lúc trước, sau khi bất động thanh sắc kiểm tra một lượt bảng thông tin của Tây Cát Mông Đức, Ma vương phát hiện đối phương tuy rằng xác thực có chịu ảnh hưởng của thâm uyên ma pháp, nhưng mức độ không sâu.

Ít nhất chưa tới mức độ cần phải đổi người nắm giữ Cao Bảo Yếu Sái.

Đây chính là nguyên nhân tại sao Ma vương nhất định phải đích thân gặp mặt những tân thuộc hạ này của mình một lần, thông tin mà bảng thông tin có thể cung cấp nhiều hơn bất kỳ điều tra nào.

Giống như lần này, vẻn vẹn chỉ là gặp mặt, còn chưa bắt đầu nói chuyện bất cứ sự tình gì, hắn đã cởi bỏ được sự nghi hoặc lúc trước, cũng

…….phát hiện ra vấn đề chân chính.

[Trạng Thái: Tinh Thần Niêm Hợp]

Hàm nghĩa mà trạng thái này đại biểu là tinh thần lực bị thứ gì đó ô nhiễm trở nên không còn thuần túy đơn nhất nữa.

Có khả năng là tạp chất đến từ thâm uyên, cũng có khả năng là……

Ma vương thần sắc như thường cùng Tây Cát Mông Đức thương thảo sự tình Đế Quốc sẽ tăng thêm sức mạnh ở phía nam, cần hắn chuẩn bị trước một chút.

….

Nhìn xem cái thứ sinh vật nhuyễn thể buồn nôn này, một cục Slime dĩ nhiên cũng có thể gọi là Ma vương? Còn không bằng Mạc Đề Tư nhìn thuận

mắt đâu!

Tây Cát Mông Đức làm lơ bạn cùng phòng từ lúc bắt đầu gặp mặt đã không ngừng bêu rếu Ma vương trong đầu hắn, tận lượng không để Ma vương nhìn ra

sự dị thường.

Tây Cát Mông Đức hiện tại có chút khẩn trương, không chỉ bởi vì lúc này diện kiến chính là Ma vương trong truyền thuyết, càng bởi vì trạng thái hiện nay của hắn

—— Đương nhiên không phải chỉ thể hình.

Linh hồn của bạn cùng phòng, đã không còn sót lại bao nhiêu rồi.

Lúc ban đầu hắn suy đoán với trạng thái nước không rễ của ngoại lai linh hồn, cho dù thể lượng linh hồn của bạn cùng phòng dị thường khổng lồ, hai năm rưỡi

thời gian cũng nên tiêu tán rồi.

Hiện nay hai năm rưỡi đã qua, bạn cùng phòng trái lại là vẫn đang kiên trì.

Tuy rằng thôi toán xuất hiện sự sai lệch, nhưng linh hồn của bạn cùng phòng đang không ngừng xói mòn đây là sự thật.

là khoảng cách ngước nhìn núi cao vậy.

Đối với Tây Cát Mông Đức mà nói, những ngày tháng gian nan nhất đã qua rồi, hiện tại cho dù bạn cùng phòng muốn cưỡng ép sử dụng cơ thể của hắn,

Tây Cát Mông Đức có bản thể gia trì cũng đã có thể miễn cưỡng chống đỡ một hai rồi.

Nhưng càng là lúc như thế này, Tây Cát Mông Đức ngược lại càng là tận lượng hùa theo một số hành động của bạn cùng phòng.

Không tất yếu phải mạo hiểm đối kháng, chỉ cần đợi thêm một khoảng thời gian nữa, một tháng hoặc là hai tháng, vị bạn cùng phòng này của hắn, liền phải tự đi

đến bước đường tiêu tán rồi.

Bởi vậy, cho dù bạn cùng phòng không có nhắc nhở qua, hắn cũng tận lượng giấu giếm, không muốn để Ma vương nhìn ra manh mối gì.

Tây Cát Mông Đức không biết Ma vương biết được sẽ đối xử với hắn thế nào, hắn không muốn mạo hiểm rủi ro không tất yếu.

Mãi cho đến trước mắt, ngoại trừ bạn cùng phòng không biết vì sao, ôm ác ý vượt quá mức bình thường đối với Ma vương ra, mọi thứ đều thuận lợi.

Ở cuối cuộc nói chuyện, Ma vương cười nói: Đúng rồi, bên này còn có một thứ đồ vật, hẳn là sẽ có trợ giúp đối với ngươi

Tây Cát Mông Đức nghi hoặc hỏi: Có trợ giúp đối với ta?

Đi theo ta.

Dưới sự dẫn đường của Ma vương, Tây Cát Mông Đức bước vào trong tầng hầm của Mộ Lâm bảo.

Không gian dưới lòng đất này hiển nhiên đã sớm tồn tại rồi, thông đạo bên trong phức tạp, cực kỳ nhiều gian phòng, đa phần đều có thủ vệ canh giữ.

Sau khi bước vào một gian phòng tựa hồ không khác biệt lắm so với những gian phòng khác, Ma vương đóng cửa lại, dưới sự chăm chú của Tây Cát Mông Đức, không nhanh không chậm kích hoạt phù văn trong phòng.

Đường vân trải rộng khắp căn phòng, khắc tiếp theo, Tây Cát Mông Đức như bị đả kích nặng nề, cả người ngay cả cơ thể cũng khó mà khống chế được, suýt chút nữa ngã

nhào xuống đất.

Đồng thời trong đầu vang lên tiếng la hét chói tai của bạn cùng phòng: Sử Lai Mỗ âm hiểm……………

Thanh âm im bặt đi.

Hộ phù bên hông Tây Cát Mông Đức tự động sáng lên, Thanh Tỉnh Thuật thi gia lên người, giúp đỡ hắn từ trong sự hôn trầm khôi phục lại.

Thời gian đầu tiên khôi phục ý thức, hắn liền đâm thủng lòng bàn tay, một lượng lớn máu tươi bị kéo ra, huyễn hóa huyết võ.

Cho dù trước mặt là Ma vương, cho dù biết rõ gần như không có phần thắng, Tây Cát Mông Đức hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết!

Một cái ngụy túc cấu tạo từ dịch nhầy từ dưới y bào Ma vương vươn ra, quấn lấy cổ tay Tây Cát Mông Đức, cắt đứt [Tiên Huyết Thao Cống] đang thi

triển được một nửa của hắn.

Tuy nhiên Ma vương tịnh không có động tác mang tính công kích tiếp thêm một bước, ngược lại chủ động an ủi nói: Đừng khẩn trương, giống như ta

đã nói, thứ này hẳn là sẽ có trợ giúp đối với ngươi. Ngươi hảo hảo cảm nhận một chút, tạp chất trong tinh thần, có phải đã bị che chắn rồi hay không?

Tạp……………… chất? Nhìn Ma vương, Tây Cát Mông Đức phát hiện, bản thân xác thực không nghe thấy tiếng lải nhải của bạn cùng phòng nữa rồi.

Tây Cát Mông Đức, hiện tại, có thể nói thử xem vấn đề trên tinh thần của ngươi, rốt cuộc là cái gì rồi chứ?