Chương 233: Khởi Đầu Cuộc Chiến.
Cảng Anghêr, thành phố nép mình trên bờ biển phía Bắc của Liên Hiệp Vương Quốc, vẫn luôn được hưởng một sự an yên kỳ lạ.
Nó không phải là một pháo đài tiền tuyến, cũng không phải là một thị trấn tài nguyên quan trọng.
Dù trên danh nghĩa nó nằm sát biên giới với Đế Quốc Ẩn Sĩ, nhưng dãy núi Xích Sơn hùng vĩ như một bức tường thành tự nhiên, ngăn cách chiến tranh và tranh chấp.
Trong gần trăm năm qua, ngay cả trong những năm tháng căng thẳng nhất giữa Vương Quốc và Đế Quốc, cư dân của Cảng Anghêr vẫn có thể ngủ yên trong làn gió biển mặn mà.
Tuy nhiên, trong bối cảnh tình hình đại lục ngày càng căng thẳng, Lãnh Chúa của Cảng Anghêr đã tăng cường giám sát và kiểm tra tất cả các tàu ra vào cảng.
Mệnh lệnh này không có gì sai trái, nhưng khi được thực thi qua nhiều tầng lớp, nó đã trở thành con đường kiếm tiền lấp lánh trong mắt những người bảo vệ bến cảng.
Các thương thuyền, ngư dân, và thậm chí cả những tàu thám hiểm nhỏ đôi khi ghé vào để tiếp tế, đều trở thành mục tiêu tống tiền của họ.
Một vài đồng bạc có thể tăng tốc quá trình kiểm tra, một vài đồng vàng có thể khiến một số hàng hóa không đúng quy định bị làm ngơ.
Túi tiền của những người bảo vệ bến cảng ngày càng phồng lên, nhưng bầu không khí của cảng lại trở nên ngột ngạt với sự nhờn mỡ và tham lam giấu sau vẻ bề ngoài bận rộn.
Edvin cũng là một người bảo vệ bến cảng, nhưng không giống những đồng nghiệp may mắn của mình, anh là người bảo vệ đèn hải đăng vào ban đêm.
Bên trong đèn hải đăng chật hẹp và ẩm ướt, tràn ngập mùi dầu đèn, muối biển và tường đá cũ kỹ.
Edvin dựa vào bức tường lạnh lẽo bên trong, ngón tay thô ráp của anh vô thức xoa xoa chiếc túi tiền trống rỗng ở eo.
Cái đèn hải đăng chết tiệt! Giọng của Edvin đầy mệt mỏi và oán hận, vang vọng trong không gian chật hẹp, Những anh em ngoài bến cảng kia, chỉ cần rơi rớt một chút dầu mỡ từ kẽ tay cũng đủ chúng ta làm cả tháng! Còn chúng ta? Canh giữ khối đá này, ngoài cái lương chết thì chẳng có gì cả!
Anh càng nói càng kích động, đấm mạnh vào tường: Con trai tao, mấy hôm trước kiểm tra thiên phú, phát hiện có thiên phú ma thuật hệ Thủy, là một tố chất học pháp thuật tốt! Cái đống học phí chết tiệt đó, tao biết kiếm đâu ra?
Một người bảo vệ trẻ hơn ngồi trên chiếc ghế gỗ, đang lau chùi kính đèn, nghe những lời phàn nàn của Edvin, chỉ thỉnh thoảng ờ một tiếng mơ hồ, hoặc thở dài ngắn ngủi.
Anh hiểu nỗi khổ của Edvin, nhưng cũng cảm thấy những lời phàn nàn này giống như tiếng sóng biển vang lên mỗi đêm, đã trở thành một phần của âm thanh nền trong đèn hải đăng.
Hiện tại, anh đang lo lắng hơn cho người đi vệ sinh đã lâu không quay lại.
Thằng Cá Mập chết tiệt, rơi xuống biển rồi chăng? Người bảo vệ trẻ đặt tấm vải xuống, nghiêng tai nghe ngóng bên ngoài, chỉ có tiếng gió và sóng biển đập vào đá ngầm, không có gì khác.
Edvin khó chịu vung tay: Kệ nó! Biết đâu đang ngủ gục ở góc nào đó tránh gió! Cái công việc chết tiệt này, lười biếng cũng lười một cách khốn khổ…
Nhưng trong lòng người bảo vệ trẻ lại ngày càng bất an, tuy Cá Mập đôi lúc lơ đãng, nhưng chưa bao giờ vô cớ đi lâu như thế.
Tôi đi ra xem thử. Anh đứng dậy, cầm cây kích dựa vào tường.
Anh đẩy cánh cửa gỗ nặng nề, làn gió biển lạnh lẽo và mặn mà ùa vào, khiến anh rùng mình.
Người bảo vệ trẻ nheo mắt, nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng của Cá Mập.
Anh đi về phía góc khuất gió thường được dùng để tiểu tiện, tiếng bước chân trên phiến đá phát ra âm thanh nhẹ nhàng.
Cá Mập? Anh hạ giọng gọi.
Ngay khi anh tiến gần đến bóng tối ở mép, sự biến đột ngột xảy ra!
Một bóng đen như ma quỷ từ bức tường ngoài của đèn hải đăng bật ra, tốc độ nhanh đến khó tin!
Người bảo vệ trẻ chỉ kịp nhìn thấy ánh sáng lấp lánh của lớp vảy trơn nhẫy ở góc mắt, cổ họng đã cảm nhận được một cơn đau buốt lạnh lẽo.
Anh muốn hét, nhưng chỉ phát ra tiếng khè khè như không khí thoát ra.
Cây kích rơi xuống, va vào phiến đá phát ra tiếng cộp chói tai. Anh ôm lấy cổ, máu nóng chảy ra, mắt mở to đầy kinh ngạc, thân thể mềm nhũn đổ gục xuống.
Edvin trong đèn hải đăng giật mình với tiếng động lạ đó. Cái quái gì thế?
Anh đứng dậy, tiến vài bước đến cửa, hất tung ra.
Cảnh tượng trước mắt khiến máu trong người anh đóng băng! Người bảo vệ trẻ nằm trong vũng máu, thân thể vẫn còn co giật nhẹ.
Và ngay bên cạnh xác của người bảo vệ trẻ, một sinh vật… như đến từ ác mộng đang đứng đó!
Nó cao hơn người thường một cái đầu, thân hình thon dài nhưng phủ đầy lớp vảy màu xanh đậm, ẩm ướt.
Một chiếc đuôi rắn to khỏe kéo lê phía sau, nâng đỡ cơ thể nó.
Cái đầu hình tam giác, đôi mắt dọc lạnh lẽo, ánh vàng tàn nhẫn đang chằm chằm nhìn Edvin.
Trong tay nó cầm một con dao găm cong, ánh xanh ma quái, lưỡi dao vẫn đang nhỏ máu của người bảo vệ trẻ.
Người Rắn! Tộc Ma!
Edvin quay người chạy về phía cửa, nhưng người lính Người Rắn rít lên một tiếng thấp, đuổi theo sát nút!
Edvin chống cửa gỗ lại, nhưng lực từ phía sau khiến anh nhận ra rằng mình không thể chống đỡ lâu.
Chết tiệt chết tiệt chết tiệt! Sao tao lại đen đủi thế này?
Trong khoảnh khắc sinh tử, Edvin nghĩ về người vợ lắm lời luôn ở nhà, đứa con trai đang mơ về việc trở thành pháp sư.
Anh từ bỏ ý định chống cửa, lao về phía sợi dây thừng thô chưa bao giờ được sử dụng ở góc phòng!
Người lính Người Rắn đã xông vào, nhưng trước khi con dao găm đâm vào ngực Edvin, anh dùng hết sức lực cuối cùng, giật mạnh sợi dây đang treo lơ lửng!
BONG————————!
Một tiếng chuông vang dội, gấp gáp, xuyên thấu mạnh mẽ, lập tức vang lên trong đêm tĩnh lặng của Cảng Anghêr!
Chưa đầy một lúc sau khi tiếng chuông vang lên, từ bóng tối bên ngoài đèn hải đăng lại lặng lẽ trượt ra vài bóng dáng Người Rắn cao lớn khác.
Người đứng đầu có thân hình đồ sộ hơn, lớp vảy màu xanh đậm, gần như đen, cổ có một vòng gai xương màu đỏ sậm.
Nó nhìn về phía hai người bảo vệ nằm trong vũng máu và đồng loại đang rút dao găm ra, đôi mắt dọc lạnh lẽo bùng cháy ngọn lửa giận dữ.
Đồ ngốc! Giọng nói của nó đầy thất vọng và tức giận, Ngươi đã để chúng kéo chuông báo động! Vì ngươi, kế hoạch đột kích vừa mới bắt đầu đã bị hủy hoại!
Người lính Người Rắn kia cúi đầu sợ hãi, rít lên những lời biện minh, nhưng bị thủ lĩnh ngắt ngang.
Thủ lĩnh Người Rắn ngẩng đầu nhìn về phía cảng, ở đằng xa đã bắt đầu có những ánh đèn lác đác, tiếng người hỗn loạn và tiếng kim loại va chạm vang lên từ xa.
Mấy tên Người Rắn khác cũng tụ lại, lo lắng hỏi: Bây giờ làm sao?
Thủ lĩnh Người Rắn hít một hơi sâu, ánh mắt dọc lóe lên sự tàn nhẫn: Không chứng minh được giá trị thì không thể tồn tại trong Đế Quốc, lần này chỉ được thành công, không được thất bại!
Trong khi lũ heo người chưa kịp hoàn toàn phản ứng, xông vào! Dùng máu và nỗi sợ của chúng để mở đường! Chiếm lấy bến cảng!
Dưới mệnh lệnh của thủ lĩnh, ở rìa bến cảng, hàng loạt Người Rắn cầm vũ khí bò lên bờ.
Cuộc tàn sát, sau hồi chuông báo động bất ngờ, đã diễn ra một cách điên cuồng và đẫm máu hơn.
Chẳng mấy chốc, khu vực bến cảng rơi vào hỗn loạn, những chiến binh Người Rắn với sự nhanh nhẹn và sức mạnh vượt trội so với binh lính người thường, đã tấn công điên loạn những người bảo vệ vội vã ứng chiến và cư dân thức giấc.
Chúng đốt phá nhà cửa và những con tàu neo đậu ven bờ, tạo thêm sự hỗn loạn.
Tiếng hét thảm thiết, tiếng vũ khí va chạm, tiếng nhà đổ sập và tiếng lửa cháy xèo xèo hòa lẫn vào nhau, một nửa Cảng Anghêr trong đêm bị ánh lửa nhuộm đỏ.
Nhanh lên! Nhanh lên! Đưa hết mọi người đến bến cảng, giết sạch lũ Tộc Ma đó! Bá tước Anghêr lặp lại nhiệm vụ đã ra lệnh nhiều lần, đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ, giờ ông ta đã hoàn toàn hoảng loạn.
Và khi ông ta ngẩng đầu, lại thấy một cảnh tượng tuyệt vọng—những chiến thuyền của Tộc Ma như những con quái vật thoát ra từ bóng tối, hình dáng hung ác hiện rõ trong ánh lửa bến cảng, từ từ tiến vào.
Ngày mai 6K.