Chương 846: Lời thỉnh cầu của Niết Phù Thụy Lạp.

Thả ta ra! Mau thả ta xuống!

Inanna, ta là cha của con mà! Con không thể… không thể như vậy… Ồ… cứ như vậy đi!

Phía sau Nguyên Soái Phập Cơ, Inanna đang cười hì hì ôm khư khư một con Phập Cơ mới toanh đang vùng vẫy không ngừng.

Vị cường giả cấp Công tước ngày nào, sau khi biến thành Phập Cơ, cũng không thể tự mình thoát khỏi cái ôm của Inanna, đành phải liên tục uốn éo thân nấm kháng nghị.

Đặc biệt là trong tình huống đội ngũ lúc này còn có cả Ngải Nhĩ Duy Ân.

Theo nhịp bước chân thong thả của Nguyên Soái Phập Cơ, mọi người đi đến trước một ngôi mộ.

Hoàng Bì Thư được nâng bằng xúc tu mở ra, những trang sách dày cộp liên tục lật mở, cuối cùng chủ động dừng lại ở một trang nào đó.

[Lão đại, chính là hai trang này]

Lâm Quân cuộn hai trang này lại, dưới sự phối hợp của Hoàng Bì Thư, không tốn chút sức lực nào đã dễ dàng xé chúng ra, sau khi tách rời khỏi sách, hai trang giấy nhanh chóng biến trở lại thành hình dáng linh hồn của Nặc Lý Tư và Tạp Luân.

Điều kỳ diệu là, linh hồn của họ sau khi thoát khỏi trói buộc không giống như những linh hồn bình thường khác, nhanh chóng bị chính thế giới nuốt chửng rồi đưa đến lò tính toán.

Sau một lúc giằng co ngắn ngủi, một luồng sức hút mạnh mẽ hơn bắt nguồn từ chính linh hồn đã hút chặt hai khối linh hồn này vào trong biển linh hồn của Lâm Quân.

Tự học… hay nói cách khác là kết nối linh hồn.

Ngay từ lúc Lâm Quân thông qua [Tiết Chế] nhìn thấy vài đoạn hình ảnh, biết được kế hoạch đột kích của Ma Vương và Lâm Khắc, hắn đã sớm kết nối linh hồn của những thành viên mà hắn cho là quan trọng từ trước.

Linh hồn sau khi kết nối, bất kể là bị Hoàng Bì Thư cắn nuốt, hay trực tiếp bị đánh tan tiêu diệt đều chỉ là tạm thời, chỉ cần bản thân Lâm Quân không buông tay, thì sớm muộn gì cũng sẽ quay trở lại biển linh hồn của mình.

Nguyên liệu triệu hồi đã chuẩn bị xong, địa điểm làm lễ cũng chính xác.

Xúc tu của Nguyên Soái Phập Cơ vung mạnh một cái: Hồn hề quy lai!

Dưới ánh mắt đầy mong đợi của Tiểu Hắc, trên nấm mồ, hai chiếc mũ nấm đội đất nhô lên…

Tiểu Nặc!

Nặc Lý Tư!

Trong tiếng gọi của mọi người, Nặc Lý Tư cúi mũ nấm xuống, nhìn bốn chiếc xúc tu đang ngọ nguậy của mình.

Haiz———

Đã sớm đoán trước được sẽ có ngày này, Nặc Lý Tư chỉ mất mười giây để chấp nhận thân phận Phập Cơ của mình ——— Chẳng qua chỉ là triệt để thoát ly khỏi nhân loại mà thôi, quen rồi.

Cậu ta quay sang nhìn một con Phập Cơ khác vẫn còn đang trong trạng thái ngơ ngác ở bên cạnh: Tạp Luân?

Nặc Lý Tư, chúng ta đang ở… Không đúng, Nói được một nửa, Tạp Luân lắc lắc mũ nấm, dường như nhớ ra chuyện quan trọng hơn, Ngươi… cuối cùng cũng là của ta rồi!

Tạp Luân dang rộng xúc tu, vui sướng nhào về phía Nặc Lý Tư, rồi đập nguyên cái mũ nấm vào phần mộ vừa bị xới tung.

Một đôi vuốt đen nhấc bổng Nặc Lý Tư lên.

Tiểu Nặc? Tiểu Hắc nhíu chặt mày, lật qua lật lại đánh giá con Phập Cơ trong tay, dáng vẻ không thể tin nổi con Phập Cơ xám xịt này lại chính là Nặc Lý Tư.

Cho đến khi lật Nặc Lý Tư lại, một tia sáng phản chiếu lọt vào đôi mắt màu vàng kim của cô.

Trên chân Nặc Lý Tư, có mọc một chiếc vảy nhỏ màu bạc nguyên chất chưa hoàn chỉnh!

Tiểu Nặc! Tiểu Hắc vui vẻ ôm Nặc Lý Tư vào lòng, sống chết không chịu buông ra, Tạp Luân ở bên cạnh chỉ biết bất lực nhìn cảnh này mà không thể làm gì.

Còn Nặc Lý Tư thì đã bắt đầu lo lắng cho một chuyện khác.

Lão đại, ngài… chưa tăng thêm hương vị thơm ngon cho tôi chứ?

Đế Quốc sụp đổ, Ma Vương và Lâm Khắc đền tội, đối với những người bình thường mà nói, chiến tranh đã kết thúc, cuối cùng cũng sắp được đón một thời đại hòa bình chưa từng có, nơi tất cả mọi người đều kết nối vào Khuẩn Võng.

Tuy nhiên đối với Lâm Quân, công việc vẫn chưa kết thúc.

[Tham Lam], [Bạo Nộ], [Ghen Tỵ], [Bạo Thực], [Sắc Dục], [Linh Tính], [Tiết Chế], [Anh Dũng], [Thành Thực].

Ngoài những thứ trên người bản thân Lâm Quân, còn có [Hy Sinh] của Duy Lạp, [Thương Xót] của Tác Phi Á, [Lười Biếng] không rõ tung tích, và hai phần cơ thể khác của Ma Vương có khả năng đang tồn tại trong phong ấn ở Dung Hỏa Địa Hạ Thành và Hầm ngục Phập Cơ.

Lâm Quân trước tiên huy động tất cả các thế lực, đi đến những khu vực mà sợi nấm khó bao phủ để tìm kiếm.

Sau nhiều tầng lớp rà soát, cuối cùng cũng tìm thấy Điền Trung đang lẩn trốn trên một ngọn núi cao chót vót.

Điều thú vị là, bên cạnh hắn ta còn có một người quen khác của Lâm Quân ———— Huyết Tộc Thân Vương Duy Tát Lưu Tư.

Tên này sau khi Ma Vương nắm quyền Đế Quốc, vì sợ bị thanh trừng nên đã trốn đi, không ngờ lại kết bè với Điền Trung.

Tuy nhiên, nhìn ánh mắt ngu muội ngơ ngác của hắn ta lúc này, chỉ cần liếc qua là biết ký ức đã bị xóa sạch sành sanh, rất khó để nói hắn ta vẫn là Thân Vương của ngày xưa.

Dựa vào việc lừa phỉnh hắn ta, Điền Trung mới có thể kiếm được thức ăn và nước uống ở nơi đỉnh núi cao vút như vậy, còn lượng máu mà Duy Tát Lưu Tư cần thì do Điền Trung cung cấp, tạo thành một mối quan hệ cộng sinh kỳ lạ.

Nhớ tới Khuẩn Ti Đạn Kỷ Bảo Nhất Hào vẫn là do Duy Tát Lưu Tư phá hủy, Lâm Quân dứt khoát ném hắn ta vào Lạc Viên để trải nghiệm cuộc sống mới.

Còn về phần Điền Trung, sau khi phân giải hắn ta và chiếm lấy [Lười Biếng], Lâm Quân liền ném hắn ta vào trong Hoàng Bì Thư.

Tiếp đó, Lâm Quân một lần nữa chỉnh đốn quân đội, trong tình trạng chuẩn bị đầy đủ, lần lượt mở phong ấn của hai hầm ngục.

Phong ấn bên phía Dung Hỏa Địa Hạ Thành là một chiêu trò đánh lạc hướng, bên trong cất giữ một lượng lớn vật liệu ma pháp, là một ngôi nhà an toàn do Ma Vương sắp xếp.

Còn phong ấn bên phía Hầm ngục Phập Cơ lại là thật, và thứ nằm trong phong ấn này là…

[Thất Tội Chi Kiêu Ngạo: Phủ định mọi khả năng]

Quả nhiên vẫn ở trên người Ma Vương!

Tuy nhiên lời giới thiệu này cũng mập mờ quá đi, Lâm Quân hoàn toàn không thể tưởng tượng ra công dụng cụ thể của nó.

Sử Lai Mỗ trong phong ấn dường như đã đoán trước được Lâm Quân sẽ tới, trong tình thế tự biết đã thất bại hoàn toàn, nó không hề chống cự gì thêm.

Tuy nhiên Lâm Quân vẫn đá nó một vòng rồi mới đoạt lấy [Kiêu Ngạo].

[Kiêu Ngạo] cũng sáng lên…

Lâm Quân luôn luôn khiêm tốn và thành thật, hiển nhiên là do thế giới sụp đổ, kéo theo hệ thống bảng thông số cũng bị lỗi.

Cuối cùng là [Thương Xót] và [Hy Sinh].

Sau một hồi giải thích, hai người họ tự nguyện hoàn trả Mỹ Đức cho Lâm Quân, cởi bỏ lớp vỏ cũ kỹ, thay bằng cơ thể Phập Cơ hữu dụng hơn để trải qua cuộc sống hạnh phúc.

Đến đây, bảng thông số của Lâm Quân đã tập hợp đủ mười ba Mỹ Đức và Đại Tội.

Dường như vẫn chưa đủ, nhưng hiện tại mặc dù đã một lần nữa tiến vào [Giai đoạn thu hoạch], thì ngoại trừ [Anh Dũng] của Lâm Khắc ra, cũng không có Mỹ Đức mới nào được thức tỉnh thêm.

Cũng không biết có đủ hay không, dù sao thì cứ thử trước cũng không mất mát gì.

Cùng với việc một lần nữa chủ động kích hoạt [Linh Tính], ý thức của Lâm Quân lại đến trước lò tính toán của Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Nhìn cánh cửa mang phong cách công nghệ hậu hiện đại trước mắt, Lâm Quân trong hình dạng người nấm đặt tay lên đó.

Dữ liệu dày đặc men theo lòng bàn tay của Lâm Quân thẩm thấu vào trong những đường vân của cánh cửa, cánh cửa vốn trầm xỉn dần dần phát ra ánh sáng chói lọi.

Cánh cửa từ từ được đẩy ra, cùng lúc đó, trên bảng thông số của Lâm Quân hiện lên một dòng thông báo mới.

[Mã số linh hồn: 0……23……556…… Lỗi]

[Đạt được quyền quản lý tạm thời Phương Chu]

Lâm Quân ngẩng mũ nấm lên, vô số linh hồn đang tuôn chảy trong lò tính toán trước mặt.

Là hầm ngục cỡ lớn hơn à…

Lò tính toán của Phương Chu trong mắt Lâm Quân lúc này, giống như một lõi hầm ngục khổng lồ, phức tạp, tinh vi hơn nhưng bản chất thì cũng chẳng khác là bao.

Những linh hồn tuôn chảy kia chính là nguồn cung cấp sức mạnh tính toán cho nó.

Mục tiêu của Ma Vương và Lâm Khắc không hề phức tạp, giống như cách Lâm Quân và Hoàng Bì Thư từng đoạt lấy quyền điều khiển lõi hầm ngục vậy. Bọn họ lên kế hoạch rót một lượng lớn linh hồn bị khống chế vào trong cùng một lúc, hòng dùng sức mạnh tính toán tuyệt đối để cưỡng chế chiếm đoạt quyền hạn cao nhất của Phương Chu.

Đó không phải là quyền quản lý tạm thời như Lâm Quân hiện có, mà là quyền điều khiển chính tối thượng nhất.

Và chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể thiết lập lại thế giới.

Tất nhiên, chỉ là có thể mà thôi. Dù chỉ mới vừa có được quyền quản lý, Lâm Quân cũng nhìn ra được sự rủi ro tiềm ẩn trong quá trình này. Lò tính toán vốn dĩ đã chẳng còn kiên cố gì cho cam, nếu trực tiếp vỡ vụn trong quá trình này thì cũng không phải là chuyện không thể xảy ra.

Đáng nói là, theo thông tin mà Lâm Quân có thể truy cập được hiện tại, Phương Chu không chỉ nắm quyền kiểm soát một thế giới này.

Dưới khung vận hành của nó còn có ba thế giới nữa. Một thế giới bình thường không tồn tại bất kỳ sức mạnh siêu nhiên nào, một thế giới siêu phàm có sự tồn tại của những người mang dị năng, thậm chí còn có một thế giới dị thường đầy rẫy yêu ma quỷ quái.

Chỉ có điều, khi Lâm Quân thử xem xét tình trạng hiện tại của những thế giới này, trong tầm nhìn chỉ hiện lên một làn sương mù cuồn cuộn không dứt.

Chỉ có thể nói là, cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

Theo tình hình hiện tại, thế giới của mình e là chẳng bao lâu nữa cũng sẽ nối gót theo bọn họ thôi.

Ngay khi Lâm Quân định tiếp tục tra cứu thêm tài liệu của người quản lý, một giọng nói không mấy dễ nghe đột nhiên vang lên từ phía sau.

Cây nấm nhỏ, ngươi làm được rồi! Ngươi đã đánh bại chúng, thế giới sẽ vì ngươi mà được tiếp nối!

Quay mũ nấm lại, Lâm Quân liền nhìn thấy con bạch tuộc nhỏ trên mặt đất với ánh mắt ánh lên niềm hân hoan trong tất cả các con mắt của nó.

Hóa ra tên này cũng có thể vào được đây sao?

Không đúng, người ta vốn dĩ là người quản lý, vào được đây có vẻ cũng là chuyện bình thường.

Lâm Quân lùi lại một bước, giữ khoảng cách đôi chút với Tà Thần có tai tiếng không mấy tốt đẹp này.

Thế giới được tiếp nối? Sao tôi lại cảm thấy thế giới sắp sửa đi tong rồi nhỉ? Động cơ vừa nãy đói đến mức phải khởi động giai đoạn thu hoạch rồi đấy.

Thân hình của con bạch tuộc nhỏ biến đổi, hóa thành một thiếu nữ với đôi mắt xúc tu, sán lại gần Lâm Quân.

Không, chỉ cần ngươi đồng ý, sương mù sẽ tan đi, thế giới này sẽ có thêm ít nhất năm trăm năm nữa!

Tôi đồng ý… Công nghệ nén Dĩ Thái à?

Ừm! Niết Phù Thụy Lạp gật gật cái đầu đầy xúc tu và mắt to.

Lâm Quân với vẻ mặt quả nhiên là vậy.

Nguyên nhân cơ bản khiến linh hồn dần dần lão hóa và không thể sử dụng được nữa chính là Dĩ Thái bám trên bề mặt của nó, cho dù linh hồn có luân hồi, cũng sẽ có cặn bã thấm sâu vào tận cùng linh hồn. Theo thời gian, những linh hồn bị Dĩ Thái bao bọc hoàn toàn sẽ trở thành thứ phế thải của thế giới và bị ném vào thùng rác, tức là Thâm Uyên.

Tất nhiên, theo tài liệu của người quản lý, một thế giới khỏe mạnh theo như dự kiến ban đầu vốn không phải như thế này, linh hồn lẽ ra càng luân hồi thì phải càng nhiều thêm mới đúng.

Đáng tiếc, thế giới hiện tại không hề khỏe mạnh, ngay cả linh hồn mới cơ bản nhất cũng không được sinh ra.

Cái gọi là Công nghệ nén Dĩ Thái này cũng giống như [Tham Lam] hay Sự Hiến Tế của Đôi Tay Đưa Đò, tức là chuyển Dĩ Thái từ linh hồn này sang linh hồn khác.

Trong quá trình này, diện tích che phủ của Dĩ Thái sẽ bị nén lại ở một mức độ nào đó.

Tuy nhiên, đây cũng chỉ là giải pháp trị ngọn chứ không trị gốc, Dĩ Thái đã bị nén sẽ không thể nén lại được nữa, suy cho cùng cũng chỉ có thể trì hoãn sự sụp đổ của thế giới đến muộn hơn đôi chút mà thôi.

Nhìn ý đồ của Tử Thần, rõ ràng là muốn Lâm Quân làm cái thùng rác chứa Dĩ Thái đó, gánh vác trách nhiệm hy sinh nấm cứu người, dọn dẹp sạch sẽ Dĩ Thái trên linh hồn của cả thế giới, dùng cách này để kéo dài tuổi thọ cho thế giới Phương Chu!

Dựa vào cái gì chứ?!

Không… đồng ý sao?

Niết Phù Thụy Lạp mở to những con mắt xanh lá lớn, nhìn Lâm Quân với vẻ đáng thương.

Cây nấm nhỏ, đây là việc chỉ có ngươi mới có thể làm được! Hãy nghĩ đến những người đồng đội của ngươi đi! Inanna, Lộ Dịch Sa, Địch Lan, Nặc Lý Tư, Minh, Tinh Hỏa, Thú… Từng cái tên được Tử Thần xướng lên, như thể cô vẫn luôn âm thầm quan tâm đến Lâm Quân từ một nơi nào đó vậy, Bạn bè của ngươi, thuộc hạ của ngươi, tín đồ của ngươi, tất thảy đều sẽ có được một cuộc đời trọn vẹn và hạnh phúc nhờ vào việc này, hơn nữa, chính bản thân ngươi cũng không thực sự phải hy sinh vì điều đó!

Niết Phù Thụy Lạp đột nhiên nắm lấy tay Lâm Quân: Chỉ cần kéo dài thêm cho thế giới chút thời gian nữa, Y Khắc Tây Ngang ông ấy nhất định sẽ giải quyết được vấn đề linh hồn không thể sinh ra, rồi sẽ quay trở lại!

Ý của ngươi là gửi gắm toàn bộ hy vọng vào vị Quang Minh Thần đã rời đi từ lâu sao?

Y Khắc Tây Ngang nhất định sẽ tìm ra cách giải quyết, bất kể khó khăn nào, ông ấy luôn có thể giải quyết được, hãy tin tưởng ông ấy, và cũng hãy tin tưởng ta, cây nấm nhỏ! Lúc này trong mắt Niết Phù Thụy Lạp, lấp lánh thứ ánh sáng mang tên niềm tin, vô cùng chân thật.

Tin tưởng… ngươi?

Đúng vậy!

Vì… Inanna và những người khác?

Ừm!

Do dự một hồi lâu, mang theo tâm trạng có chút không cam tâm nhưng lại không biết làm sao, Lâm Quân từ từ cúi thấp mũ nấm.

Cũng chỉ đành như vậy thôi…

Cây nấm nhỏ!

Dưới ánh mắt hân hoan của Niết Phù Thụy Lạp, Lâm Quân từ từ xoay người, bước về phía sâu trong lò tính toán, dường như muốn yên tĩnh một mình vào khoảnh khắc cuối cùng này.

Ngay khi rời khỏi Tử Thần, mũ nấm đang rủ xuống lại dựng đứng lên ———— Ai thèm vì tin tưởng một lão già Quang Minh căn bản không hề quen biết mà biến bản thân thành máy lọc dùng một lần chứ?

Về phần những thành viên cốt cán dưới trướng mình, nếu có điều kiện, Lâm Quân không ngại dẫn theo mọi người cùng sống tiếp, nhưng bảo hắn hy sinh bản thân để cứu rỗi người khác á?

Lâm Quân có nợ nần ai đâu, ngược lại thì còn nghe được!

Cứ giữ chân lão già Tử Thần trước đã, Lâm Quân định tìm hiểu thêm một chút về những thông tin liên quan đến việc đoạt lấy quyền hạn thiết lập lại thế giới!

Còn ở phía sau, nhìn theo bóng lưng Lâm Quân đang dần khuất bóng, niềm vui trong đôi mắt Niết Phù Thụy Lạp dần dần nhạt đi, cuối cùng hóa thành một mảng tĩnh lặng.

Trong mắt cô, [Hy Sinh] trên bảng thông số của Lâm Quân vẫn u ám không chút ánh sáng.

Cô cúi đầu, trong mắt lóe lên một tia cô đơn: Quả nhiên là không thể tán đồng ta sao…

Đôi bàn tay của Niết Phù Thụy Lạp lặng lẽ chắp lại.

Ở đằng xa, Lâm Quân bỗng nhiên thấy kỳ lạ, liền ngẩng mũ nấm lên.

Khoảnh khắc này, một cảm giác quen thuộc khó tả dâng lên trong lòng, nhưng nhất thời Lâm Quân lại không thể xác định cụ thể đó là gì. Quay mũ nấm nhìn lại, Niết Phù Thụy Lạp vẫn giữ nụ cười vui sướng nhìn hắn từ đằng xa.