Chương 215: 214 Vạn Sự Cụ Túc.
Hầm ngục Thạch Bảo.
Khu vực lâu đài cổ đã gần như bị phủ kín bởi lớp thảm khuẩn, với phần lớn tầng trên cũng đã bị lan rộng.
Ở tầng dưới, mặc dù là nơi dồi dào ma lực nhất, nhưng thời gian không còn nhiều, Lâm Quân chỉ thiết lập vài điểm quan sát để nghiên cứu quá trình sụp đổ của hầm ngục.
Trong một góc khuất ở tầng trung, những chú Puji đào đất đã khai phá một căn phòng bí mật.
Căn phòng này chỉ có thể tiếp cận qua mạng lưới sợi khuẩn, người thường trừ khi có thể đào xuyên qua lớp đá dày năm mươi mét, bằng không sẽ không thể tìm thấy nó.
Bên trong căn phòng trải đầy thảm khuẩn, nhưng khác biệt với những thảm khuẩn khác, những thảm khuẩn ở đây có màu xanh nhạt.
Một thanh kim loại mảnh dài cắm ở giữa phòng, đây là vật báu mà Lâm Quân nhặt được từ đống đổ nát sau cánh cổng lớn.
Loại kim loại chưa biết này dù đã trải qua bao nhiêu năm tháng, ngoài bụi bẩn ra, dường như không hề hư hỏng, quan trọng là còn chịu được nhiệt!
Hiệp sĩ số hai lấy ra [Phần Dư Đá Mặt Trời] và đặt lên thanh kim loại.
Một chú Puji khác cũng lấy ra [Mảnh Vỡ Đá Mặt Trời].
Sau khi cân chỉnh góc độ cẩn thận, cuối cùng hai mảnh ghép khớp nhau một cách hoàn hảo!
Chỗ nối ánh vàng lấp lánh, hai mảnh vỡ ngay lập tức liền lại như cũ, hòa thành một!
[Phần Dư Đá Mặt Trời]

Tên trên bảng thông tin không thay đổi, nhưng ánh sáng và nhiệt lượng bùng phát đột ngột tăng vọt, giống như một mặt trời nhỏ được thắp sáng trong căn phòng.
Hai chú Puji lùi lại liên tục, dù có [Kháng Nhiệt Cấp 8], nhưng đứng quá gần vẫn sẽ bị bỏng.
May mắn thay, thanh kim loại không làm Lâm Quân thất vọng, vững vàng nâng đỡ Đá Mặt Trời.
Trong căn phòng, lớp thảm khuẩn màu xanh nhạt dưới ánh sáng mạnh tham lam hấp thụ năng lượng mặt trời, rồi thông qua mạng lưới khuẩn, truyền đi lượng ma lực không ngừng!
Dù chỉ thêm một mảnh vỡ, nhưng lượng ma lực sản sinh đã tăng gấp đôi so với trước đây.
Chỉ với một căn phòng nhỏ này, lượng ma lực tạo ra đã bằng một nửa lượng ma lực thu thập được từ toàn bộ thảm khuẩn trong Hầm ngục Tử Tinh.
Nhìn vào viên Đá Mặt Trời này, Lâm Quân cũng chỉ thu thập được gần một nửa, vậy Đá Mặt Trời hoàn chỉnh có thể tạo ra bao nhiêu ma lực?
Hơn nữa, việc sử dụng [Quang Hợp] để biến Đá Mặt Trời thành nguồn năng lượng lõi, hoàn toàn là do Lâm Quân tự nghĩ ra.
Theo lý thuyết, Đá Mặt Trời nên có chức năng vốn có của nó, nhưng đến giờ Lâm Quân vẫn chưa nghiên cứu ra được gì.
Giá như có thể tìm được một thứ gì đó như hướng dẫn sử dụng thần khí thì tốt biết mấy.
Nhắc đến công dụng, Lâm Quân không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi mảnh vỡ Đá Mặt Trời gây suy yếu và tổn thương cho chú lợn nhỏ.
Liệu Đá Mặt Trời hoàn chỉnh… có phải là viên đá lõi của một vũ khí nào đó, chuyên dùng để khắc chế ma cà rồng không?
Nếu vậy thì hơi khó xử… Lâm Quân không có ý định đối đầu với đế quốc…
Ngoài Đá Mặt Trời được đưa đến đây, một cây nấm phân thân cũng được mang theo, nhét dưới mũ nấm của Hiệp sĩ Puji như một đường lui, còn bản thể thì tạm thời ở lại tầng sáu của Hầm ngục Tử Tinh.
Người có công lớn nhất lần này chính là chú lợn nhỏ.
Ban đầu Lâm Quân định nuôi một số túi máu để cải thiện đời sống cho chú lợn, nhưng chú lợn rõ ràng có ý kiến riêng.
Lão đại! Tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Nhìn chú lợn quỳ một gối, đôi mắt đỏ rực cháy lên khát khao mãnh liệt, Lâm Quân không ngờ cô ấy lại có chí tiến thủ đến vậy…
Cũng không phải là không được.
Mặc dù chú lợn có khá nhiều kỹ năng, nhưng hiện tại lượng ma lực thu được đã tăng lên đáng kể, việc phân bổ một phần để thêm cho cô một hoặc hai kỹ năng lõi cũng không phải là gánh nặng.
Sau khi thảo luận với chú lợn, cuối cùng quyết định cho cô hai kỹ năng: [Dự Trữ Ma Lực LV7] và [Tia Đá Hóa LV3].
Kỹ năng đầu tiên thì chú lợn vốn đã có, nhưng chỉ ở cấp bốn.
Lượng ma lực tổng thể của chú lợn thực sự không cao, trận thua trước của Puji chính là do hết mana.
Còn khả năng hóa đá, dù cấp độ thấp, nhưng thực sự là một kỹ năng tốt để tạo bất ngờ lần đầu gặp mặt.
Trong tình huống không đề phòng, việc sử dụng kỹ năng này để hóa đá khớp xương của đối thủ trong trận chiến cũng có thể tạo ra một mối đe dọa lớn.
Hơn nữa, Lâm Quân còn đồng ý sẽ giúp cô nâng cấp kỹ năng này về sau.
Việc tự luyện của Puji tuy có hơi chậm, nhưng lên đến cấp năm hay sáu thì không phải là vấn đề.
Thật ra, Lâm Quân ban đầu còn định thử cho cô [Quang Hợp], nhưng nghĩ lại, tốt nhất nên thử nghiệm trên những ma cà rồng khác trước, vì đây là một ô kỹ năng quý giá…
Đưa chú lợn vào phòng nấm để nâng cấp cải tạo, ở phía khác, Norris, người vừa được tăng cường kháng lạnh, đã không thể đợi được nữa, chui khỏi phòng nấm và lao ngay vào chiếc Jida yêu quý của mình.
Jida sử dụng [Đạn Bắn Cấp Tốc LV6], nhảy lên cao hai mét.
Nhưng khi hạ cánh lại không giữ được thăng bằng, Jida đập mạnh xuống đất.
May mắn là lớp vỏ chitin cấp chín không vì va chạm nhỏ này mà nứt ra, chỉ để lại vài vệt trắng.
Không dùng được sao? Lâm Quân hỏi.
Không không không! Lão đại! Là do thao tác của tôi thôi! Norris vội vàng giải thích, Quá! Quá mạnh! Để tôi làm quen một chút là được! Chắc chắn dùng được!
Được thôi, nhưng nhớ cẩn thận, đừng làm mình bị thương. Lâm Quân nói với giọng chân thành, Bây giờ cậu là thành viên cốt cán không thể thiếu trong vườn nấm.
Lão… lão đại! Bất ngờ bị động lòng, Norris cảm thấy mũi mình cay cay, mắt hơi ướt.
Thành viên cốt cán!
Chưa từng nói ra, nhưng trong lòng anh luôn nghĩ mình chỉ là một nhân vật ở rìa, không ngờ lại được Lâm Quân coi trọng đến thế?
Cảm giác được quan tâm, được coi trọng khiến lòng anh ấm lên, hít một hơi, giọng nói hơi nghẹn ngào: Tôi… tôi sẽ cẩn thận!
Ở phía khác, trước cửa phòng nấm đặc biệt của Tiểu Hắc, một chú Puji mập mạp, tỏa ra vẻ phật hệ đang giúp Tiểu Hắc chuyển đồ.
Tiểu Hắc chui gần hết vào bụng nấm mềm mại của chú, lục lọi lấy ra từng nắm vật phẩm sáng bóng, rồi hớn hở mang về phòng nấm của mình.
Chú chuyển đồ rất cẩn thận, thỉnh thoảng có những bảo vật nhỏ rơi xuống đất, chú lập tức dừng lại, dùng móng vuốt nhẹ nhàng nhặt lên, kiểm tra kỹ lưỡng không để sót bất kỳ viên nào rồi mới tiếp tục công việc.
Những vật phẩm sáng bóng này, vảy của Norris chiếm ba phần, hạt thủy tinh rẻ tiền chiếm bảy phần, trong đó còn lẫn một vài viên đá quý thật do Lâm Quân tặng.
Hiện tại, các thành viên cốt cán và vật phẩm quan trọng hầu hết đã được chuyển đến Hầm ngục Thạch Bảo tương đối an toàn, chỉ còn đợi vùng sâu hơn tiếp cận khu vực lõi, chuyện này cũng chỉ trong vài ngày nữa.
Mọi thứ đều thuận lợi, chỉ trừ một điều – Qis đã trốn thoát!
Hai chú Puji săn đuổi trong vùng tuyết trắng mênh mông đã không thể tìm thấy dấu vết của Qis, vô vọng tiến lên trong vài ngày, cuối cùng hết ma lực và mất liên lạc.
Điều này nằm trong dự tính, nhưng vẫn khiến Lâm Quân thất vọng.
Về xuất xứ của Qis, Lâm Quân đã khai quật được một số thông tin liên quan từ đống đổ nát sau cánh cổng lớn.
Đó là những bức tranh tường cổ điển.
Rõ ràng Qis không xuất hiện ở đây một cách tình cờ.
Có thể nhận ra chỉ có hai bức tranh không hoàn chỉnh, và đây là kết quả Lâm Quân cố gắng ghép lại.
Bức thứ nhất: Một pháo đài hùng vĩ với tường thành dày đặc cao vút chọc trời đang bị quân đội côn trùng tấn công điên cuồng, trong đó có nhiều loài Lâm Quân đã từng thấy. Bên trong pháo đài, những bóng người nhỏ bé đang cố gắng chống trả, nhìn kỹ thì một số bóng người có những đặc điểm không phải của con người.
Bức thứ hai: Mười mấy chiếc thuyền gỗ khổng lồ đang lênh đênh trên biển bị đàn thủy quái vây hãm! Trong bức tranh đầy hình ảnh của những con thủy quái lớn nhỏ, sóng biển cuồn cuộn và những chiếc thuyền đang bắt đầu nghiêng đổ.
Lâm Quân không chắc điều này có nghĩa là Qis có nhiều quân chủng dưới nước hay không.
Nhưng dù sao nó đã trốn thoát rồi, nghĩ nhiều về nó cũng không có ý nghĩa gì.