Chương 688: Trùng phùng.

Thủy tinh lưu ảnh xoay nhè nhẹ trên bàn, chiếu ra một hình ảnh ánh sáng cỡ bằng bàn tay.

Trong hình ảnh, Dylan ngồi ở bên trái, nét mặt tươi cười, bên phải là một người phụ nữ trung niên mà cô không quen biết, khuôn mặt hiền hòa, nét mày thư thái, cũng mang theo nụ cười hiền từ nhìn vào chính giữa hình ảnh.

Chính giữa là một cô bé.

Ở giữa ba người đặt một chiếc bánh kem thật lớn, cô bé chia cây nấm đỏ tươi trên chiếc bánh kem thành ba phần, chia cho Dylan và người phụ nữ trung niên kia, điều này khiến nụ cười trên mặt lão Dylan lại càng đậm hơn.

Phụ thân?!

Đột nhiên có tin tức của cha, Bella khó lòng mà không cảm thấy vui mừng xen lẫn bất ngờ. Cô vốn dĩ còn định trước khi rời đi sẽ nhờ vả Công tước Lorenzo một chút, giúp cô tìm tung tích của cha, không ngờ tin tức lại chủ động tìm đến bản thân rồi.

Tuy nhiên, nhìn cảnh tượng đầm ấm vui vẻ trong hình ảnh, trong đầu cô cũng nảy ra vô số dấu chấm hỏi.

Cha ruột lập gia đình mới rồi sao?

Thậm chí có cả con luôn rồi?

Nhất thời, Bella cũng không biết nên vui hay nên rầu, chỉ có thể lên tiếng hỏi: Cô có quen biết Phụ thân tôi sao?

Inanna gật gật đầu.

Bella hít sâu một hơi, vươn tay chỉ vào người phụ nữ và đứa trẻ trong hình ảnh, giọng nói có chút căng thẳng: Vậy…… bọn họ là………………?

Nào ngờ Inanna hơi nghiêng đầu, trên mặt hiện lên một tia khó hiểu.

Không phải là Muội muội của cô sao?

Bella giống như bị một đòn giáng mạnh.

Biểu cảm của cô cứng đờ trên mặt, một lúc lâu sau mới khó nhọc nặn ra được mấy chữ: Có lẽ…… là phải…………

Về chuyện này, Inanna quả thực không biết, so với Dylan đã nghỉ hưu, nàng quen thuộc với Aiding hơn.

Ngày thường cũng không chủ động quan tâm đến những chuyện ngoài Puji, làm sao mà biết được tình trạng gia đình của Dylan chứ.

Đúng rồi, Dylan hiện tại cũng đang ở Thệ Ước Thành.

Thật sao? Bella đột ngột ngẩng đầu lên.

Thật. Chắc là sắp đến rồi.

Dứt lời, cánh cửa phòng bị đẩy ra một khe hở.

Bella gần như là bật dậy xoay người lại!

Phụ thân!

Sau đó cô nhìn thấy một con Puji, cơ thể tròn vo đang chen qua khe cửa chui vào.

Puji —— Puji ——

Số 4 đi vòng qua người phụ nữ kỳ lạ vừa mới gặp mặt đã gọi bản thân là Phụ thân này mà bước vào.

Bella có chút ngại ngùng ngồi lùi lại, đồng thời quay mặt đi, cố gắng không nhìn vào mớ hỗn độn đang không ngừng vặn vẹo trong lòng Inanna kia.: 

Phía sau, cánh cửa lại một lần nữa bị đẩy ra.

Lần này Bella đã học được cái khôn, không vội vàng đứng lên, mà quay đầu lại xác nhận trước.

Sau đó, cô liền nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó —— Dylan.

Tầm nhìn của Bella nhòa đi trong thoáng chốc.

So với vài năm trước, cha trở nên…… trở nên có tinh thần hơn rồi?

Kể từ sau khi bị sợi nấm ký sinh, những vết thương cũ năm xưa đều đã biến mất.

Dưới trướng Đại ca, cũng không lo ăn uống, không có áp lực.

Đặc biệt là sau khi Norris đến vườn nấm, Đại ca cũng không còn hay lôi ông ta ra làm trò tiêu khiển nữa.

Cuộc sống hưu trí ở Ngôi nhà Puji ấm áp và dễ chịu, quả thực khiến Dylan càng sống càng trẻ ra.

Tuy nhiên Bella lại nghĩ đến hình ảnh lưu lại lúc trước.

Hiển nhiên, đây là minh chứng cho việc cha sống rất tốt sau khi có gia đình mới, sống mũi không khỏi cay cay, có chút hụt hẫng.

Nhưng giây tiếp theo, Dylan đã ôm chầm lấy cô!

Cái ôm đó đến quá bất ngờ, quá mạnh mẽ, cả người Bella bị kéo vào trong vòng tay của Dylan, khuôn mặt vùi vào hõm vai ông, chóp mũi va chạm đến hơi đau.

Bella………. Bella……

Giọng nói của Dylan đang run rẩy.

Dylan vốn dĩ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lúc này, cổ họng nghẹn ngào ngoại trừ việc khe khẽ lặp đi lặp lại tên của con gái ra, thì chẳng thể nói thêm được lời nào nữa.

Mặc dù Đại ca đã cho ông biết, Bella đã tránh được chiến tranh trên biển, nhưng sâu trong thâm tâm ông vẫn luôn lo lắng cho Bella.

Mặc dù đã biết trước việc Bella bình an trở về, nhưng khi thực sự nhìn thấy Bella khỏe mạnh đứng trước mặt bản thân, nước mắt của Dylan vẫn không kìm được mà tuôn rơi, làm ướt đẫm mái tóc của Bella.

…… Phụ thân……

Giọng của cô cũng khản đi.

Nghe thấy con gái đáp lời, Dylan càng ôm chặt hơn.

Cảm nhận được cơ thể có phần gầy đi trong vòng tay, không khỏi xót xa: Sao lại gầy đi thế này…………

Đồng thời, trong lòng Dylan cũng thêm một lần nữa cảm thấy may mắn vì bản thân đã gặp gỡ Đại ca.

Suy cho cùng, nếu không có Đại ca, ông và Bella có lẽ chỉ có thể gặp nhau trên thiên đường rồi.

Nhìn cảnh tượng cha con trùng phùng này, Inanna cũng có chút cảm động, không nhịn được mà lau lau khóe mắt.

Số 4 ngồi trên đầu gối của nàng, mũ nấm ngả nghiêng, xúc tu xếp chéo lên nhau, hoàn toàn không hiểu nổi hai con người này đang khóc lóc cái gì.

Muốn nói chuyện thì cứ giao tiếp từ xa trong Khuẩn Mạng đi chứ, hết cách thì còn có thể xin Khuẩn Chủ để giao tiếp qua hình ảnh cơ mà!

Tuy nhiên nó vẫn nhớ nhiệm vụ mà Đại ca đã giao.

Số 4 trượt xuống từ đầu gối Inanna, vươn xúc tu thọc vào trong bụng bản thân mò mẫm, lôi ra một món đạo cụ dùng một lần to cỡ bàn tay, sau đó dùng sức bóp mạnh!

Một làn sóng dao động ma lực khuếch tán ra xung quanh.

Khi lướt qua Inanna, một lớp áo khoác ngọn lửa lóe lên rồi biến mất, Puji màu hồng không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng khi làn sóng ma lực này lướt qua Dylan, lập tức phá vỡ [Ngụy Trang] trên người ông.

Khuôn mặt loài người vốn dĩ bình thường đó nhòe đi, để lộ ra bộ dạng thực sự của Dylan.

Làn da màu xanh lục, trên mặt bò đầy sợi nấm.

Phát giác ra điều bất thường, Bella lập tức cứng đờ người. Cô há hốc miệng, nhìn người cha vừa quen thuộc lại vừa xa lạ trước mắt, nhìn những sợi nấm và lớp da xanh lục kia, trong đầu oanh một tiếng nổ tung., 

Chuyện lo lắng nhất sau khi lên bờ, đã xảy ra rồi.

Cha cũng biến thành một cục rồi.

Không chỉ có vậy, lại còn là làn da màu xanh lục phá cách độc lạ nữa chứ?!

Oẹ—— -! Cô rất nhanh đã nôn thốc nôn tháo chút bữa sáng vừa ăn lúc trước vào thẳng người Dylan.

Ở bên cạnh, Số 4 đội viên Thủy tinh lưu ảnh đó, cũng ghi lại luôn cảnh tượng trùng phùng vô cùng cảm động này.

……

Cuối cùng, Dylan dùng cái cớ bị ký sinh đột biến nên nhận được một số kỹ năng để giải thích cho qua chuyện.

Bella ngoại trừ việc chấp nhận ra thì cũng chẳng còn lựa chọn nào khác.

Dù đã trùng phùng, nhưng Bella vẫn mang sứ mệnh trên lưng, không có cách nào ở lại lâu.

Lúc chia tay, cô đứng ở cổng thành, sắc mặt vẫn còn mang chút nhợt nhạt.

Cô đè nén cảm giác khó chịu, nắm chặt lấy tay Dylan: Phụ thân, đợi con quay về, con nhất định sẽ tìm ra cách loại bỏ những sợi nấm trên cơ thể người!

Dylan đã thay một bộ quần áo mới, nghe vậy khóe mắt hơi giật giật: Không…… cũng không cần đâu………………

Nhưng Bella đã buông tay ra, xoay người lên ngựa. Cô ngoái đầu nhìn Dylan một cái, dùng sức vẫy vẫy tay.

Phụ thân, đợi con quay về nhé! Nhớ gửi lời hỏi thăm của con đến Muội muội nữa nha!

Tiếng vó ngựa xa dần, cuốn theo bụi mù mịt suốt dọc đường.

Dylan đứng chôn chân tại chỗ, nhìn bóng lưng đang khuất dần đó, một lúc lâu sau mới hoàn hồn trở lại.

Muội muội gì cơ?

Mặc dù gặp nhau chưa đầy nửa ngày đã lại phải chia xa, nhưng đã tháo gỡ được nút thắt trong lòng Dylan suốt bao năm qua.

Sau khi tạm biệt Bella, nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt Dylan không bao giờ tắt nữa.

Điều duy nhất khiến ông có chút tiếc nuối là, Bella dường như có định kiến gì đó với sợi nấm và Puji.

Ông thầm tính toán, đợi lần sau Bella quay lại, sẽ giải thích cặn kẽ cho cô hiểu về lợi ích của việc cộng sinh sợi nấm.

Nếu Bella cũng có thể cộng sinh sợi nấm thì càng tốt, ông tin rằng, dưới sự che chở của Đại ca, cho dù thế giới có loạn lạc đến đâu, cô cũng có thể sống một cuộc đời hạnh phúc bình an dưới sự che chở của Đại ca.

Mắt thấy Dylan vẫn đang chìm đắm trong niềm vui trùng phùng, Lâm Quân cũng không định nói cho ông nghe một số tin tức tồi tệ nữa.

Chuyến hành trình quay trở về quần đảo lần này của Bella, e là sẽ không được sóng yên biển lặng —— Keith, kẻ vẫn luôn trốn tránh Puji lúc trước, lại bắt đầu hoạt động trở lại rồi.