Chương 682: Cách sử dụng chính xác của nấm Tuyệt Vị.

Hương vị tuyệt hảo đến mức tận cùng, bắt nguồn từ những hồi ức tươi đẹp được trân trọng nhất trong lòng sao?

Dư âm rất lớn, lão Dylan hiện tại vẻ mặt vẫn còn thẫn thờ thỉnh thoảng lại lẩm bẩm nhắc đến con gái Bella.

Kiếm thánh và Nguyên Soái Puji cũng bị kéo vào trong cõi ảo ảnh, mặc dù vì nguyên nhân là cơ thể Puji, Puji Kiếm thánh không thể hiện ra biểu cảm gì.

Nhưng Lâm Quân vẫn nhận ra ông ấy cũng có sự xúc động.

Điều đó có nghĩa là, những người chuyển hóa thành nấm như Kiếm thánh, mặc dù không có cách nào trực tiếp thưởng thức nấm Tuyệt Vị, nhưng lại có thể ké trải nghiệm tuyệt vị của người khác.

Cảm giác có thể coi như một loại trải nghiệm cao cấp nào đó dành cho những người chuyển hóa thành nấm vậy!

Tuy nhiên, xét đến lượng ma lực tiêu hao của nấm Tuyệt Vị, cho dù Lâm Quân có sẵn lòng tung ra, thì cũng sẽ là một cái giá trên trời.

May mà một lần có thể cho phép rất nhiều người hoặc nấm cùng nhau trải nghiệm, chia đều ra, coi như một lần trải nghiệm xa xỉ thỉnh thoảng mới có dường như cũng được.

Nhưng nói thế nào nhỉ?

Hiệu quả của nấm Tuyệt Vị này không giống lắm với những gì Lâm Quân suy nghĩ lúc ban đầu.

Kế hoạch dựa vào nấm Tuyệt Vị để khống chế cao thủ các tộc, cuối cùng thống nhất thiên hạ xem ra là không thể thực hiện được rồi.

Tuy nhiên, việc giải phóng ký ức của cá nhân ra ngoài, tạo thành một vùng ảo ảnh gần như chân thực, chức năng này luôn có cảm giác rất quen mắt.

Sương mù đặc sệt màu trắng phun ra cũng rất quen mắt.

Sương mù?

Nhắc mới nhớ, nồng độ ma lực bên trong sương mù cũng rất cao.

Vậy nên, ma lực cô đọng đến mức tận cùng chính là sương mù?

Có lẽ không hoàn toàn là vậy, suy cho cùng sương trắng và ảo ảnh do nấm Mỹ Vị tạo ra vẫn có không ít điểm khác biệt so với sương mù, nhưng giữa hai thứ đó có khả năng quả thực tồn tại một mối liên hệ nào đó.

Ngoài ra, Lâm Quân cảm thấy nấm Mỹ Vị này dường như vẫn có thể gia công thêm một chút cho phù hợp.

Trong tay vẫn còn lại đóa nấm Mỹ Vị cuối cùng, là do Minh kém cỏi để lại.

Thế mới nói, trẻ con đúng là không làm được việc, chỉ là khỏa thân chạy rông thôi mà, tính là chuyện gì chứ?

Puji đã bao giờ mặc quần áo đâu, bản thân hắn đã bao giờ biết xấu hổ chưa?

Nhưng cũng tốt, đỡ mất công Lâm Quân phải dành thời gian tạo ra nấm Tuyệt Vị mới.

Sau khi mọi người rời đi, một con Puji toàn thân đen kịt đã mang nấm Tuyệt Vị đi, đặt nó vào trong một hang động thuộc khu vực cấm vào.

Trong hang mọc đầy những cây nấm lớn nhỏ, giống hệt như tất cả những hang động khác.

Điểm khác biệt là, nấm ở nơi này đều đen kịt một màu, không có lấy một chút màu sắc nào.

Sát vách hang động này chính là công viên giải trí của nhân sự cấp D, còn ở trong hang động này, thì lưu trữ một lượng lớn cảm xúc tiêu cực được thu thập thông qua [Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực].

Ừm…………… chủ yếu là sự sợ hãi và tuyệt vọng.

Trồng nấm Tuyệt Vị ở chính giữa hang, nương theo sự dẫn dắt của Lâm Quân, lượng lớn cảm xúc màu đen từng chút từng chút bò lên nấm Tuyệt Vị, tạo thành từng đường vân màu đen uốn lượn ngoằn ngoèo trên bề mặt cây nấm màu xanh.

Giống như có thể hấp thụ lượng ma lực khổng lồ, khả năng lưu trữ cảm xúc tiêu cực của nấm Tuyệt Vị cũng khổng lồ tương đương.

Trải qua trọn vẹn một ngày nuôi cấy, nấm trong toàn bộ hang động đã thay đổi hoàn toàn diện mạo, khôi phục lại trạng thái đủ mọi màu sắc.

Còn nấm Tuyệt Vị ở chính giữa, đã đen đến mức gần như không thể nhìn ra được màu xanh nguyên bản nữa.

Một con Puji Bò Ngựa cuốn lấy đóa nấm Tuyệt Vị đã bị hắc hóa đó.

Vậy thì theo thường lệ, thực nghiệm bề ngoài sẽ chọn thành viên cốt lõi, còn thực nghiệm bên trong sẽ chọn nhân tài cấp D.

Khi làn sương mù đen kịt bao trùm lấy toàn bộ hang động, bên trong truyền ra tiếng gào khóc thảm thiết vượt xa ngày thường, còn xen lẫn tiếng gầm rống và âm thanh chém giết gần như điên loạn.

Đương nhiên, mọi âm thanh đều bị ma pháp trận cách âm ở cửa hang cản lại, sẽ không làm dọa sợ những cư dân nấm đang đi lại làm việc ở những hang động cách đó vài gian. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, thảm nấm phân giải toàn bộ thi thể.

Nhìn những dấu vết điên cuồng vương vãi khắp hang động, Lâm Quân cảm thấy, hắn đã tìm ra được cách sử dụng thực sự của nấm Tuyệt Vị……………

Trận chiến Bắc cảnh kết thúc, nhưng những ảnh hưởng kéo theo vẫn đang tiếp tục lên men.

Người Lùn đã ráo riết bắt đầu chuẩn bị cho chiến tranh, hiển nhiên là muốn nhân lúc phòng ngự bên phía Dean đang trống rỗng, đánh cho hắn một vố thật đau.

Đương nhiên, bởi vì không nắm rõ tình hình bên trong Đế quốc như Lâm Quân, do đó bọn họ chỉ dự định gây ra thêm chút phá hoại và sát thương, đồng thời bố trí đầy đủ tiếp ứng ở hậu phương, đảm bảo khi viện binh bên trong Đế quốc kéo đến, đội quân tấn công có thể rút lui về một cách suôn sẻ.

Bên phía Khuẩn Bảo thì lại khác.

Puji khổng lồ, chiến ngẫu cỡ lớn, ngày càng có nhiều Puji chiến đấu mạnh mẽ hơn.

Các tộc Nấm thế hệ thứ hai mới được thăng cấp cũng đang ngày đêm tiến hành huấn luyện chiến đấu.

Hoàn toàn là đang chuẩn bị với mục tiêu nuốt chửng biên giới phía Bắc của Đế quốc.

Còn bên phía Dean cũng không hề rảnh rỗi.

Do nội bộ Đế quốc trong thời gian ngắn sẽ không có thêm viện binh, Dean vốn hoàn toàn chỉ có thể dựa vào bản thân cũng đã liều mạng.

Bắt ép trưng thu chiến lực trong lãnh địa, vừa đe dọa vừa dụ dỗ hứa hẹn cái giá phải trả, trói chặt những quý tộc dưới trướng Eugene lên cùng một cỗ chiến xa.

Ngay cả những tàn binh bị sợi nấm ký sinh cũng được hắn đưa trở lại vào trong đội ngũ.

Tuy nhiên, không biết là vô tình hay cố ý.

Những binh lính bị sợi nấm ký sinh này, phần lớn đều bị bố trí ở vị trí tương đối gần tiền tuyến và có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào.

Còn những khu vực thực sự cần phải cố thủ, thì lại do lực lượng thuần khiết không bị ký sinh trấn giữ.

Theo như Dean thấy, việc thả những kẻ bị ký sinh ra vốn dĩ là hành động bất đắc dĩ, những nơi quan trọng tự nhiên không thể nào sắp xếp những yếu tố nguy hiểm này vào được.

Đây không được coi là một quyết định sai lầm, nhưng lại gây ra một chuỗi các phản ứng liên tiếp.

Phần lớn tàn binh hoàn toàn không nhận ra điều này, bọn chúng chỉ vừa cảm thán việc bị giam giữ lâu như vậy, bản thân cuối cùng cũng được ra ngoài, vừa chửi rủa những binh lính khác đang nhìn bọn chúng bằng ánh mắt dị nghị.

Nhưng vẫn có một bộ phận nhỏ những kẻ bị ký sinh thông minh và nhạy bén chú ý tới điểm này.

Có kẻ im lặng không nói một lời, chọn cách chấp nhận sự sắp xếp này.

Có kẻ thì lặng lẽ bắt đầu tính toán đường lui cho bản thân.

Còn có kẻ, thì lén lút truyền phát những phát hiện của bản thân ra ngoài, lan truyền giữa các binh lính bị ký sinh dưới hình thức lời đồn.

Tình huống này đã bị một số tướng lĩnh cấp trung phát hiện, bọn họ bắt hết đám người truyền tin đồn này đến đám người khác, hình phạt lần sau lại nặng hơn lần trước, thậm chí cuối cùng còn chém đầu vài tên, lúc này mới đè nén được những lời đồn thổi xuống.

Tuy nhiên đây chỉ là bề mặt.

Hành vi giết người diệt khẩu của bọn họ, dường như càng chứng thực thêm cho tính chân thực của cách nói này.

Ngày càng có nhiều kẻ bị ký sinh bắt đầu tin rằng, bọn họ đã hoàn toàn trở thành vật hy sinh cần bị tiêu hao trong mắt Dean.

Càng nhiều lời đồn bắt đầu lan truyền trong số những kẻ bị ký sinh, chỉ là lần này, lại càng bí mật hơn —— Khuẩn Mạng.

Trong mắt những binh lính khác, những kẻ bị ký sinh này ngày càng trở nên kỳ quái, hơn nữa còn trở nên trầm mặc ít nói.

Có lúc rõ ràng nhìn thấy hai kẻ bị ký sinh đang hớn hở ra mặt, nhưng khi đến gần lại không nghe thấy lấy một chút âm thanh giao tiếp nào.

Các tướng lĩnh biết rõ đó là một loại năng lực giao tiếp tâm linh mang tên Khuẩn Mạng, nhưng đối với những binh lính bình thường mà nói, sự quỷ dị này của những kẻ bị ký sinh lại càng khiến bọn họ không muốn tiếp xúc với những kẻ quái thai này.

Ranh giới ngăn cách giữa kẻ bị ký sinh và kẻ không bị ký sinh đang không ngừng dày lên.

Điều này lại tiến thêm một bước, sản sinh ra nhiều lời đồn hơn nữa trong Khuẩn Mạng.

Trong đó, thậm chí còn có cách nói cực đoan cho rằng, sau cuộc chiến tranh này, cho dù bọn họ có may mắn sống sót, cũng sẽ bị bức chết.

Trong một thời gian, lòng người của những kẻ bị ký sinh bàng hoàng hoảng sợ.

Bọn họ nghĩ không thông tại sao bản thân từng kề vai chiến đấu vì Đế quốc lại rơi vào hoàn cảnh như hiện nay, lẽ nào chỉ vì bọn họ không thể giành chiến thắng sao?

Tương tự, bọn họ cũng không biết bản thân nên đi đâu về đâu.

Có binh lính muốn phản kháng, bỏ trốn.

Nhưng phản kháng là chuyện không thể nào thành công, bỏ trốn thì có thể trốn đi đâu được chứ?

Chưa bàn đến thân phận đào binh, chỉ nói đến những sợi nấm trên cơ thể này.

Bên phía Dean đề phòng bọn chúng, những nơi khác của Đế quốc sẽ không đề phòng bọn chúng sao?

Nhất thời, sự mờ mịt hoang mang xâm chiếm lấy nội tâm của bọn họ.

Trong lúc lờ đờ uể oải, có một bộ phận binh lính đã nghe thấy những tiếng thì thầm cất lên từ nơi sâu thẳm nhất của Khuẩn Mạng:

: 

Hỡi kẻ phi nấm đáng thương và lạc lối kia, hãy hành lễ bái lạy nấm đi, các ngươi sẽ nhận được một chốn quy tụ mới!