Chương 712: Long Hống cốc dị biến.

Số 9: Đã đi xa rồi sao?

Số 15: Đi xa rồi.

Số 9: Vậy ngươi rửa sạch sẽ chưa?

Số 15: Rửa sạch sẽ rồi.

Số 9 lúc này mới từ trong lon sắt bò ra ngoài.

Nơi này cách nơi chiến đấu với long thú trước đó đã rất xa rồi, không nhìn thấy cảnh tượng thi hài khắp nơi kia.

Ngay cả vết thương trên người Số 15 đều đã được băng bó kỹ càng, y phục dính vết máu cũng được giặt rửa sạch sẽ.

Số 9 không vội trở lại bảo tọa của mình, mà là thuần thục từ trong túi của Số 15 mò ra một lọ ma lực dược tề, tưới lên trên mũ nấm hơi có vẻ khô quắt của mình, bổ sung tiêu hao.

Không ngờ tới dĩ nhiên còn có đợt thứ hai, ta đã một chút xíu cũng không còn sót lại rồi.

Kể từ khi ý thức được bản thân có một chút sợ máu như vậy sau đó, Số 9 liền từ bỏ ý niệm tự thân tác chiến, quay sang toàn lực bồi dưỡng thú cưỡi Số 15 này.

Nó tốn rất nhiều công sức, trong kho kỹ năng của Khuẩn chủ, tìm được rất nhiều kỹ năng loại phụ trợ mà ngay cả bản thân Lâm Quân cũng không rõ ràng lắm, trong đó đa phần đều biến thành các loại bào tử, hiệu quả còn không tệ.

Một bên khác, Số 15 mệt mỏi dựa vào một gốc cây lớn, chậm rãi tiêu hóa đủ loại tác dụng phụ của cường hóa.

Hắn liếc nhìn lối vào Long Hống cốc ở cách đó không xa, gật đầu nói: Bên trong khẳng định đã xảy ra biến cố gì, bất quá cũng không vội một lúc này, chúng ta tạm thời trước tiên tu chỉnh một ngày đi.

Động tác nghiêng đầu của Số 15 kéo theo vết thương trước ngực, đau đến mức hắn lại là một trận nhe răng trợn mắt.

Các ngươi phi nấm thật phiền phức a, lâu như vậy đều không hồi phục được, thật không biết tại sao ngươi không nguyện ý cộng sinh sợi nấm, như vậy chúng ta nói chuyện phiếm liền thuận tiện hơn nhiều rồi! Nói xong, Số 9 còn mang theo chút bất mãn mà vẩy vẩy niệm thoại thạch trong xúc tu.

Số 15 cười cười, không đi tranh luận.

Hắn cũng không thể nói, là các công tước bảo hắn đừng để sợi nấm ký sinh chứ?

Bản thân Số 15 trái lại không bài xích, trong mắt hắn, Bô Kỉ và thảm nấm đã xâm nhập sâu vào trên dưới vương quốc, song phương không thể nào tách rời nữa rồi.

Thượng tầng chẳng qua là bởi vì sự cố kỵ trong lòng, làm ra sự giãy giụa cuối cùng mà thôi.

Khi nào triệt để nhận rõ được hiện thực, tự nhiên liền sẽ buông thả tự nhiên thôi.

Bất quá, trước khi thời khắc đó đến, Số 15 cũng không dự định đối nghịch, tự nhiên sẽ không chủ động lựa chọn bị ký sinh.

…..

Ban đêm, Số 15 chìm vào giấc ngủ.

Bô Kỉ không cần ngủ, cho nên Số 9 ngồi trên ngực hắn, phụ trách cảnh giới.

Phương diện năng lực trinh sát, trinh sát lập thể đa trọng của nấm tộc xác thực là độc nhất vô nhị, Số 15 ngủ rất an giấc.

Đợi đến lúc sáng sớm, Số 15 sắp sửa tỉnh lại.

Số 9 xác nhận phụ cận tịnh không có bất kỳ nguy hiểm nào, liền hướng về phía con suối nhỏ phụ cận chạy tới, dự định hút nước làm chút canh nấm cho Số 15 làm bữa sáng.

Chỉ là, đợi lúc nó dùng xúc tu đem nước suối hút vào trong bụng, Số 15 trong cảm nhận lại đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ!

Số 9 vội vã chạy về, lại chỉ nhìn thấy doanh địa rỗng tuếch.

Trong cảm nhận, Số 15 không phải chạy ra khỏi phạm vi, mà là đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ. Tuy nhiên cho dù Số 9 tìm kiếm một vòng, cũng không tìm thấy bất kỳ dấu vết khả nghi nào trong doanh địa. Số 9 đặt mông ngồi phịch xuống đất, trong lúc nhất thời không biết mình làm lạc mất Số 15 nên làm thế nào cho phải. Dưới mông có thứ gì đó cồm cộm khó chịu, xúc tu của Số 9 bới một cái—— hai thanh kiếm của Số 15.

Một bên khác.

Số 15 dụi dụi mắt, giơ tay che đi ánh sáng bầu trời có chút quá mức chói mắt.

Trong lòng cảm khái sự mệt mỏi do tác dụng phụ lần này mang lại dĩ nhiên phá lệ nhiều hơn một chút, mình một giấc dĩ nhiên ngủ đến tận giữa trưa mới tỉnh lại

Hắn vươn tay sờ về phía bội kiếm bên cạnh.

Sau đó, sờ vào khoảng không.

Nháy mắt, cơn buồn ngủ biến mất sạch sẽ sành sanh, Số 15 cũng hoảng sợ nhận ra bản thân dĩ nhiên không có ngủ trong doanh địa.

Đây là đâu?

Số 9?

Không có phản hồi.

Phóng tầm mắt nhìn lại, dĩ nhiên là một mảnh bình nguyên mênh mông vô bờ bến, phía xa còn có bóng dáng của các loại long thú khác nhau.

Mà khi Số 15 nhìn thấy ngọn vách núi cao vút tận mây xanh ở phía xa hơn kia, một cái suy đoán có chút hoang đường từ trong đầu hắn nổi lên.

Thành phố ngầm Long Nhai?

Theo bản năng đi về phía trước hai bước, Số 15 giẫm phải một cỗ thi thể tàn khuyết, trong tay thi thể, vẫn còn nắm một thanh trường kiếm khuyết mất hai cái lỗ.

Nhặt lên thanh kiếm có chất liệu phổ thông này, Số 15 lại từ trên thi thể sờ ra một tấm thân phận bài do mạo hiểm giả công hội ban phát.

Đây là thi thể của nhóm mạo hiểm giả trước, bọn họ cũng tao ngộ tình huống tương tự!

Không kịp suy nghĩ quá nhiều, phía xa đã có long thú chú ý tới hắn, đang hướng về bên này đi tới.

Rất nhanh, Số 15 liền bị ép phải chiến đấu với long thú.

Tuy nhiên, cho dù giết chết hết con này đến con khác long thú cũng vô tế ư sự.

Long thú của mảnh không gian này không biết có bao nhiêu, mà giết chết nhiều hơn nữa, đối với việc tìm được lối ra cũng không có chút tác dụng nào.

Dần dần, Số 15 vốn dĩ chưa hồi phục, lại không có vũ khí tiện tay, liền rơi vào thế hạ phong.

Ngay lúc này, một cỗ long uy đè nén lên toàn bộ bình nguyên.

Bầy long thú vốn dĩ khí thế hung hăng, đột nhiên liền đều tịt ngòi, run rẩy nằm bò trên mặt đất.

Mà Số 15 đang suy yếu, trước mặt long uy, cũng chỉ có thể chống kiếm, miễn cưỡng không ngã xuống.

Hắc long từ trên trời giáng xuống, thể hình của nó vượt xa con bạch long Số 15 từng gặp trước đó, vẻn vẹn chỉ là tiếp đất, liền nghiền chết vài con long thú xui xẻo.

Mà cho dù bị giẫm chết, những con long thú này từ đầu đến cuối cũng không dám di chuyển mảy may.

Đồng tử rồng chuyển động, vẻn vẹn chỉ là một cái đối thị, Số 15 liền ý thức được, đối phương tuyệt đối là sự cường đại cấp bậc quái vật, bản thân tuyệt đối không phải là đối thủ.

Hắc long đối với trận chiến đấu giữa Số 15 và bầy long thú không hề có chút hứng thú nào, liếc mắt nhìn một cái sau đó, liền sải bước, hướng về phía trước đi tới.

Đi về phía trước không mấy bước, bóng dáng nó đột nhiên một trận mơ hồ, biến mất trong không khí.

Không gian trùng điệp? Một màn có chút quen thuộc này, cũng rốt cục khiến Số 15 nghĩ thông suốt rốt cuộc mình xuất hiện ở đây như thế nào.

Nhân lúc long thú còn chưa hoàn hồn lại từ trong long uy, Số 15 lập tức hướng về phía vị trí hắc long biến mất chạy tới.

Tuy nhiên, nơi này chung quy không phải là Đạo Thảo Nhân thâm uyên thứ hai, tuy rằng đồng dạng có đa trọng không gian, nhưng quy tắc tựa hồ tịnh không giống nhau.

Số 15 tịnh không thể ra ngoài, mà bầy long thú, cũng một lần nữa nhắm vào hắn cái kẻ tự tiện xông vào địa bàn này.

Hết con này đến con khác long thú liên tiếp nhào lên, Số 15 vết thương cũ chưa khỏi lại thêm vết thương mới, thể lực dần dần không chống đỡ nổi, ngay cả thanh trường kiếm kia, cũng chỉ còn lại một nửa.

Đến cuối cùng, Số 15 cả người tắm máu gần như chỉ là đang dựa vào bản năng còn sót lại trong cơ thể mà vung kiếm.

Cái chết sắp đến.

Trong cơn hoảng hốt, Số 15 hình như nghe thấy ảo thính tiếng người nào đó đang nói chuyện.

Hài tử xui xẻo từ đâu ra vậy.

Thực lực không đủ, liền nên kiềm chế sự tò mò của mình, sinh mệnh sở hữu linh hồn là trân quý, không nên lãng phí ở loại địa phương này.

Ta đưa ngươi ra ngoài đi.

Số 15 hai mắt bị máu che khuất không có cách nào nhìn rõ diện mạo của đối phương, cảm giác duy nhất chính là, cái tay khoác lên trên bả vai mình này, rất lạnh……

Số 15! Số 15!

Cửa hang Long Hống cốc, Số 9 cuốn lấy niệm thoại thạch, lay động thân thể của Số 15, xúc tu dính đầy máu tươi, lại vẫn như cũ không thể nhận được sự phản hồi của Số 15. Số 9 theo bản năng muốn ký sinh bào tử lên, nhưng nghĩ đến ý nguyện của chính Số 15, lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

Nín nhịn cơn chóng mặt, Số 9 luống cuống tay chân đem toàn bộ cao giai trị liệu dược tề trong hành lý trút hết lên người Số 15……

Khi Số 15 rốt cục lại một lần nữa tỉnh lại, nhìn thấy là doanh địa quen thuộc, cùng với Số 9 nằm ngất xỉu trong vũng bùn máu, hôn mê bất tỉnh ở bên cạnh, phảng phất như nó mới là kẻ bị trọng thương vậy.