Chương 318: 317 Ác Mộng.

Ánh nắng ban mai se lạnh lặng lẽ tràn qua khung cửa, xé căn phòng thành một bức tranh tĩnh lặng đan xen giữa sáng và tối.

Inanna đã thức dậy từ lâu.

Cô co người ngồi ở đầu giường, cằm nhẹ nhàng đặt lên hai đầu gối khép chặt, hai tay ôm lấy cẳng chân, như một con thú non đang cố gắng bảo vệ chính mình.

Cô vẫn đang nhẩn nha nhớ lại những mảnh vỡ của giấc mơ đêm qua: vũ hội lộng lẫy, cái chạm lạnh lùng, và sự trống rỗng đau lòng dưới mái tóc hồng.

Những chú Puji xông lên không ngừng, ngăn cách cô với người phụ nữ kia, hoàn toàn chặn kín cánh cửa lớn.

Toàn bộ giấc mơ như một vở kịch đầu voi đuôi chuột, kết thúc trong một mớ hỗn độn.

Inanna không hiểu, ký ức về mẹ cô dù đã mờ nhạt, nhưng trong ấn tượng của cô, mẹ là người dịu dàng, sẽ gọi cô đến bên giường và vuốt ve mái tóc khi cô khóc.

Tại sao người mẹ trong mơ lại trở nên đáng sợ như vậy?

Ôm chặt Hiệp sĩ Puji vào lòng, cọ má một hồi lâu, Inanna cuối cùng cũng lấy lại tinh thần.

Tiểu thư Inanna, ngài Eric đã đợi ở ngoài rồi. Tiếng gọi nhẹ nhàng của người hầu vang lên ngoài cửa.

Hôm nay là ngày hoàn thành tường thành, với tư cách là chủ nhân danh nghĩa của nơi này, Inanna cũng phải có mặt.

Inanna ôm Hiệp sĩ Puji bước ra khỏi biệt thự, Eric trong bộ lễ phục quý tộc chỉnh tề đang đợi sẵn bên ngoài, hai người cùng nhau hướng về phía cổng Bắc.

Khi đến nơi, dưới chân thành đã tấp nập người qua lại. Đối với nhiều người, sự trỗi dậy của thành phố này thấm đẫm mồ hôi của họ, buổi lễ lúc này khiến họ cảm thấy vinh dự.

Fal đứng trên bức tường thành sừng sững, nhờ phép thuật khuếch đại âm thanh, hùng hồn đọc bài diễn văn đầy nhiệt huyết, đám đông bên dưới đáp lại bằng những tiếng hoan hô phấn khích.

Mọi người đều đắm chìm trong không khí sôi động này, chỉ riêng Inanna cảm thấy buổi lễ dài dòng và nhàm chán.

May mắn thay, cô không cần lên nói gì, chỉ cần đứng đây, xác nhận danh phận mới của Fal – Thành chủ tạm quyền.

Đóng góp của Fal cho việc xây dựng tân thành có thể thấy rõ, dù bản thân Inanna cho rằng Puji đóng góp nhiều hơn, nhưng dù sao, chức thành chủ cũng không thể rơi vào tay Puji được.

Bản thân Inanna sẽ không quản lý, cô không biết quản, cũng không muốn quản, nên vị trí tân thành chủ để lại cho Fal là tốt nhất.

Việc này, Eric đã xin chỉ thị của công tước và có quyền quyết định.

Còn lý do là tạm quyền, là bởi vì trước đây chưa từng có tiền lệ một hội trưởng công hội liên minh kiêm nhiệm chức thành chủ.

Hoặc nói cách khác, một hội trưởng chi nhánh trong chưa đầy một năm đã biến một thị trấn nhỏ thành thành phố, bản thân nó đã là chuyện chưa từng có.

Nếu ở thời bình, cấp trên có lẽ sẽ triệu kiến Fal, ban tước quý tộc, đồng thời miễn nhiệm chức hội trưởng chi nhánh để bổ nhiệm người khác.

Nhưng hiện tại vẫn đang trong chiến tranh, nếu vội vàng miễn nhiệm để thay hội trưởng chi nhánh khác, nếu xảy ra mâu thuẫn hoặc trục trặc ảnh hưởng đến nguồn cung lương thực thì không hay.

Vì vậy mọi thủ tục đều bị hoãn lại, Fal có thể kiêm nhiệm hai chức vụ, với danh nghĩa Thành chủ tạm quyền nắm quyền tổng chỉ huy.

Cuối bài phát biểu, Fal công bố tên mới của thành phố – Đô Nấm!

Thực ra ban đầu anh ta đã nghĩ ra một cái tên rất văn vẻ, là Podeclair, ý nghĩa là Vùng đất phì nhiêu.

Nhưng tiểu thư Inanna buột miệng nói gọi là Đô Nấm chẳng phải rất hay sao, việc này liền thuận theo tự nhiên mà quyết định như vậy.

Dĩ nhiên cái tên này là do Lâm Quân trước đó đã xúi giục Puji hồng thổi gió bên tai. 

Còn đối với Fal, tên thành phố so với sự ủng hộ của tiểu thư công tước đều không quan trọng, đương nhiên sẽ không làm mất hứng của Inanna, chỉ cần không quá lố đến mức gọi là Ma Đô là được.

Fal trên tường thành giảng giải các ý nghĩa của Đô Nấm, cuối cùng kết thúc bài phát biểu trong tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Đám đông dần dần giải tán, các vệ binh chính thức nhận nhiệm vụ, canh giữ cổng thành.

Từ giờ trở đi, tất cả người mới đến đều phải chịu kiểm tra, làm tốt đăng ký, nộp thuế nhập thành, Đô Nấm từ bây giờ sẽ tuân theo quy củ của một thành phố!

Dĩ nhiên, việc bố trí các loại pháp trận tạm thời vẫn chậm hơn một chút, phải chậm hơn một hai tháng.

Một thương nhân từ phương xa đưa ra giấy chứng nhận thương hội và giấy tờ tùy thân, sau khi được thủ vệ kiểm tra kỹ lưỡng và nộp phí nhập thành, cuối cùng cũng bước vào tân thành truyền kỳ được đồn đại là ngay cả nước suối cũng nổi đầy nấm này.

Anh ta dắt ngựa, thong thả đi theo dòng người, nhưng mắt thì không ngừng liếc nhìn các biển hiệu cửa hàng hai bên đường, miệng lẩm bẩm: Nhà Puji… Nhà Puji… Không cần tiếp xúc vội, nhưng phải tìm được địa điểm trước.

…

Tối hôm đó, Puji hồng gặp ác mộng.

Trong mơ, con người đốt lên ngọn lửa hừng hực, ruộng nấm hóa thành đất cháy trong ánh lửa.

Những Puji sư kia sai khiến những Puji bị nô dịch, điên cuồng tấn công vườn nấm.

Còn những Puji trong vườn nấm liều mình kháng cự, hỗn chiến với kẻ xâm lược gần lối vào cầu thang.

Inanna muốn xông ra ngăn cản con người, hoặc thẳng thắn giúp Puji chống lại kẻ xâm lược, nhưng bị những Puji bên cạnh giữ chặt, chúng đẩy cô trở lại nhà nấm, ra hiệu cho cô trốn đi.

Đằng xa, tiếng nổ long trời, tiếng vũ khí va chạm và tiếng gào thét phẫn nộ đan xen vào nhau, không ngừng công kích màng nhĩ cô.

Trong mơ, cô mãi không thể hiểu nổi, tại sao mọi người lại làm như vậy?

Rõ ràng nấm đã giúp họ thoát khỏi đói khát, Puji cũng luôn đối xử với con người bằng thiện ý lớn nhất, tại sao nhất định phải tận diệt?

Cuối cùng của giấc mơ, tiếng chiến đấu dần lắng xuống. Cô lấy hết can đảm bước ra khỏi nhà nấm, nhưng phát hiện Hiệp sĩ Puji luôn canh giữ ở cửa, không để cô ra ngoài đã biến mất.

Cô lo lắng tìm kiếm, cuối cùng nhìn thấy nó ở chiến trường thảm khốc gần lối vào cầu thang, nó nằm yên lặng trên ngọn đồi nhỏ được xếp bằng xác Puji và con người, không thể nào đáp lại cô nữa.

Nước mắt không thể ngăn được nữa, cô lao lên, ôm chặt lấy thân thể đã mất đi độ đàn hồi của Hiệp sĩ Puji, khóc đến nghẹn ngào.

…

Bỗng nhiên tỉnh giấc.

Trước mắt là căn phòng quen thuộc, không phải ở vườn nấm. Cô vội vàng cảm nhận, kết nối với Hiệp sĩ Puji vẫn rõ ràng, nó đang nằm yên trong vòng tay cô.

Là mơ… chỉ là một giấc mơ. Inanna ôm chặt Puji trong lòng hơn, nhưng nước mắt không ngừng lăn dài trên khóe mắt.

Cô từ từ lấy lại hơi thở.

Đêm đó, dù dung mạo thật của mẹ đáng sợ, nhưng Inanna không quá hoảng sợ, cũng không cảm thấy đó là ác mộng, chỉ coi như một giấc mơ kỳ lạ.

Nhưng hôm nay đúng là ác mộng thật sự, đến giờ cô vẫn khó lòng xoa dịu nỗi buồn trong lòng.

Kể từ khi bắt đầu mơ thấy mẹ, mọi thứ trong giấc mơ dường như bắt đầu trở nên kỳ lạ.

Inanna nghĩ đến lời nhắc nhở của Eric lúc trước: Nếu gặp ác mộng phải nói với anh ngay.

Cô lại nhớ đến mẹ và hiệu quả của hoa mộng đẹp, một nỗi sợ hãi vây quanh trái tim cô.

Đây chẳng lẽ là một loại bệnh?

Chẳng lẽ bản thân cũng sẽ như mẹ, trong những cơn ác mộng lặp đi lặp lại dần suy yếu, cuối cùng ra đi sớm?

Inanna không muốn chết, cô rất thích cuộc sống hiện tại, muốn mãi mãi sống như vậy cùng với Puji.

Cô nên nói với Eric… nhưng một khi nói ra, Eric chắc chắn sẽ đưa cô về phủ công tước.

Quan trọng hơn, nếu đây thực sự là bệnh, rất có thể căn bản không chữa được!

Nếu không, năm đó mẹ cô đã không qua đời như vậy.

Ta phải làm sao đây… Inanna áp sát vào Hiệp sĩ, dường như muốn tìm kiếm một chút an toàn.

Một lúc lâu sau, Lâm Quân đang dùng chiêu cuối Chiếu xạ Thái Dương Thạch lên Tiểu Lam đang hôn mê, nhận được lời cầu cứu đáng thương của Puji hồng: Đại ca… em, em sắp chết rồi!