Chương 776: Đến từ phương Nam.

Dĩ nhiên lại có thể phá giải Mê Vụ mà không cần tiêu diệt NPC hạt nhân!

Vốn dĩ lực lượng cứu viện của Lâm Quân đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, không ngờ Y Nam Na và Tứ Hiệu lại tự mình chui ra được.

Thậm chí còn vô tình phát triển ra một phương án công lược Mê Vụ mới.

Chỉ là không biết, do phá hoại bối cảnh, do tiêu diệt lượng lớn tiểu yêu, hay là cả hai.

Đáng tiếc, phương pháp này rõ ràng không phù hợp với những người khác ngoại trừ Tứ Hiệu.

Hơn nữa, lần này Tứ Hiệu thoát ra, ngoài sự nỗ lực phá hoại của chính nó, có lẽ còn liên quan đến tình hình bên ngoài.

Đợt càn quét lên bờ lần này của Mê Vụ đã bị phòng tuyến nhiều lớp do Lâm Quân bày bố đánh bật lại thành công, chỉ có một nhóm bị lạc vào trong đó, những đội khác nhiều lắm cũng chỉ bị thương vong đôi chút mà thôi.

Sau khi những đội đó thành công công lược bối cảnh Mê Vụ, phần Mê Vụ tiến sâu vào đất liền phía trước đã bị cắt đứt, trở thành nước không nguồn, dù có mặc kệ thì nó cũng sẽ tự động tan biến.

Tứ Hiệu và Y Nam Na vốn đã ở rìa của đợt càn quét Mê Vụ lần này, Tứ Hiệu quả thực đã đẩy nhanh sự sụp đổ của Mê Vụ, nhưng dù nó không chạy đi nghiền ép khắp nơi, chỉ bảo vệ Y Nam Na để kéo dài thời gian, thì qua độ hơn nửa ngày, Mê Vụ ở đây cũng sẽ tự động tan đi.

Hiện tại xem ra, Mê Vụ đối với huyễn cảnh Mê Vụ, hơi giống một loại tài nguyên có thể tiêu hao, việc phá hoại trên diện rộng chính là đang đẩy nhanh sự tiêu hao Mê Vụ.

Điều Lâm Quân không chắc chắn là, trong trường hợp Mê Vụ không bị chặn ngang cắt đứt, sự tiêu hao do phá hoại kiểu như Tứ Hiệu gây ra, liệu có thể hút cạn huyễn cảnh Mê Vụ có nguồn bổ sung liên tục như lần này hay không?

Nếu được, thì không cần thiết phải chuyển Tứ Hiệu sang phía Đông nữa, cứ để nó ở biên giới giúp ngăn chặn Mê Vụ là xong.

Đúng lúc nồng độ Ma lực trong Mê Vụ nói chung khá thấp, Ma lực Khuẩn Thảm thu thập được tự nhiên sẽ dâng cao, vừa khéo có thể dùng để nuôi [Lợi Duy Thản] —— Tứ Hiệu vẫn còn lâu mới phát triển đến giới hạn.

Ngoài việc phá hoại trên diện rộng có thể đẩy nhanh tiêu hao Mê Vụ, Lâm Quân còn chú ý đến một việc khác, đó là bối cảnh mà nhóm Tứ Hiệu gặp phải.

Bỏ qua hai tên Nguyên Tố Lĩnh Chủ không có linh hồn không được tính là vật sống, thì trong màn Mê Vụ đó chỉ có Tứ Hiệu và Y Nam Na.

Thế nhưng bối cảnh họ gặp phải lại là một bối cảnh hoàn toàn xa lạ.

Thực tế, không chỉ Y Nam Na như vậy, những lực lượng Khuẩn Bảo phụ trách ngăn chặn Mê Vụ trên phòng tuyến trên biển, hầu như đều gặp phải tình huống tương tự.

Đủ các loại bối cảnh chẳng có chút liên quan nào, có đội thậm chí còn gặp phải những chủng tộc kỳ lạ chưa từng nghe nói tới.

Điều này hoàn toàn khác với những suy đoán dựa trên tài liệu về Mê Vụ mà Lâm Quân thu thập được từ trước đến nay.

Thực tế, Lâm Quân chưa từng thấy huyễn cảnh Mê Vụ bất thường nào được mô tả trong những tài liệu đó.

Cũng không biết là do Mê Vụ ở giai đoạn hiện tại đã xảy ra biến hóa, hay là vấn đề lại nằm ở bản thân cậu?

Cũng may là, tuy bối cảnh thay đổi đa dạng, nhưng không có nghĩa là sự nguy hiểm tăng lên.

Bằng chứng là lần này phần lớn các đội đều thoát ra thành công.

Dù sao đi nữa, đợt xung kích đầu tiên của Mê Vụ đã được ngăn chặn thành công.

Mặc dù sau này nó sẽ còn phản công, nhưng với lực lượng Khuẩn Bảo đã có kinh nghiệm thực chiến, lần đối phó sau chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Và trong khoảng thời gian trước đợt càn quét thứ hai của Mê Vụ, dĩ nhiên phải để các binh sĩ đã chiến đấu anh dũng được nghỉ ngơi đàng hoàng.

Hương vị thơm ngon nhất của Rượu Phập Cơ và thịt tươi đều được các Phập Cơ Ngưu Mã vận chuyển ra tiền tuyến, số ít các đội có Huyết Tộc còn được nhận thêm một bình Huyết Ngọc Tửu – thứ đang được thổi giá lên tới ngàn vàng ở Đế Quốc.

Đội ngũ đóng quân ở cực nam của bờ biển đã nhận được một thùng Huyết Ngọc Tửu như thế.

Chiếc nồi được đặt trên chiếc Cô mũ đã chẻ đôi của Phập Cơ rồng lửa, ngọn lửa cháy liên tục hắt lên khuôn mặt từng người một cảm giác ấm áp.

Y Nam Na, một Khuẩn Dân Huyết Tộc vô cùng hiếm hoi trong Khuẩn Bảo không bị treo lên Khiếu Chung, đang tựa lưng vào thùng tiếp tế vừa được Phập Cơ Ngưu Mã mang tới, hai chân duỗi thẳng, đế ủng hướng về phía chiếc nồi.

Hắn vừa uống xong ly Huyết Ngọc Tửu thứ ba, thứ chất lỏng màu đỏ thơm ngon trôi tuột xuống cổ họng, khiến toàn thân hắn thư thái hẳn ra.

Ngày tháng thế này, ngày trước ở Đế Quốc có mơ cũng chẳng dám. Hắn lẩm bẩm một câu, ánh mắt quét qua đống vật tư chất cao như núi nhỏ giữa doanh trại.

Thịt, Rượu Phập Cơ, những con Phập Cơ Kỵ Sĩ mới, còn cả phần Huyết Ngọc Tửu dành riêng cho hắn nữa, tất cả được xếp ngay ngắn ở đó, mở tung miệng thùng, để mặc người dùng.

Đâu như ở Đế Quốc, chỉ có thể giương mắt nhìn đám quý tộc cấp cao thưởng thức Huyết Ngọc Tửu, bản thân mình phải mất đến nửa năm mới mua nổi một lần, mà hương vị còn kém xa phần đang cầm trên tay này.

Gã Bán Ma ngồi đối diện hắn giơ tay sưởi ấm, cảm thán về một chuyện khác: Phập Cơ Kỵ Sĩ dùng sướng thật đấy! Một con Phập Cơ Kỵ Sĩ còn đánh giỏi hơn cả chính tôi nữa! Tôi lại có thể chỉ huy được tận ba con! Nếu giao cho tôi bảy mươi con… thì dẹp Mê Vụ chẳng phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Nói trắng ra thì, Mê Vụ cũng chỉ đến thế mà thôi. Một con người ném chiếc ly rỗng xuống đất, cười hề hề nói, Lúc chưa đánh thì bị dọa cho sợ chết khiếp, đánh thật rồi thì chẳng phải cũng chỉ cần chọc một cái là thủng sao?

Trong hành động ngăn chặn Mê Vụ lần này, đội của họ thậm chí không hề có thương vong, chỉ tổn thất vài con Phập Cơ, điều này cũng khiến sự tự tin của các thành viên bắt đầu phình to.

Tuy nhiên, đội trưởng của họ rõ ràng vẫn còn tỉnh táo.

Đừng có tự cao tự đại mù quáng! Đội trưởng ngẩng đầu nhìn họ, vẻ mặt nghiêm túc, Đại đội Hôi Tẫn, nhớ không? Họ cũng chẳng kém gì chúng ta đâu, lần này toàn đội đã bị lạc trong Mê Vụ đấy, chúng ta chỉ là may mắn, gặp phải bối cảnh không quá khó thôi, lần sau ra sao thì chưa chắc đâu! Đừng để sự tự mãn hại chết mình trong tình huống đáng lẽ có thể sống sót.

Vài thành viên gượng gạo nhận lỗi, bầu không khí vốn đang vui vẻ bỗng chốc trở nên hơi gượng gạo.

Gã Bán Ma lên tiếng trước đó liền kịp thời đổi chủ đề: Nhắc mới nhớ, Đế Quốc sẽ không thừa cơ Mê Vụ mà đánh lén chúng ta chứ? Chúng ta đang ở cực nam đấy, nếu Đế Quốc đánh sang, chúng ta sẽ là những người đầu tiên gặp họa!

Sợ cái gì, cùng lắm là chết rồi biến thành Phập Cơ thôi, biến thành Phập Cơ rồi thì tiện thể đi thử cái dịch vụ massage suối nước nóng Phập Cơ trong truyền thuyết kia… Một binh sĩ loài người tỏ vẻ không quan tâm, giơ ly lên cao, huơ huơ lên trời, Ngợi ca Khuẩn Chủ, tôi không sợ gì cả.

Nếu chiến tranh có thể kết thúc sớm thì tốt biết mấy.

Khuẩn Dân Huyết Tộc Y Nam Na cười khẩy bác bỏ khả năng đó: Thôi đi, Mê Vụ đang đồng loạt ập tới, Đế Quốc bên đó làm gì có nhiều Phập Cơ Kỵ Sĩ hỗ trợ như chúng ta, chắc hẳn toàn bộ phía Tây đang bị Mê Vụ hoành hành tàn phá đấy! Đừng nói là đánh sang đây, tôi tin rằng, sau khi Mê Vụ rút đi lần này, Khuẩn Bảo chúng ta thậm chí sẽ chủ động đánh sang đó!

Đúng vậy, Đế Quốc đáng lẽ phải đầu hàng từ sớm rồi, làm sao bọn chúng có thể chống lại được Khuẩn Chủ chứ?

Dưới màn đêm, mọi người trong tiểu đội nói chuyện câu được câu chăng, tiếng cười lúc to lúc nhỏ.

Y Nam Na ngửa cổ nốc cạn lon Huyết Ngọc Tửu thứ bảy, một giọt chất lỏng đỏ tươi rỉ ra từ khóe mép, hắn dùng ngón cái quệt đi, rồi tiện tay đút luôn vào miệng.

Ngay khi hắn đứng dậy định lấy lon thứ bảy, thì bỗng sững người lại.

Tầm nhìn của hắn vượt qua lẩu Phập Cơ, vượt qua đống đồ tiếp tế chất ở rìa doanh trại, đậu lại giữa màn đêm đen kịt tĩnh mịch ở phía Nam.

Nơi đó dường như chẳng có gì cả, nhưng Y Nam Na lại vô thức cảm nhận được, đang có thứ gì đó tiến lại gần.

Y Nam Na, sao vậy? Đội trưởng không tham gia cuộc vui đã chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của hắn, cất tiếng hỏi.

Tôi… không chắc lắm… Y Nam Na híp mắt lại, ánh đỏ lưu chuyển dưới đáy mắt, một lúc sau, giọng hắn đột ngột cao vút lên, mang theo chút sợ hãi, Đừng ăn nữa, mau, mau lấy Phập Cơ của mình ra! Những con Phập Cơ mới bổ sung cũng mau chóng kết nối đi! Mê Vụ… Mê Vụ lại đến rồi!

Mê Vụ?! Những thành viên đang say khướt lập tức bừng tỉnh.

Chưa kịp để ai lên tiếng nghi ngờ, trong đầu họ đã vang lên tiếng còi báo động của Khuẩn Chủ!

Ly rơi loảng xoảng, ghế bị đá văng, các binh sĩ hoảng hốt lao với tốc độ nhanh nhất về phía những con Phập Cơ đang sạc năng lượng của mình. Chỉ là, đến khi họ chật vật chuẩn bị xong xuôi, lại không thấy Mê Vụ ập đến từ phía đại dương.

Không phải trên biển! Y Nam Na gào lên trong Khuẩn Võng, Phía Nam! Từ hướng Đế Quốc!

Ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt hướng về phía Nam.

Cuối màn đêm, sương mù xám trắng dày đặc đang cuộn trào, che trời lấp đất ập tới…

Chỉ trong một ngày, Mê Vụ đã nuốt chửng khu trú quân này lần thứ hai.

Có người không nhịn được lẩm bẩm: Tại sao… lại đến từ hướng đó…?