Chương 496: Nếu Có Kiếp Sau.
Sau khi xác định rằng Ma Tộc tạm thời sẽ không tấn công ồ ạt, Thập Ngũ một lần nữa vượt qua vực sâu Bù Nhìn Rơm để đến Cung điện Vua Tinh Linh. Lần này, anh được dẫn thẳng đến khu vườn riêng của Galadriel.
Mặc dù đã nhận được tin chiến sớm về sự tử nạn của Kiếm Thánh, nhưng khi Thập Ngũ mặt đầy vẻ buồn bã xuất hiện trước mặt, trên tay cầm thanh kiếm Lung Nguyệt đứt gãy, Galadriel vẫn cảm thấy một cơn chóng mặt. Cô vô thức đỡ vào cây cổ thụ bên cạnh, mái tóc bạc của cô nhẹ nhàng lay động trong làn gió.
Galadriel đưa đôi tay run rẩy đón lấy thanh kiếm đứt gãy. Thân kiếm Lung Nguyệt đã mất đi vẻ lấp lánh, chỉ còn lại vài vết nguyệt văn cứng đầu phát ra ánh sáng mờ nhạt. Cô nhẹ nhàng vuốt ve chỗ đứt gãy, như thể vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm cuối cùng của Kiếm Thánh.
Thập Ngũ vẫn đang nói về chuyện bồi thường, nhưng ý thức của cô đã trôi xa từ lâu. Cô nhớ lại một buổi bình minh nào đó, khi đóa hoa nguyệt linh mà kẻ đó để lại trên ban công trước khi vội vã rời đi. Cô nhớ lại khu vườn ánh trăng, nơi hai người từng đấu kiếm dưới sự hướng dẫn của Tiên Vương Tinh Linh. Ký ức cuối cùng dừng lại vào đêm đẫm máu đó, khi chàng kiếm sĩ trẻ tuổi quá đều đứng giữa đám xác chết của tà giáo và hỏi cô: Có phải cô là kẻ ngốc trong đoàn sứ giả Tinh Linh bị bắt không?
Cô là Tinh Linh, cô biết rằng mình sớm muộn cũng sẽ chứng kiến Elwin chết đi. Chỉ là cô không ngờ rằng, cuối cùng thứ cô đợi không phải là sự ra đi an yên của một ông già tóc bạc, mà là tin dữ về cái chết nơi chiến trường.
Bỗng nhiên, cô nhớ đến nghiên cứu về linh hồn mà cô từng đọc được trong cổ tịch khi còn trẻ. Vị học giả sở hữu [Linh Cảm] đã viết: Cái chết có lẽ chỉ là linh hồn cởi bỏ lớp áo cũ, chờ đợi một vật chứa mới.
Galadriel giờ đây chỉ mong giả thuyết này là sự thật, để có lẽ cô còn có cơ hội gặp lại Elwin một lần nữa. Dù khi đó Elwin có lẽ đã không còn là người trong ký ức của cô nữa…
—

Trên đỉnh ngọn đồi nhỏ bên cạnh Mộc Đô, ở ngọn của một cây cổ thụ cao vút, Kiếm Thánh Puji không thoải mái lắm khi vặn vẹo đôi chân ngắn ngủn của mình. Đôi chân này khi đi luôn phát ra tiếng puji puji, khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Nhưng anh cũng không có cách nào khác, chỉ cố gắng không để ý đến chi tiết nhỏ nhặt này.
Lúc này, anh đang sử dụng xen kẽ nhiều khả năng cảm nhận của Puji để quan sát thành phố đang phát triển mạnh mẽ bên dưới từ các góc độ khác nhau. Góc nhìn của Puji khác biệt so với con người, điều này đối với Kiếm Thánh là khá mới mẻ. Đồng thời, anh cũng cảm thán về sự thay đổi lớn lao của Mộc Đô.
Lần trước anh đến đây, nơi này vẫn còn là một thị trấn biên giới nhỏ bé, chịu ảnh hưởng của dị biến trong hầm ngục, sống trong cảnh nguy nan. Ai ngờ được, chỉ trong thời gian ngắn, nó đã phát triển thành một thành phố phồn vinh như vậy. Tất nhiên, điều này không thể tách rời với chiến tranh.
Là vùng đất đầu tiên sản xuất nấm, lại nằm ở vị trí hậu phương, nơi này tự nhiên thu hút nhiều người tị nạn đến đây. Điều khiến anh ngạc nhiên là, dù dân số tăng lên đột ngột, cả thành phố vẫn duy trì được trật tự tốt đẹp. Chợ búa nhộn nhịp nhưng không hỗn loạn, các khu dân cư mới được quy hoạch gọn gàng, ngay cả hệ thống cấp nước cũng hoạt động trơn tru.
Elwin nhớ lại, người quản lý nơi này dường như là một thanh niên tên là Far. Biết đâu sau này anh có thể…
Elwin dừng lại, nhớ ra mình không còn là Kiếm Thánh loài người nữa, mà là Puji số 14 của Tộc Nấm. Anh nhớ lại cuộc trò chuyện trước đây với Khuẩn Chủ – về khủng hoảng diệt thế.
Thế giới này không thiếu những kẻ hoặc tổ chức tuyên truyền rằng thế giới sắp diệt vong, phần lớn trong số đó đều là tà giáo. Những lời này chỉ là thủ đoạn của họ để hù dọa tín đồ mà thôi.
Sương mù thực sự đang thu hẹp không gian sống của mọi người, nhưng tốc độ lan rộng của nó không nhanh, thậm chí phải mất hàng chục đến trăm năm để nuốt chửng các hòn đảo, vượt qua đại dương và leo lên đất liền. Vì vậy, khi Khuẩn Chủ nói với anh rằng trong trận chiến Tam Sơn Thành, sương mù đã đổ bộ và giải phóng một thứ gọi là Cuồng Nộ, phản ứng đầu tiên của Elwin là nghi ngờ, nhưng sau đó lại tin hơn một chút.
Rốt cuộc, chuyện này rất dễ kiểm chứng, và với năng lực mà Khuẩn Chủ thể hiện, không cần thiết phải bịa ra một lời nói dối dễ bị vạch trần để lừa anh.
[Đạp Nguyệt Lv4]

Đôi chân khuẩn ty nhẹ nhàng đạp lên ngọn cây, đôi chân ngắn đạp xuống một luồng nguyệt quang, nhẹ nhàng đáp xuống đất. Ban cho kỹ năng… thật là một khả năng kỳ diệu.
Cho dù là những kỹ năng anh từng nắm vững khi còn sống, hay những lĩnh vực chưa từng đặt chân đến, Puji thần bí kia đều có thể cấy ghép chúng vào thân thể nấm này. Khả năng này, giống như một vị thần đang ban phước lành cho tín đồ.
Hơn nữa, số lượng kỹ năng có thể ban cho nhiều đến mức đáng kinh ngạc, ngay cả một kỹ năng hiếm như Đạp Nguyệt cũng có. Mặc dù cấp độ không thể so với thời kỳ đỉnh cao của anh, nhưng so với các kỹ năng khác, kỹ thuật bộ pháp này vẫn được sử dụng thuần thục nhất.
Giao dịch giữa Elwin và Khuẩn Chủ rất đơn giản: Khuẩn Chủ cung cấp cho anh sự tái sinh, thông tin và quyền tự do hành động để anh tự mình xác minh sự thật về ngày tận thế. Đổi lại, anh cần chấp nhận thân phận Puji số 14, giữ bí mật về vườn nấm và việc mình từng là Kiếm Thánh, đồng thời thường xuyên thực hiện các nhiệm vụ được Khuẩn Chủ giao phó.
Đối với Elwin, người đã chết một lần và giờ đây sinh tử không còn do mình quyết định, những điều khoản này được coi là rộng rãi. Lần này ra ngoài, một mặt là để xem tình hình của loài người hiện tại, mặt khác là đi đến vực sâu Bù Nhìn Rơm, giúp Khuẩn Chủ lấy một thứ gì đó.
Sau khi đáp xuống đất, Elwin dùng khuẩn ty kiểm tra lại hai thanh kiếm đang đeo chéo sau lưng. Mặc dù các Puji khác đều thích sử dụng lưỡi khuẩn ty bẩm sinh, nhưng Kiếm Thánh rõ ràng vẫn quen sử dụng kiếm hơn. Trên thực tế, anh bất ngờ phát hiện ra rằng, khuẩn ty không có khớp nối lại có lợi thế hơn khi sử dụng kiếm thuật, có thể thực hiện những chiêu thức mà cơ thể người không thể làm được, dĩ nhiên, điều này anh vẫn đang nghiên cứu.
Hai thanh kiếm này là Lâm Quân đã chọn từ kho cho anh, đều được phù phép với thiệt hại thuộc tính đơn giản. Một thanh tỏa ra điện quang cuồng bạo, thanh còn lại thì bao phủ bởi ngọn lửa cực nhiệt. Tất nhiên là không thể so với hai thanh kiếm đứt gãy của Kiếm Thánh trước đây, nhưng cũng hơn hẳn những vũ khí bình thường.
Đi… đi được chưa? Một ý niệm nhút nhát truyền đến từ mạng khuẩn.
Ánh sáng bên cạnh thân cây hơi biến dạng, hình dáng của Puji số 5 dần hiện ra. Con Puji này luôn có thói quen ẩn mình. Elwin không hiểu vì sao Khuẩn Chủ lại sắp xếp một người đồng hành như vậy, nếu là để giám sát, thì nên cử một Tộc Nấm lanh lợi hơn mới phải. Puji số 5 trông thật sự có chút…
Elwin gật đầu: Đi thôi.
Anh vừa định bước về phía Mộc Đô dưới chân núi, thì Puji số 5 vội dùng khuẩn ty kéo lại anh.
Đi… đi đường này… Puji số 5 chỉ vào một cái hang đầy khuẩn ty, không mấy nổi bật bên gốc cây, ý niệm tràn đầy sợ hãi, Đi trên mặt đất sẽ gặp nhiều rắc rối… Khuẩn Chủ đã nói rồi…
Elwin im lặng nhìn vào cái hang tối om, không xa lối vào thậm chí còn có thứ giống như phân của quái vật. Anh lặp đi lặp lại trong lòng mình rằng mình giờ là Puji, cuối cùng đành chui vào cái hang.