Chương 37: Không Về Được Thì Làm Sao?.

Dylan cảm thấy mình đang sống cuộc đời bán hưu trí.

Mỗi ngày thức dậy từ chiếc quan tài nấm, hắn đều nấu một bát canh nấm. Tất cả đều hái từ rừng, lão đại từng nói, nấm xám có thể ăn thoải mái.

Nhưng là một người bị nấm hóa mà còn ăn nấm, sao cứ thấy có chút gì đó kỳ quặc…

Hơn nữa, canh lúc nào cũng đượm mùi đất nhạt nhẽo, phải rắc thêm vài hạt muối đá mới đánh thức được chút hương vị.

Có lẽ do trước đó phàn nàn với lão đại về việc tầng lớp quá tối, gần đây lũ nấm đều phát ra ánh sáng huỳnh quang.

Tuy giải quyết được vấn đề ánh sáng là tốt, nhưng nồi canh cứ phát sáng lập lòe thì thật khó chịu, khiến hắn có cảm giác như đang uống thuốc độc của mụ phù thủy.

May mắn là công việc nhàn hạ, ngoài những lần lên mặt đất làm nhiệm vụ, lão đại gần như không giao thêm việc gì.

Thỉnh thoảng mới có vài trang bị của lũ mạo hiểm giả bỏ quên cần Dylan đánh giá giá trị, còn lại chẳng có gì để làm.

Hắn thường tận dụng thời gian rảnh lên tầng trên săn bắt, kiếm vài con quái vật có thể ăn được.

Rốt cuộc thì cũng không thể suốt ngày ăn nấm được.

Lần trước xin lão đại cải thiện bữa ăn bằng thịt quái, kết quả nhận được mấy con Puji cụt chân, Dylan biết ngay muốn ăn ngon phải tự xoay sở.

Dù sao thì ăn thịt đồng nghiệp cũng hơi…

May là lão đại không phản đối việc hắn đi săn, thậm chí còn ủng hộ, chỉ dặn phải vứt xác quái vật xuống đầm lầy.

Cuối cùng để nâng cao chất lượng sống ở tầng 5, hắn còn xin một khoảng đất trống ở khu vực biên giới, bắt đầu dựng căn nhà gỗ cho riêng mình.

Tiếc là vừa khởi công đã gặp ngay nhiệm vụ.

Lão đại hỏi hắn có cảm nhận được dao động ma lực gì không, nhưng một tay đánh cận chiến thuần túy như hắn làm sao biết?

Sau đó hắn lập tức được giao nhiệm vụ lên mặt đất thăm dò tình hình, có vẻ khá khẩn cấp.

Không dám trì hoãn, Dylan chỉ mất nửa ngày đã quen đường lên đến nơi.

Và rồi hắn đụng phải ba nhân viên chính thức của công hội mạo hiểm giả đang canh gác lối vào hầm ngục.

Người cầm đầu hắn nhận ra, là một mạo hiểm giả trung niên tên Marshall, đã hoạt động ở thị trấn Câm Gió từ mười năm trước.

Nhưng hắn ta là mạo hiểm giả hạng Vàng, từ khi gia nhập công hội đã không vào hầm ngục nữa.

Thấy người chặn cửa, Dylan toát mồ hôi lạnh.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Tại sao phong tỏa lối vào?

Liệu họ có kiểm tra và phát hiện ra hắn đang ngụy trang không?

Nuốt nước bọt, Dylan vẫn gồng mình bước thẳng ra.

Nhưng mấy nhân viên công hội chỉ liếc nhìn rồi để hắn đi qua.

Ngược lại, bốn mạo hiểm giả định vào hầm ngục bị chặn lại.

Chuôi kiếm của người lính áo giáp đỏ đập mạnh xuống phiến đá:

Tại sao không cho chúng ta vào hầm ngục?

Lời chất vấn bốc lửa, nhưng Marshall đối diện vẫn khoanh tay, tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

Mạo hiểm giả đa phần đều nóng nảy như vậy, gặp chuyện là lập tức cao giọng, quen rồi.

Cảnh báo Ma Triều, theo yêu cầu của công hội, phong tỏa hầm ngục. Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Hai chữ Ma Triều vừa thốt ra, sự bất mãn của đám mạo hiểm giả đối diện lập tức biến mất.

Dù mỗi hầm ngục mười mấy năm mới xảy ra một lần Ma Triều, hầu hết mạo hiểm giả trước hôm nay chưa từng gặp.

Nhưng danh tiếng về thảm họa lớn nhất hầm ngục này thì không mạo hiểm giả nào không biết.

Không ai phản đối việc phong tỏa hầm ngục vì Ma Triều.

Bốn người bàn tán xì xào một hồi mới nghi ngờ hỏi:

Vậy phong tỏa bao lâu? Nhiệm vụ có thời hạn thì sao? Không lẽ để thất bại sao…

Một số nhiệm vụ có đặt cọc, thất bại thì mất tiền cọc.

Nhưng công hội rõ ràng đã có kinh nghiệm, cân nhắc đủ mọi mặt.

Cứ đến quầy tiếp tân xin gia hạn hoặc hủy nhiệm vụ. Còn phong tỏa thì đến khi Ma Triều kết thúc.

Nói xong, Marshall vẫy tay ra hiệu đám mạo hiểm giả cút nhanh.

Bốn người kia rời đi, nhưng Dylan lại lấp ló tiến lên.

Tôi có để quên vài thứ ở tầng hai, cho tôi vào lấy được không? Sẽ rất nhanh!

Không được! Marshall từ chối thẳng thừng, đồ của người khác liên quan gì đến hắn?

Dylan tiến thêm nửa bước, lén đưa ra một đồng tiền vàng lấp lánh.

Yết hầu Marshall lăn hai cái, liếc nhìn hai đồng nghiệp phía sau.

Lần này làm nhiệm vụ cùng người lạ, không chắc có kẻ mách lẻo, mạo hiểm vì chút tiền vàng không đáng.

Quy củ là quy củ!

Đẩy Dylan ra, Marshall nhất quyết từ chối.

Dylan bất lực gãi đầu – giờ phải làm sao?

Nghe tin tức thì dễ, nhưng báo cáo lại không được.

Hắn chợt nghĩ, lão đại có lẽ cần một kẻ đánh lén cao cấp hơn là hắn cho việc này…

Nghĩ đi nghĩ lại, tốt nhất là đến quán rượu trước.

————

Cánh cửa gỗ mốc meo vừa hé mở, mùi rượu nồng nặc đã xộc thẳng vào mũi khiến Dylan lùi lại nửa bước.

Hôm nay quán rượu Cây Liễu Mục có thể nói là đông nghẹt.

Đám mạo hiểm giả không vào được hầm ngục rõ ràng đều định chết chìm trong men say.

Khi Dylan bước vào, chẳng còn một chỗ trống, toàn những gã say khướt.

Giá mà lúc này có ba con Puji tự nổ của lão đại ở đây…

Dylan lắc đầu, sao mình lại nghĩ đến chuyện kỳ quặc thế?

Một ly rượu. Dylan gõ nhẹ lên quầy.

Chủ quán múc ra nửa bát chất lỏng màu nâu, mép bát sành còn dính vết bẩn đáng ngờ.

Dung tích bát rõ ràng không bằng ly gỗ, lão gian thương này…

Tìm một chỗ dựa vào, Dylan chăm chú lắng nghe những cuộc trò chuyện xung quanh.

Chủ đề bàn tán không ngoài dự đoán: Ma Triều lần này.

Có vài tay trẻ không rõ mức độ nguy hiểm của Ma Triều, vẫn càm ràm về việc túng thiếu, không vào hầm ngục thì sống sao nổi.  

Lập tức bị những người khác chế giễu.

Thằng nhóc, sống không bằng chết à?

Giờ mà vào hầm ngục? Định làm mồi ngon cho lũ quái vật sao?

Trong tiếng cười ồ của mọi người, một mạo hiểm giả già râu tóc bạc phơ đưa ra vài thông tin giá trị:

Không cần lo không có việc.

Theo kinh nghiệm, vài ngày nữa công hội sẽ đăng nhiệm vụ hỗ trợ.

Lúc đó ở cửa hầm ngục sẽ có vô số quái vật chờ các ngươi tiêu diệt, thậm chí có cả lũ từ tầng sâu chạy lên.

Chỉ cần không sợ chết, kiếm tiền dễ như trở bàn tay.

Nghe đến cơ hội kiếm tiền, nhiều người trong quán háo hức, khiến lão mạo hiểm giả lắc đầu ngao ngán.

Vera cũng hứng khởi cảm ơn lão.

Nếu thật sự mười ngày nửa tháng không kiếm được tiền, ba người họ chỉ còn cách cầm cố trang bị…

Dylan biết sẽ có quái vật tràn lên, nhưng nghe nói có cả lũ từ tầng sâu thì là lần đầu.

Quái vật tầng sâu đã lên đến mặt đất, bên trong hầm ngục hẳn còn hỗn loạn hơn…

Trước giờ hắn chưa từng nghĩ đến vấn đề này.

Dylan chợt nhớ trước đây từng nghe nói, sau mỗi lần Ma Triều, hệ sinh thái các tầng trong hầm ngục đều thay đổi.

Giờ hắn hơi lo, liệu lão đại có trở thành một phần bị thay đổi không…