Chương 758: Sự lựa chọn của Tứ Hiệu.
Sau khi chính thức kết minh, Lâm Quân đã cấp quyền sử dụng khe nứt không gian của Địa Hạ Thành, khiến cho sự giao lưu giữa hai bên lập tức trở nên tấp nập.
Tất nhiên, đi qua là phải nộp điểm cống hiến làm lộ phí, dẫu sao thì cái đường hầm này cũng thực sự dựa vào Lâm Quân để duy trì.
Lâm Quân còn cực kỳ có tầm nhìn xa trông rộng, sai bảo người lùn chế tạo trước một lô lớn mặt dây chuyền hằng nhiệt, đem cho thuê ở lối vào khe nứt.
Dân thường có lẽ không kham nổi việc mua đứt loại đạo cụ Ma pháp này, nhưng thuê dùng một thời gian thì vẫn nằm trong khả năng.
Thế là tiện cả đôi đường.
Không ít người muốn đến Khuẩn Bảo tìm người thân, phía Khuẩn Bảo cũng có kha khá cựu nô lệ mong muốn được về thăm quê hương.
Lâm Quân ra sức ủng hộ hành động tìm người thân này, đặc biệt là đối với các Chuyển Cô Giả, yêu cầu tìm người thân của họ sẽ được hỗ trợ với mức độ ưu tiên cao hơn.
Đạo lý rất đơn giản, nếu người nhà của bạn biến thành Phập Cơ, các bạn muốn sống lại cùng nhau, thì để tiện cho việc giao tiếp, chuyện kết nối vào Khuẩn Võng chỉ là sớm muộn mà thôi.
Sẽ càng có nhiều người lựa chọn cộng sinh với sợi nấm nhờ chuyện này, cho đến khi cộng sinh sợi nấm trở thành một hiện tượng bình thường ở Liên Hợp Vương Quốc.
Nói tóm lại, kể từ giây phút hiệp ước được ký kết, Liên Hợp Vương Quốc đã nằm gọn trong lòng bàn tay của Lâm Quân rồi.
Ngoài Liên Hợp Vương Quốc ra, Lâm Quân cũng khá chắc kèo với phía Tinh Linh.
Tỷ lệ cộng sinh sợi nấm trong tộc Tinh Linh không cao, dù sao thì họ cũng không trực tiếp bị cuốn vào chiến tranh, nhưng đôi bên chung sống cũng coi như hòa thuận, lại còn có lượng fan cuồng nhiệt như Bào Tử Kết Xã tồn tại, chắc hẳn rào cản kết minh sẽ chẳng đáng là bao.
Chưa kể trong tay Lâm Quân còn có con át chủ bài là Kiếm Thánh.
Lát nữa lột sạch áo choàng của nó, trói gô lại ném dưới chân Tinh Linh Vương Nữ, lo gì đại sự không thành?
Chỉ làm Kiếm Thánh mất mặt chút xíu mà có thể ký được hiệp ước đồng minh, quả thực là đôi bên cùng có lợi!
Điều thực sự phiền phức lại chính là Quần Sơn của người lùn – thế lực hợp tác với Khuẩn Bảo sớm nhất.
Trận chiến Bắc Cảnh đã cho họ thấy sức mạnh đáng sợ của sợi nấm, Đế Quốc lại nhân cơ hội đó tung tin đồn về mối đe dọa sợi nấm khống chế tinh thần, thậm chí còn dựng lên vài vụ vu oan giáng họa người bị ký sinh tấn công người lùn bình thường.
Ngay cả khi có một số ít người lùn lý trí hoài nghi những lời đồn đại này, thì đa số người lùn lại chỉ muốn tin vào sự thật mà họ muốn tin.
Trong quần thể người lùn vốn dĩ có tỷ lệ ký sinh không cao, nay tâm lý chống đối sợi nấm bỗng chốc tăng vọt.
Những người lùn hiện tại vẫn ủng hộ việc tăng cường giao thương với Khuẩn Bảo, hoặc là có qua lại làm ăn với Khuẩn Bảo, hoặc đơn giản là trên người họ có mọc sợi nấm.
Ngay cả trên Thị Tộc Nghị Hội, mọi người cũng chia làm hai phe tranh cãi nảy lửa.
Không phải Lâm Quân chưa từng nghĩ cách đối phó, nhưng tình hình ở Quần Sơn khác với Liên Hợp Vương Quốc, trước mắt cậu thực sự chưa tìm được điểm đột phá nào thực sự khả thi.
Huống hồ, bên phía Khuẩn Bảo vẫn còn những chuyện hệ trọng khác đang chờ Lâm…
Ma Cô Viên.
Nguyên Soái Phập Cơ ngồi ngay ngắn trên chiếc ngai vàng di động, đưa mắt nhìn xuống Cô Tộc phía dưới.
Ta phải nhắc nhở cậu một lần nữa, sau khi trang bị kỹ năng này, cậu sẽ không còn là một cái nấm nhỏ bé nữa, những thú vui của Phập Cơ bình thường cậu sẽ chẳng còn được hưởng lấy một chút nào đâu, hiểu chưa?
Chẳng còn… được hưởng lấy một chút nào sao? Tứ Hiệu nghiêng nghiêng mũ nấm.
Lâm Quân rầu rĩ giải thích: Chi phí bồi dưỡng Lợi Duy Thản quá đắt đỏ, một khi đã trang bị thì không thể nào để cậu chết đi rồi thay cơ thể khác một cách tùy tiện được. Hơn nữa với thân hình khổng lồ như vậy, mấy chuyện khác chưa bàn tới, nhưng chắc chắn là cậu không thể rúc vào lòng Phập Cơ màu hồng được nữa rồi.
Chuyện này… Tứ Hiệu quay sang nhìn Phập Cơ hồng phía sau lưng.
Y Nam Na đang nhìn nó, ánh mắt tràn ngập vẻ lưu luyến và lo âu: Tứ Hiệu…
Tứ Hiệu nhớ lại vòng tay ấm áp, những cái vuốt ve dễ chịu của Phập Cơ hồng, nhưng nó cũng nhớ đến niềm kiêu hãnh của một chiến binh Cô Tộc, nhớ đến nỗi nhục nhã khi bị Kỳ Tư đánh gục chỉ bằng một đòn… Nó siết chặt các xúc tu.
Nó phải là một chiến binh Cô Tộc đầy kiêu hãnh, chứ không phải là một cây nấm vô dụng chẳng đánh thắng nổi ai!
Cậu đã suy nghĩ kỹ chưa? Nếu muốn từ bỏ cũng không sao, cứ giao thân xác này cho Thất…
Lâm Quân còn chưa dứt lời, Tứ Hiệu đã lắc mạnh mũ nấm, quyết tâm hạ quyết định. Phía sau lưng vang lên tiếng gọi khẽ của Y Nam Na, nó không quay mũ nấm lại: Tôi… muốn trang bị Lợi Duy Thản!
Những sợi nấm trên Khuẩn Thảm dưới chân Tứ Hiệu vươn dài ra, nối liền với cơ thể nấm của nó.

Lượng Ma lực tiêu hao vào khoảnh khắc trang bị kỹ năng không nhiều, nhưng đó mới chỉ là khởi đầu.
Kỹ năng này giống như một cái động không đáy, chỉ cần bơm Ma lực vào, kích thước của Tứ Hiệu sẽ không ngừng tăng lên.
Có thể to đến mức nào thì hoàn toàn phụ thuộc vào lượng Ma lực bơm vào, còn có giới hạn nào hay không thì hiện tại vẫn chưa rõ.
Tuy nhiên, khi kích thước tăng lên, lượng Ma lực tiêu hao để duy trì hàng ngày cũng sẽ tăng theo, đến một ngày nào đó sẽ đạt đến điểm cân bằng giữa lượng bơm vào và lượng tiêu hao.
Kỳ Tư dựa vào [Bạo Thực] ăn ngấu nghiến sinh vật biển, nhai cả gạch đá để đôn kích thước của mình lên mức đó, không biết Tứ Hiệu nhờ Khuẩn Thảm cung cấp Ma lực thì có thể lớn đến nhường nào?
Và để nó có thể phát triển tối đa, sau khi lớn đến một mức độ nhất định, nó sẽ được đưa đến một khu vực không người có lượng Ma lực dồi dào nhưng ít tiêu hao, để chuyên tâm bơm đôn kích thước.
Có xả mới có đắc, hỡi Tứ Hiệu luôn theo đuổi vinh Quang, hãy tận hưởng những giây phút vui vẻ cuối cùng này đi. Nguyên Soái Phập Cơ quay người rời đi, chiếc áo choàng màu đỏ tươi tung bay trong đường hầm.
Sau khi đội nghi trượng đi khuất, Tứ Hiệu không kìm nén được nữa, lao tót vào lòng Y Nam Na.
Phập Cơ hồng!
Hu hu hu… Tứ Hiệu! Cho dù cậu có to lớn cỡ nào, tôi cũng sẽ vuốt ve cậu!
Được rồi, cuối cùng cũng lo xong chỗ nương tựa cho [Lợi Duy Thản] phải trầy da tróc vẩy mới móc được từ linh hồn của Kỳ Tư ra, chắc chắn trong tương lai nó sẽ tỏa sáng rực rỡ trong trận đại chiến với Ma Vương.
Ngoài chuyện này ra, phía Khuẩn Bảo vẫn còn hai việc nữa.
Một là [Cổ Long đạo] của Tiểu Hắc, sau trận chiến với Kỳ Tư, nhờ vào việc tự đi săn và nhập khẩu Cự Long từ chỗ người lùn, Lâm Quân cũng đã giúp Tiểu Hắc đẩy tiến độ lên mức 64%.
Thế nhưng Long Tranh cũng đã kéo dài quá lâu rồi, tung tích của Cự Long ngày càng trở nên hiếm hoi, Lâm Quân giờ có chút lo lắng số Cự Long còn lại không đủ dùng.
Nói cho cùng cũng là do Tiểu Hắc chính thức tham gia Long Tranh quá muộn, giờ chuyện này có lẽ đành phó mặc cho số phận vậy.
Còn một việc nữa, đó là Tiểu Trư cuối cùng cũng đã đạt LV70!
Để nhanh chóng thăng cấp, trong những trận chiến trước đây Tiểu Trư không ít lần xông pha nơi tiền tuyến, cộng thêm Nước Mắt Sinh Mệnh của Lâm Quân, cũng như những bữa ăn đẫm máu rồng ngập tràn sức mạnh dạo gần đây, rốt cuộc nó cũng đã chạm tới giới hạn cấp độ của Huyết Tộc Hầu Tước.
Nói thật thì dạo gần đây để mua rồng từ phía Quần Sơn, Lâm Quân đã phải bỏ ra kha khá Ma Tinh cấp S. Mặc dù Lâm Quân ngay sau đó lại nhập một đống Ma Tinh cấp thấp giá rẻ từ Quần Sơn về làm nguyên liệu, nhưng vẫn có phần thu không đủ chi.
Tuy nhiên, Lâm Quân vẫn ráng bòn mót ra đủ lượng Ma Tinh cấp S cần thiết cho nghi thức Đoạt Huyết.
Dù sao thì Tiểu Trư cũng được coi là kẻ làm việc được việc nhất dưới trướng cậu.
Đã muốn tổ chức nghi thức Đoạt Huyết, vậy thì vị Huyết Tộc Công Tước bị thả rông khá lâu ở Khuẩn Bảo nào đó, cũng đã đến lúc phải lên thớt rồi.
Tại trung tâm Khuẩn Bảo, bên trong một dinh thự xa hoa được trang trí bằng những tấm rèm nhung màu đỏ thẫm.
Cô hầu gái người thằn lằn bưng khay, cung kính dâng một chiếc ly thủy tinh lấp lánh trong suốt lên trước mặt vị cựu Công Tước của Đế Quốc: Ái Lâm Nặc đại nhân, máu rồng ngài yêu cầu đây ạ.
Ái Lâm Nặc nhận lấy chiếc ly, khẽ nhấp một ngụm, lông mày lập tức cau lại thành một cục.
Ả đưa hai ngón tay chạm vào môi, từ từ kéo ra một đoạn sợi nấm màu trắng.
Đồ ăn hại! Có chuyện nhỏ nhặt thế này cũng làm không xong! Chiếc ly bị ném thẳng xuống chân cô hầu gái, những mảnh vỡ văng tung tóe, máu rồng tạt lên chiếc váy dài kẻ sọc đen trắng, nhuộm thành một mảng đỏ rực.
Đôi mắt Ái Lâm Nặc nheo lại thành hai khe hẹp đầy nguy hiểm, ánh Quang đỏ ngầu lập lòe trong đồng tử.
Nếu không phải cô hầu gái này là người do Tòa thị chính Khuẩn Bảo phái tới, đổi lại là người hầu của ả, thì có lẽ đã sớm bị hút cạn máu thành một cái xác khô rồi.
Về cơ bản, Ái Lâm Nặc khá hài lòng với cuộc sống ở Khuẩn Bảo. Tên Khuẩn Chủ kia nhìn ra được giá trị của ả, nên đã chiếu cố ả trên rất nhiều phương diện.
Điều duy nhất ả không quen, là thiếu đi cái quyền sinh sát tối thượng như trước kia.
Nhưng chuyện đó chỉ là tạm thời mà thôi.
Tên phản đồ Lộ Dịch Toa đó rốt cuộc cũng muốn thăng cấp, dùng chuyện này làm con bài mặc cả, ả sẽ lấy lại được quyền lực của mình!
Ái Lâm Nặc đang vắt óc suy tính xem làm thế nào để bóp chẹt Lộ Dịch Toa một cách tối đa, thì khóe mắt chợt liếc thấy cô hầu gái người thằn lằn ngu ngốc kia dĩ nhiên không chịu đi dọn dẹp đống bừa bộn trên sàn, mà lại đứng đực ra đó, mắt nhìn chằm chằm lên đỉnh đầu ả.
Ngọn lửa giận dữ bùng lên, Ái Lâm Nặc vung tay, đống máu tươi trên mặt đất liền tát thẳng vào mặt cô hầu gái: Nhìn cái gì mà nhìn? Trên đầu ta có chữ à? Đồ ngu xuẩn đáng bị quăng vào ngục tối hành hạ!
Cô hầu gái ôm mặt lồm cồm bò dậy từ dưới đất, trong lòng thầm cảm thán công việc lương cao này quả thật chẳng dễ dàng gì.
Sau đó, cô tập trung dọn dẹp mặt sàn, không dám ngước mắt nhìn lên dòng chữ lơ lửng vừa mới thay đổi trên đầu Ái Lâm Nặc nữa.
《Ba ngày sau xuất chuồng xử tử công khai, địa điểm Quảng trường Phập Cơ 》