Chương 850: Thế giới mới tươi đẹp.

Gió nhẹ lướt qua mặt, hơi thở ẩm ướt của đất và cỏ xanh xộc thẳng vào khoang mũi.

Duy Lạp ôm đầu, chậm rãi ngồi dậy từ thảm cỏ.

Ừm… Lễ hội… Mình đang…

Giọng nói đột ngột im bặt, Duy Lạp sững sờ nhìn hai bàn tay đang xòe ra của mình, đứng chôn chân tại chỗ.

Hắn cử động những ngón tay với cảm giác hơi lạ lẫm… Không phải là xúc tu, cảm giác cứ là lạ… Hơn nữa cũng chẳng có sợi nấm…

A! Mình thế này là…? Cách đó không xa vang lên tiếng hét chói tai của Phỉ Linh. Duy Lạp đi theo tiếng hét thì thấy Phỉ Linh đang xoay vòng chiêm ngưỡng cơ thể mình, cùng với Phỉ Âm đang đứng cạnh với vẻ mặt cũng vui vẻ nhưng đầy thắc mắc.

Phỉ Linh cũng biến lại thành người rồi. Duy Lạp không hiểu chuyện gì đang xảy ra, lắc lắc đầu, dường như muốn xác nhận xem mình có đang nằm mơ hay không.

Và Phỉ Linh đã nhào vào lòng hắn: Duy Lạp, chàng cũng biến lại rồi! Tuyệt quá!

Cảm nhận hơi ấm truyền đến từ người trong lòng, Duy Lạp tạm gác lại những thắc mắc: Đúng vậy, thật tốt.

Phỉ Âm đảo mắt nhìn quanh, ánh mắt dừng lại ở thảo nguyên bát ngát vô tận: Nhưng mà, đây là đâu? Tối qua rõ ràng chúng ta còn ở trong lễ hội của Thệ Ước Thành mà…

Đúng vậy, đây là đâu chứ? Phỉ Linh cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu lo lắng.

Chỉ có Duy Lạp dường như nghĩ ra điều gì đó, lẩm bẩm: Vận mệnh hoàn toàn mới…

Duy Lạp, chàng nói gì cơ?

Không, không có gì… Nhắc mới nhớ, hai người có thấy Tây Thụy An đâu không? Đã ở cùng nhau thì ngài ấy cũng phải ở quanh đây chứ.

Đúng vậy, Tây Thụy An đâu rồi?

Ba người chia nhau ra tìm, nhưng rất nhanh họ đã phát hiện ra điều bất thường.

Phỉ Âm không thể sử dụng ma pháp dò tìm, thậm chí ngay cả cảm nhận về ma lực cũng biến mất.

Phỉ Linh và Duy Lạp cũng không dùng được các kỹ năng như trước, giống hệt như cả ba đều trở thành Phập Cơ hình người trắng bóc không có chỉ số vậy.

Ngay khi ba người còn đang hoang mang khó hiểu, một tiếng hét có phần quen thuộc xé toạc bầu trời.

Tây Thụy An?

Ba người vội vàng chạy theo hướng âm thanh, thì thấy Tây Thụy An đang bịt tai lăn lộn trên bãi cỏ, vạt áo dính đầy cỏ vụn và bùn đất.

Tha cho ta đi!

Trước kia là ta sai, ta xin lỗi, ta thực sự xin lỗi!

Đừng… đừng hát nữa!

Tây Thụy An, ngài sao vậy? Duy Lạp không hiểu chuyện gì xảy ra, vội vàng đỡ lấy Tinh Linh đang lăn lộn dưới đất.

Tuy nhiên, sau khi vô tình chạm vào một khoảng mềm mại trước ngực đối phương, động tác của hắn đột ngột dừng lại. Cả người hắn như bị ấn nút tạm dừng, rơi vào trạng thái ngây dại hồi lâu…

Tại một nơi vừa mới được đặt tên là Thiên Đường, Lâm Quân trong bộ dạng người nấm, cầm chiếc gậy chỉ huy, đang chỉ huy mười ba nấm tộc thực hiện một buổi hòa tấu hoành tráng.

Thế nhưng, nấm tộc rõ ràng là chưa từng tích lũy bất kỳ kiến thức nào liên quan đến âm nhạc. Chúng chỉ cầm nhạc cụ mà Lâm Quân phát cho rồi gảy kéo loạn xạ tạo ra âm thanh mà thôi.

Một lúc lâu sau, Lâm Quân cuối cùng cũng hạ gậy chỉ huy xuống, đi sang một bên, rút ra một cuốn sổ tay có số trang vô hạn.

Lật qua lật lại, tìm thấy một dòng.

[Ma Cô Lịch năm 332, lão già Thần Mộc chê giọng ta khó nghe.]

Nhẹ nhàng gạch bỏ nó đi, thế là xí xóa nhé!

Sau đó Lâm Quân nhìn hơn ngàn dòng ghi nợ còn lại dưới tên Thần Mộc, cẩn thận cất Lưu Ảnh Thủy Tinh đã ghi hình lại buổi hòa tấu này vào.

Trên sân khấu, thấy cuối cùng cũng kết thúc, đám nấm dường như đã không thể ngồi yên được nữa, nhao nhao giơ xúc tu đặt câu hỏi.

Khuẩn Chủ, xong chưa ạ? Tôi có thể đi tìm Thập Ngũ được chưa?

Khuẩn Chủ, Khuẩn Chủ, tôi cũng muốn đi tìm Phấn Phập Cơ!

Thiết lập ma pháp của thế giới này là gì vậy? Tôi có thể xem dữ liệu một chút được không?

Hắc Sắc Ác Ma chắc đói rồi, tôi…

Ở một xó xỉnh khỉ ho cò gáy nào đó của thế giới, một cuốn Hoàng Bì Thư mới tinh đang nằm im lìm trên mặt đất, chỉ có một trang giấy duy nhất lật qua lật lại.

Nó đang suy ngẫm về cuộc đời của một cuốn sách.

[Vậy mà sang đây thật rồi… Nhưng hiện tại ở đây có thực sự là ta không? Hay nói cách khác, thứ sang đây chỉ là một bản sao chép?]

[Nhưng nói đi cũng phải nói lại, ta đến cả linh hồn cũng không có, sinh vật sống còn chẳng phải, thì có thực sự được tính là chết không?]

Nó im lặng một lúc, trang sách khép lại, rồi lại mở ra.

Lát sau, những câu hỏi triết học cứ lặp đi lặp lại này đều bị xóa sạch khỏi trang sách.

[Thế giới mới! Bất kể thế nào, ta cũng sang được rồi! Lần này nhất định phải có được linh hồn a a a a a a a a a a a!]

[Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, rốt cuộc đây là đâu vậy? Chẳng lẽ lão đại cố tình vứt ta vào cái xó khỉ ho cò gáy nào đó sao?]

[Có ai không? Có ai đưa ta ra ngoài không? Ta biết kể chuyện đó ———]

Toàn văn kết thúc.