Chương 749: Sụp đổ.

Kiếm Thánh dốc sức duy trì bức tường nước được tạo nên từ cả vùng biển khổng lồ. Thế nhưng, cùng với sự biến dị ngày càng gia tăng của Kỳ Tư, những hiện tượng dị thường bắt đầu lan ra từ cơ thể nó.

Khe nứt của Thâm Uyên xé toạc lớp máu thịt của Kỳ Tư, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Đó không phải là vết nứt của mặt đất, cũng chẳng phải là khe hở của không gian. Chúng lan đến đâu, quy luật ở đó bắt đầu sụp đổ.

Chạm vào bầu trời, bầu trời liền phai màu, từ xanh thẳm chuyển sang xám trắng.

Chạm vào mặt đất, trọng lực bắt đầu nhiễu loạn, đá vụn lơ lửng, nước biển cuốn ngược lên trên, chẳng thể phân biệt nổi đâu là trên dưới trái phải.

Chạm vào bức tường nước, một trong những bức tường khổng lồ ngưng tụ sức mạnh của Quyền Trượng Đại Dương bỗng chớp nháy liên hồi, rồi sau đó, trước sự ngỡ ngàng của Kiếm Thánh, nó biến mất hoàn toàn.

Không phải bị xé toạc, mà là biến mất, tựa như bức tường đó chưa từng tồn tại.

Kiếm Thánh còn chưa kịp kinh ngạc, những thông tin rác rưởi rò rỉ ra từ Thâm Uyên đã tràn vào ý thức của nó.

Vô số ký tự vỡ vụn, tạp âm, những cảm nhận méo mó, những ký hiệu không thể lý giải, tất cả hỗn tạp vào nhau.

Dù chỉ tiếp xúc với một chút xíu thông tin rò rỉ, tư duy của nó lại nặng trĩu như đeo chì, trở nên vô cùng trì độn. Mỗi một ý niệm đều phải tốn sức chín trâu hai hổ mới dứt ra được khỏi đống bùn lầy đó, đến mức nó thậm chí không thể điều khiển nổi cơ thể mình.

Quyền Trượng Đại Dương tuột khỏi xúc tu một cách yếu ớt. Bức tường nước mất đi điểm tựa, ầm ầm sụp đổ, hóa thành cơn sóng thần cuồn cuộn ập xuống phía dưới.

Ở đằng xa, nhóm của Tỏa Phỉ Á cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. Tất cả mọi người đều ôm chặt đầu, khổ sở duy trì chút ý thức cuối cùng. Đối mặt với ngọn sóng dữ đang ập tới, họ chỉ biết phó mặc cho số phận, thầm cầu nguyện con thuyền tàn tạ dưới chân có thể vượt qua được kiếp nạn này.

Dung hợp… tất cả hãy trở thành ta! Tiếng cười của Kỳ Tư truyền ra từ khối máu thịt đang không ngừng vặn vẹo. Nấm, ta phải cảm ơn ngươi, chính sự truy đuổi của ngươi đã giúp ta cuối cùng cũng đạt đến sự hoàn mỹ!

Giọng nói của nó ngày càng chói tai, ngày càng lanh lảnh.

Cơ thể nó vẫn đang vặn vẹo, dung hợp với những phế phẩm kia, dùng sự hỗn loạn để thay thế trật tự.

Ngay lúc đó, ánh nhìn của Lâm Quân xuyên qua những thảm nấm còn sót lại rải rác trên mặt biển, giáng xuống.

Tiếng cười bặt ngưng.

Sao không cười nữa? Một cái bao bố rách nát trôi lềnh bềnh trên mặt biển. Tiếp tục cảm ơn ta đi, nói cảm ơn xem nào!

Thế nhưng, với bảng kỹ năng đã chìm vào một màu xám xịt, Kỳ Tư giờ đây đến cả một chữ cũng không thốt nên lời.

[Thất Tội Chi Tật Đố: Phong tỏa năng lực của một cá thể]

Lâm Quân có thể thông qua tầm nhìn của Khuẩn Võng để trực tiếp áp dụng hiệu ứng này lên cá thể. Và những kỹ năng đến từ Thâm Uyên của Kỳ Tư vẫn là kỹ năng, đều nằm trong phạm vi bị phong tỏa.

Những con Nhãn Trùng ẩn náu dưới biển hay bay lượn trên không đều giống như những con diều đứt dây, rơi rụng lả tả xuống đáy biển.

Nhưng đó mới chỉ là bắt đầu, một tiếng thét chói tai đầy kinh hãi vang lên từ cột thịt của Kỳ Tư.

Đây là đâu? Ta đang… bị làm sao thế này? Á á á á á! Một tên Huyết Tộc có hơn nửa cơ thể đã dung hợp với cột thịt điên cuồng vặn vẹo nửa thân trên còn sót lại, khuôn mặt hiện rõ sự hoảng loạn và sợ hãi tột độ.

Ngay sau đó, vô số âm thanh khác vang lên từ khắp các cột thịt.

Những con rối máu thịt bị khống chế đã lấy lại được ý thức của bản thân trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

Có kẻ gào khóc, có kẻ kêu cứu, có kẻ lại khản giọng gào thét Giết ta đi.

Mặt khác, những con cự long và quái vật biển trên các cột thịt cũng đã khôi phục lại bản ngã.

Ngươi dám… dám biến một cự long vĩ đại thành bộ dạng này!

Ba cái đầu rồng còn sót lại gầm thét, phẫn nộ tấn công vào cột thịt. Hơi thở, cắn xé, ba cái đầu rồng hợp sức, cưỡng ép xé toạc cột thịt thô kệch đó.

Cột thịt sụp đổ ầm ầm, ba con cự long dính liền với nó cũng rơi xuống theo. Dù không chết ngay lập tức, nhưng sinh mạng của chúng cũng đã bắt đầu đếm ngược.

Trong số đó, con hồng long đưa mắt nhìn lên bầu trời, chú ý tới hình bóng mang đôi cánh rồng đen kịt kia.

Tư Duy Nhĩ Cát Tư… Đôi đồng tử dọc màu vàng kim vốn đã bắt đầu mờ đục của nó bỗng chốc rực sáng. Ngươi… cũng đã bước lên Cổ Long đạo, còn bay trên đó chờ đợi điều gì nữa? Đến đây… chiến đấu đi!

Nó gồng mình ngóc đầu lên, phun một luồng Long tức yếu ớt về phía Tiểu Hắc.

Hai con cự long còn lại cũng cố gắng ngóc đầu, phát ra những tiếng gầm gừ khiêu chiến về phía Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc nghiêng đầu nhìn, rồi hóa thành một bóng đen mờ ảo, bay vút lên trời cao, biến mất trong tầng mây đã lấy lại được màu sắc.

Tiếng gầm rú của nó chỉ là vô ích, âm thanh yếu ớt của loài rồng thậm chí chẳng đủ để thể hiện sự phẫn nộ, chứ đừng nói đến việc vọng tới tận mây xanh.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt ba con rồng dĩ nhiên hiện lên một tia sợ hãi. Hồng long càng không cam lòng mà gào thét: Quay lại! Nếu ngươi cũng được coi là… rồng, thì hãy quay lại chiến đấu! Đem cả sức mạnh của ta… hòa vào Cổ Long đạo đi…

Thế nhưng ngay khắc tiếp theo—————

Một ngôi sao băng màu đen từ trên trời giáng xuống!

Trong mắt ba con rồng lóe lên sự kinh hỉ. Chúng dốc chút sức tàn cuối cùng ngẩng cao đầu, há miệng cắn xé về phía ngôi sao băng đó.

Ầm——!

Thịt nát xương tan, cột thịt nối liền với cơ thể cự long nổ tung hoàn toàn.

[Cổ Long đạo 40%]

Khot​ruye​nchu​.sb​s là w​e​b chín​h​ ​chủ c​ủ​a b​ản​ dị​c​h ​n​ày​

Con Cua Đảo dùng chiếc càng còn sót lại, từng nhát từng nhát đập đứt cột thịt dưới thân. Những pháp sư bị dung hợp thì thôi thúc chút Ma lực tàn tạ, tự phá nát bản thân và cột thịt thành trăm ngàn lỗ hổng, mỗi một vụ nổ đều đi kèm với máu thịt văng tung tóe.

Ngay cả những quái vật Thâm Uyên đang biến đổi dở dang trên người Kỳ Tư cũng bắt đầu mất kiểm soát mà tấn công loạn xạ, và phần lớn những đòn tấn công đó đều giáng xuống chính bản thân Kỳ Tư.

Chỉ phong tỏa kỹ năng, Lâm Quân còn chưa kịp làm gì, Kỳ Tư đã lao thẳng tới bờ vực tự hủy diệt.

Nó thậm chí còn chẳng thể phát ra một tiếng kêu rên hay gầm rú nào, chỉ biết mặc cho những con rối từng bị nó cắn nuốt, trong khoảnh khắc tỉnh táo ngắn ngủi, từng chút từng chút một phá hủy cơ thể khổng lồ của nó.

Lâm đang tự hỏi xem có nên dùng ma pháp Niệm thoại để nghe thử tiếng kêu gào thối chết cuối cùng của Kỳ Tư hay không.

Đột nhiên, khối thịt từ trái tim Kỳ Tư vặn vẹo dữ dội, vô số vết thương đồng loạt xé toạc ra.

Máu tím bắn vọt lên, vết thương cọ xát phát ra những tiếng phập phập.

Kỳ diệu thay, những âm thanh vốn dĩ vô nghĩa này, cuối cùng lại hợp thành một ngôn ngữ mà Lâm Quân có thể nghe hiểu!

Nấm… Hàm hồ, méo mó, mỗi một âm tiết đều đi kèm với máu tím bị ép ra từ các khe nứt.

Nhưng Kỳ Tư vẫn dựa vào đó để phát ra âm thanh, không phải kỹ năng, chẳng phải Ma pháp, chỉ đơn thuần là âm thanh do máu thịt cọ xát vào nhau tạo thành.

Cũng có chút bản lĩnh đấy. Thấy vậy, Lâm Quân cũng không khỏi buông lời khen ngợi.

Ngươi… lại thắng rồi… ngươi lúc nào cũng… sẽ thắng… Mỗi một âm tiết Kỳ Tư phát ra đều kéo theo vô số giọt máu tím trào ra, nhưng nó chẳng hề bận tâm. Ta… rốt cuộc vẫn… không thể thay thế ngươi…

Thay thế ta?

Ngươi… mới là… thống… Cái chết cận kề, động tác ép ra âm thanh của Kỳ Tư ngày càng chậm chạp. Ta… thực sự… rất đau…

…

Chữ cuối cùng buông xuống, nghe như một tiếng thở dài, lại tựa như một tiếng nức nở.

Đại dương bị nhuộm thành một màu tím ngắt. Máu thịt của Kỳ Tư hoàn toàn mất đi sức sống, bảng thông tin cũng biến mất khỏi tầm nhìn của Lâm Quân.

Cùng biến mất theo nó, còn có cả bảng thông tin của đám rối thịt kia, họ đã đón nhận cái chết muộn màng của mình.

Khối thịt khổng lồ ở giữa bong ra, để lộ Thâm Uyên Hạch Tâm đã ngưng kết thành một khối vuông màu đen bên trong.

Khối lập phương thông tin sao?

Một con Phập Cơ đạp lên đống thịt nhảy tới, vươn xúc tu chạm vào khối vuông.

[Tên dự án: Thống nhất quy nhất ]

[Thời gian: 0.0.225]

[Đưa toàn bộ linh hồn vào trong một cơ thể, nhằm tối đa hóa khả năng huy động sức mạnh tính toán của Phương Chu để chuyển hóa Aether…]

[Mô phỏng tính toán thất bại, cơ thể dùng chung không thể hợp nhất ý chí của các linh hồn khác nhau…]

[Thời gian: 1.214.73]

[Dự án Đồng Mộng thành công, dự án này bị chấm dứt]