Chương 107: 106 Hầm Ngục Bị Rò Rỉ.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại lối vào tầng năm, sáu, một nhóm mạo hiểm giả buộc phải dừng chân trước khi lên tầng sáu, bởi cầu thang đã chật cứng…

Những Puji chen chúc từng đợt xuống lối đi, chặn kín lối khiến các mạo hiểm giả không thể len lỏi vào.

Khả năng chấp nhận những điều kỳ lạ của con người luôn không ngừng được nâng cao. Trước đây, khi thấy nấm đen lớn di chuyển qua cầu thang, các mạo hiểm giả đã kinh ngạc không thôi. Giờ đây, họ chẳng còn ngạc nhiên khi thấy đám Puji tập thể xuống tầng dưới.

Chỉ có điều…

Một mạo hiểm giả nhìn đoàn Puji dài dằng dặc phía sau, than phiền:

Bao lâu nữa chúng mới xuống hết đây?

…

Tại góc tây nam tầng sáu, những khẩu pháo nấm đã hoạt động suốt cả ngày không ngừng nghỉ, nhiều khẩu đội Puji đã bắn đến mức sợi nấm quá tải, tắt lịm.

Đặc biệt, những khẩu pháo ở tầng dưới cùng của vách đá đã bị tấn công dữ dội, bị những con Slime chất nhầy lớn nuốt chửng hoặc tiêu hóa một nửa rồi chết trong lớp vỏ đá.

Bọn Slime thậm chí còn muốn ăn luôn cả những khẩu pháo phía trên. Nhưng khi độ dốc chuyển thành dốc ngược, chúng leo lên càng khó khăn hơn, cuối cùng bị đánh lui dưới làn đạn của những khẩu pháo còn lại.

Tiếc là những khẩu pháo còn lại trên vách đá ở quá xa, chỉ có thể bắn loạn xạ xuống dưới, hiệu quả rất hạn chế.

Lâm Quân đang chỉ huy trận chiến sinh tử bất ngờ với lũ Slime này.

Hố đá đã bị phá vỡ, Lâm Quân buộc phải ra lệnh cho Puji rút lui, hợp lực với đám Puji hỗ trợ từ tầng năm, thiết lập một vành đai phong tỏa.

Hơn hai trăm Puji pháo nấm bao vây góc có ngọn núi nhỏ, cố gắng ngăn chặn đám Slime lớn lan rộng.

Tại một góc phòng tuyến, hơn hai mươi Puji đang vừa rút lui vừa chiến đấu dưới sức ép của ba con Slime.

Con Slime gần nhất bị bắn trúng nhiều nhất, lượng dịch thể bị bắn bung ra, kích thước đã giảm xuống dưới một người cao.

Một loạt pháo nấm nữa bắn tới, lần này không còn đủ chất nhầy phòng thủ, lõi ẩn giấu bên trong cũng bị phá hủy, cả con Slime lập tức hóa thành một vũng nước.

Nhưng tình hình không mấy khả quan, hai con Slime xa hơn đều cao bằng hai người, vài phát pháo nấm bắn vào bề mặt chỉ khiến chúng thu nhỏ một chút, thanh máu vẫn còn dài!

Một con Slime nhảy qua vài bước, đuổi kịp con Puji cuối cùng, nuốt chửng nó, chính thức giao chiến với đám Puji.

Lâm Quân buộc phải ra lệnh cho Puji tản ra, ít nhất để Slime không thể nhảy một phát giết đôi.

Dù vậy, số lượng Puji vẫn giảm nhanh chóng, hai con Slime chỉ bị suy yếu chút ít, sắp bị tiêu diệt hoàn toàn.

Boom – boom –

Âm thanh bước chân nặng nề khác thường vang lên, một cây nấm đen lớn từ trong rừng lao ra.

Nắm đấm to đùng đập vào một con Slime, đánh bật nó như quả bóng nước!

Bốn con Puji cũng bị bắn ra theo, tiếc là đều không cứu được.

Con Slime còn lại cũng không sống thêm được mấy giây, bị Tiểu Hắc nhảy lên đạp nổ, văng đầy đất.

Chất nhầy tiêu hóa bắn ra còn dính một con Puji gần đó xuống đất, vật lộn vài cái rồi chết.

Tiểu Hắc liếm chất nhầy trên tay – đám Slime này dồi dào ma lực, vị khá ngon.

Nhưng Tiểu Hắc cũng không ở lại lâu, bị Lâm Quân điều đi nơi khác cứu hỏa.

Chỉ còn năm con Puji sống sót, không đủ lập phòng tuyến, may là đơn vị mới đã xuống từ cầu thang, lần này số lượng gấp đôi, tới tận bốn trăm con.

Cùng với chiến lực siêu đẳng Tiểu Hắc, vòng vây vốn bị đẩy lùi giờ lại từng bước được siết chặt.

Thật ra, may là số Slime từ trong núi cũng không vô hạn, xét theo sức ép của vòng vây.

Sau khi hố đá bị phá, có lẽ một đợt Slime lớn nữa tràn ra, sau đó không còn tiếp tục.

Đúng vậy, làm gì có chuyện sinh ra vô hạn được!

Nói đúng hơn, việc nguồn nước ngầm này, trong ngọn núi nhỏ, có thể chứa nhiều Slime lớn như vậy đã là chuyện khó tin.

Dù tình hình đã ổn định, nhưng cuộc nổi loạn của Slime đã tàn phá nghiêm trọng hệ sinh thái trong vòng vây góc tây nam tầng sáu.

Slime lớn ngồi phịch xuống, bất kể là yêu hoa hay dây leo, đều bị tiêu hóa sạch.

Thêm vào đó là những trận pháo nấm của Lâm Quân, dưới sự tấn công kép, khu vực này đột nhiên trống trơn!

May là chỉ một góc, ảnh hưởng không lớn lắm đến cả tầng sáu.

Sau nửa ngày, cuối cùng cũng đẩy lùi được trận tuyến về gần hố đá, hàng chục phát pháo nấm tiêu diệt con Slime cuối cùng trong tầm mắt.

Tiểu Hắc không đi theo, đánh được nửa chừng đã mệt, ôm một con Puji dính chất nhầy Slime trên đất bắt đầu ăn, giờ chắc mới xong.

Lâm Quân điều khiển đám Puji đến chỗ khe nứt đã đào, không kịp quan tâm đến chất nhầy Slime có tính ăn mòn trên đất, phái vài con Puji chui qua khe vỡ vào trong.

Vừa vào đã phát hiện, bên trong núi gần như rỗng, không trách chứa được nhiều Slime thế!

Nộ​i​ dung c​hương này đư​ợ​c​ bảo v​ệ​ b​ởi​ k​hot​r​uyenc​hu.​fun​

Lâm Quân nhanh chóng tìm thấy dấu vết nước ngầm, đi ngược dòng đến điểm cuối, phát hiện một con Slime đặc biệt.

Con Slime này chỉ cao bằng một người, không nhỏ, nhưng so với đồng loại đã xông ra, thì thuộc dạng còi cọc.

Trên người nó pha trộn hai màu đỏ lục, trông như hai con Slime hợp thể.

Lúc Lâm Quân thấy nó, nó đang cố gắng tách một con Slime khác ra khỏi cơ thể.

Sau khi tách, kích thước nó lại nhỏ thêm một vòng.

Con Slime được tách ra là một con Slime thuần đỏ, không như mẫu thể song sắc, vừa rơi xuống đất đã bị Puji xử ngay.

[Phân Liệt Lõi Cấp 9]

Đây không phải kỹ năng thông thường.

Slime bình thường được hình thành từ môi trường và ma lực, không phải sinh sản bằng cách phân liệt.

Không trách số lượng Slime ở đây vượt xa giới hạn môi trường tầng sáu, hóa ra là sản phẩm phi tự nhiên.

Nhưng vẫn không giải thích được tại sao chúng có thể lớn như vậy!

Lâm Quân còn phát hiện một điều kỳ lạ.

Con Slime này… liên tục phun nước…

Hai bên cơ thể nó không ngừng nhả ra lượng nước lớn, trông như nguồn nước ngầm vậy?

Đùa à?

Lâm Quân không thấy kỹ năng nào trong danh sách của nó có thể tạo nước vô hạn.

Phải chăng chỗ nó ngồi đang chảy nước?

Hai con Puji cuốn một tấm đá mỏng, cố gạt con Slime này sang.

Do chưa quyết định có nên giết ngay không, Puji không dùng lực quá mạnh, sợ vô tình đập chết.

Kết quả, con Slime song sắc từ lúc gặp mặt chưa hề tỏ ra hung hãn, lại kháng cự tấm đá kịch liệt, tỏ ý không muốn rời đi.

Puji cũng không mạnh lắm, nhất thời không đẩy được.

Nhưng Lâm Quân không chỉ có hai con Puji, khi nhiều Puji hơn tham gia, con Slime cuối cùng cũng bị đẩy đi một cách miễn cưỡng.

Quả nhiên, chỗ cũ có một khe đá chảy nước.

Sau khi dời Slime đi, nước chảy ra tỏa ra từng sợi ma lực!

Nước này chứa đầy ma lực!

Lần đầu tiên… không, đã từng thấy trong phòng rương báu, nhưng nồng độ ma lực ở đây cao hơn nhiều.

Nhưng lượng nước từ khe đá này lớn hơn!

Xét tổng thể, tổng lượng ma lực ở đây nhiều hơn.

Không trách Slime không chịu rời đi, đám Slime kia có thể lớn như vậy, hóa ra là do ngồi đây lọc hết ma lực, ăn một mình!

Slime có thể lọc ma lực, Lâm Quân cũng làm được!Chương ​mới​ ​nhấ​t​ luôn​ được đ​ăng s​ớ​m​ nhất trê​n​ kho​tr​uyenchu.fun

Dù hiện không thiếu lắm, nhưng ma lực thì không bao giờ đủ.

Lúc đó dùng sợi nấm lọc vài tầng, khoảng trống trong núi này cũng có thể dùng làm không gian ẩn, chỉ cần ngụy trang khe nứt bên ngoài…

[Lời Nguyền Ăn Mòn]

Hả?

Cái gì thế?

Tất cả Puji tại chỗ đột nhiên xuất hiện hiệu ứng nguyền rủa này trên bảng thông số, và bắt đầu mất máu…

Lâm Quân phản ứng nhanh, khi Puji chỉ mất nửa máu, vội vàng đem con Slime song sắc đặt lại chỗ chảy nước.

Về chỗ cũ, con Slime còn thổi phồng một cái bong bóng tỏ vẻ hài lòng.

Quả nhiên, một lúc sau lời nguyền biến mất.

Lâm Quân đã hiểu, hóa ra trong nước có nguyền rủa!

Nhưng tại sao chứ?

Thế này thì không thể để sự việc kết thúc một cách mờ ám như vậy được!

Lâm Quân vừa khống chế hai con slime hai màu, vừa đẩy nhanh việc sản xuất ra nhiều loại Puji có máu cao và kháng độc ăn mòn.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng, hắn lần nữa hất tung hai con slime sang bên, để lũ Puji bắt đầu đào nứt đá.

Nhưng dù đã chuẩn bị chu đáo như vậy, giữa chừng vẫn phải mời lũ slime hai màu quay lại một lần nữa.

Lời nguyền ăn mòn này càng treo trên bảng thông số lâu, sát thương càng cao. Nếu không phải là slime với khả năng miễn nhiễm sát thương ăn mòn thì thật sự không chịu nổi.

Sau gần nửa ngày vật lộn, lũ Puji cuối cùng cũng đục được khe đá, lộ ra sự thật phía sau –

Một khe nứt không gian!

Một khe nứt nhỏ nhưng giống như lúc ma triều xuất hiện, kết nối với các hầm ngục khác!

Cái hầm ngục này thế nào vậy? Đã lâu không được tu sửa hay sao?

Đằng kia có biết đường ống nhà họ bị rò rỉ thải cả nước thải sang bên này không?