Chương 334: Sự Nghi Hoặc.

Alama bước ra khỏi phòng truyền tin, nhưng những cỗ máy liên lạc phức tạp phía sau ánh dần tắt, cuối cùng chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng vọng nhỏ bé của dư âm ma thuật.

Ông không lạc quan về đề án đã được thảo luận sôi nổi trong cuộc họp của hội đồng: việc đưa hệ thống Pushi sư vào quân đội.

Không giống như một số đồng nghiệp lo lắng về những rủi ro tiềm ẩn của việc ký sinh, sự cân nhắc của ông hoàn toàn là thực dụng.

Theo ông, số lượng Pushi mà Pushi sư có thể điều khiển tuy lớn, nhưng sức mạnh cá nhân của chúng lại quá yếu, nhiều nhất chỉ có thể lấp đầy khoảng trống lực lượng ở tầng thấp nhất của quân đội.

Đúng vậy, bổ sung thêm binh lính ở tầng thấp không phải là điều xấu. Nhưng vấn đề là ngoài việc yếu kém về sức mạnh, những Pushi này còn có nhiều hạn chế đáng lo ngại.

Điểm đáng lo nhất trong số đó chính là thảm nấm.

Vượt ra khỏi phạm vi của thảm nấm, những sinh vật ma thuật có vẻ tiện lợi này sẽ nhanh chóng chết do cạn kiệt ma lực.

Điều này có nghĩa là chúng về cơ bản chỉ có thể được sử dụng như lực lượng phòng thủ ở khu vực cố định, gần như không thể triển khai để tấn công chủ động hay đóng quân từ xa.

Như đã biết, trung tâm của thảm nấm Pushi, Nấm Đô, nằm ở cực nam của vương quốc, trong khi pháo đài Cao Bảo mà ông trấn giữ lại nắm giữ yết hầu ở cực bắc.

Khoảng cách giữa hai nơi quá xa, chính giữa là vùng trọng yếu của vương quốc cùng với đại quân đế chế có thể đánh vào bất cứ lúc nào, thật khó mà trông chờ được điều gì từ chúng.

Chính vì thế, trong suốt cuộc họp dài dằng dặc, ông luôn tỏ ra chán nản và khó có thể hứng thú thực sự.

Alama công tước bước lên bức tường thành dày của Cao Bảo pháo đài.

Tầm mắt của ông vượt qua vùng đất hoang tàn đầy vết tích chiến tranh, cuối cùng dừng lại trên tòa tháp đỏ thẫm hung ác ở đường chân trời – Tháp Đỏ.

Nó giống như một thanh kiếm treo trên đầu vương quốc, khiến Alama phải trấn giữ nơi này quanh năm.

‘Có chuyện gì không?’ Alama hỏi.

‘Đại nhân!’ Phó quan bước lên hành lễ, giọng nói hơi mờ đi trong gió lớn, ‘Vẫn chỉ là một vài cuộc xung đột nhỏ như thường lệ, các trinh sát và pha lê quan sát của chúng ta đều không phát hiện bất kỳ dấu hiệu nào về việc đại quân đế chế có điều động lớn.’

Chau mày của Alama lại càng nhíu chặt hơn.

Không có dấu hiệu khác thường không phải là tin tốt lành, bởi điều này hoàn toàn không hợp lý.

Ông biết rõ, nữ công tước ma cà rồng Irene của đế chế đã được điều tới tiền tuyến để hỗ trợ Sigismund, đại quân đóng quân không xa về phía tây của ngọn tháp. Điều này có thể nhận ra từ phạm vi của bóng tối mà ngọn tháp giải phóng để che khuất ánh mặt trời.

Quân số đã được tăng cường, với tính cách của Sigismund, hắn đáng lẽ nên nhân cơ hội này phát động một đợt tấn công dữ dội.

Vì điều này, Alama đã chuẩn bị sẵn sàng!

Bảy tòa tháp ma thuật cao vút bên ngoài pháo đài đã được nạp đầy năng lượng; kho chứa đầy ắp lương thực, tên, thuốc luyện kim đủ để duy trì một trận vây hãm kéo dài hàng tháng; ông thậm chí không ngại ngần điều động một nhóm quân tinh nhuệ từ mặt trận phía bắc đang căng thẳng, sẵn sàng đón nhận một trận phòng thủ đẫm máu bất cứ lúc nào.

Kết quả thì sao?

Đối phương yên tĩnh như một nghĩa trang.

Sự yên tĩnh bất thường này khiến Alama cảm thấy bất an hơn cả tiếng trống trận.

Ông quá hiểu Sigismund, cũng như Sigismund cực kỳ hiểu ông.

Kẻ thù đó xảo quyệt, độc ác, dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích, nhưng trong từ điển đầy âm mưu của hắn, chắc chắn không có hai từ tiêu cực và e ngại chiến đấu.

Quân đội đế chế càng không có động tĩnh, Alama càng cảm thấy có dòng xoáy ngầm dưới mặt nước tưởng chừng phẳng lặng.

Sigismund chắc chắn đang âm mưu điều gì đó, nhất định có một cơn bão chết người đang tích tụ sức mạnh trong bóng tối của Tháp Đỏ.

‘Truyền lệnh,’ Alama ra lệnh với phó quan phía sau, ‘Tất cả các trạm gác nâng mức cảnh giác lên cao nhất. Nói với các pháp sư, đừng tiếc ma lực, hãy liên tục quét toàn bộ khu vực xung quanh pháo đài, đặc biệt là dưới lòng đất! Và, bảo các hiệp sĩ chuẩn bị sẵn sàng!’

Phó quan ngước đầu lên, đầy kinh ngạc, khó tin mà xác nhận lại: ‘Đại nhân, ngài định… chủ động tấn công sao?’

‘Ta sẽ đi thăm dò nữ công tước ma cà rồng mới đến kia!’ Alama quả quyết.

‘Đại nhân, đây rất có thể là một cái bẫy!’ Phó quan vội vàng khuyên can.

‘Như thế vẫn tốt hơn là bị vây hãm trong thành, không nắm được ý đồ của đối phương.’ Alama không cho phó quan cơ hội khuyên can nữa, quyết liệt quay người, bước vội xuống tường thành.

Lúc nửa đêm, khi sức mạnh của ma cà rồng đạt đỉnh cao nhất, nhưng cũng là lúc chúng lơ là nhất.

Alama thân chinh dẫn đầu đội kỵ sĩ Thông Sắt tinh nhuệ nhất, dưới sự yểm trợ của phép thuật lớn, đã đột kích vào trận địa của Irene.

Và…

T​ru​y c​ập k​h​otr​uyench​u.f​u​n ​để​ ​đ​ọ​c​ t​r​uyện k​hông ​qu​ảng​ c​á​o rá​c

Đại thắng!

Quân của Irene dường như hoàn toàn không ngờ rằng bên tấn công lại là chính bản thân mình!

Alama cùng đội kỵ sĩ Thông Sắt dễ dàng xé tan lớp phòng thủ vòng ngoài được tạo thành từ nô lệ và một số ít ma cà rồng nửa vời, tiến thẳng vào trong.

Họ xông pha khắp nơi trong trận địa hai lần, mặc dù cố tình tránh mặt doanh trại trung quân mạnh nhất, nhưng cũng đã thành công làm đảo lộn nửa trại, giết vô số ma tộc.

Cuối cùng, sau một trận giao tranh ngắn nhưng dữ dội với đội Kỵ sĩ Máu đến muộn từ phía Tháp Đỏ, Alama đã chỉ huy quân đội rút lui về pháo đài một cách có trật tự.

Nhìn những kỵ sĩ chiến thắng trở về, khí thế hừng hực, phó quan chép miệng, cảm thấy có chút ngượng ngùng.

Tuy nhiên, khuôn mặt của Alama lại không hề có chút vui mừng nào.

Số lượng kỵ sĩ Thông Sắt có hạn, lần đột kích này tuy thành công nhưng chưa đủ để khiến đối phương tổn thất nặng nề.

Quan trọng hơn, sau lần thăm dò này, nghi hoặc trong lòng ông càng thêm sâu sắc.

Irene mới đến, sức mạnh cá nhân của cô ta đến đâu vẫn chưa rõ, nhưng khả năng chỉ huy quân sự rõ ràng là một tay mơ, điều này ông đã nắm được đại thể.

Những hành động quân sự sau này có thể tập trung chủ yếu vào cô ta, cô ta có thể là trợ thủ của Sigismund, nhưng cũng có thể là điểm yếu của hắn!

Điều khiến Alama thực sự nghi hoặc là… đối thủ cũ Sigismund rốt cuộc đang làm gì vậy?

Tại sao phản ứng lại chậm chạp đến vậy?

Theo dự đoán ban đầu của Alama, khi ông dẫn quân xông vào trận địa, đội Kỵ sĩ Máu ở phía Tháp Đỏ đáng lẽ phải nhanh chóng xuất kích để chặn đánh, khoảng thời gian để ông rút lui đáng lẽ phải rất hẹp.

Nhưng kết quả lại không phải vậy!

Hơn nữa, trong trận giao tranh ngắn ngủi với đội Kỵ sĩ Máu, cảm giác của ông là đội quân này thiếu đi một trụ cột chủ chốt nào đó, hành động có phần chậm chạp, giống như Sigismund không có mặt tại quân đội để chỉ huy.

Nhưng dựa trên tiền lệ Sigismund từng giả dạng thành một kỵ sĩ bình thường để thực hiện đột kích, Alama để phòng xa đã không ham đánh.

Chỉ là, nghi hoặc trong lòng ông ngày càng lớn.

Mặc dù hành động này rất có thể rơi vào cái bẫy nào đó, nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, ông quyết định sẽ từ từ nâng cao độ căng thẳng của giao tranh, buộc đối phương để lộ sơ hở.

*

‘Sigismund!’ Trong Tháp Đỏ, mùi máu tanh nồng gần như bị làm phân tán bởi tiếng gào thét chói tai.

Công tước Irene giận dữ tìm đến Sigismund, người từ đầu đến cuối đều không rời khỏi Tháp Đỏ.