Chương 424: 423 Ca Ngợi Lão Đại.
Xì!!! Chú lùn Tolin bỗng giật mình mở to mắt, xoa xoa cánh tay rồi lồm cồm bò xuống giường, Đã lâu lắm rồi ta không bị lạnh đánh thức…
Thực ra từ khi cộng sinh với hệ sợi nấm, ban đêm hắn chỉ cần đắp một lớp chăn mỏng là đủ, đã lâu không cảm nhận được cái lạnh.
Lẩm bẩm Thật kỳ lạ, Tolin mở cửa ký túc xá.
Một bức tường tuyết chắn ngay trước mặt.
Cửa vừa mở, những người khác trong phòng cũng lần lượt co ro bò dậy.
Tolin quay đầu hỏi người bạn thằn lằn: Barok, ngươi từng nói mình là thành viên bộ lạc Thằn Lằn vùng Bắc Cực phải không?
Là quá khứ. Barok điều chỉnh.
Vậy vùng Bắc Cực của các ngươi có hay có trận tuyết lớn trước mùa hè không? Tolin chỉ tay ra bức tường tuyết ngoài cửa.
Barok bước tới, nhìn lớp tuyết cao nửa người bên ngoài không khỏi run lên, thò đầu ra ngoài nhìn quanh.
Ừ… ta sống ở khu vực hơi phía nam, lần đầu tiên ở cực bắc vào thời điểm này…
Hy vọng họ có thể phát đồ giữ ấm trước ngày mai, không thì sợ có người sẽ đóng băng thành que kem. Grom lúc này cũng càu nhàu bò dậy.
Ba người nhìn lớp tuyết vẫn đang không ngừng dâng cao, bàn bạc cách mở đường đến khu mỏ làm việc.
Không phải vì họ yêu công việc, mà vì nghĩ tới việc sử dụng Puji đào đất sẽ tỏa nhiệt, trong thời tiết này, công việc khổ sai trước kia có lẽ sẽ trở thành việc mơ ước.
Chưa bàn xong, bỗng nghe thấy tiếng reo hò Ca ngợi lão đại từ xa vang lên, dần tiến về phía họ.
Barok thò đầu ra xem tình hình, hai chú lùn Tolin và Grom chỉ biết đứng nhìn bức tường tuyết, sốt ruột hỏi:
Barok, thấy gì thì nói đi chứ!
Puji đến rồi!
Cái gì?
Một con Puji khổng lồ!
Phụt—chí—

Âm thanh quen thuộc nhưng lớn hơn.
Một lưỡi xẻng phũ phàng xúc lớp tuyết trước cửa sổ, để hai chú lùn cũng thấy được cảnh tượng bên ngoài.
Một con Puji đào đất khổng lồ, to hơn nhiều so với Puji mập, đang đi trên đường, vừa kêu o o vừa tỏa ra lượng nhiệt lớn.
Puji tiến lên từng bước chậm rãi, xung quanh có rất nhiều lao công chuộc thân như họ đang dùng xẻng hất tuyết lên miệng con Puji.
Tuyết tan chảy ngay khi vào trong, chất lỏng còn lại chảy ra hai bên theo đường cống ngầm.
Điểm trừ duy nhất là mặt đường ẩm ướt sẽ đóng băng dễ trượt ngã.
Ba người sững sờ nhìn đội quân dọn tuyết đi qua, sau đó hai người Nấm kéo xe tới.
Họ lấy từ xe ra ba bộ áo da và chăn lông chống rét đưa cho họ.
Người Nấm liếc nhìn hai chú lùn, nói như đọc quy trình: Nếu không vừa thì tạm dùng hai ngày, sau đó đến phòng hậu cần đổi. Nhớ đến quản lý Puji nhận một con Puji tự sưởi nhỏ, mỗi phòng một con, dùng miễn phí nhưng làm hỏng sẽ trừ điểm cống hiến.
Nói xong đánh dấu √ vào sổ tay rồi đi sang phòng khác.
Grom mặc áo da vào, may mắn vừa vặn.
Ca ngợi lão đại! Cuối cùng cũng ấm rồi. Nhìn bóng lưng người Nấm, hắn cảm thán: Nói thật, hành động nhanh quá, lẽ nào hắn biết trước sẽ lạnh? Nhưng sao không phát sớm?
Barok nhún vai, hắn cũng không hiểu nổi.
Trước kia trong bộ lạc Thằn Lằn, khi trời lạnh, phải mất một hai ngày mới phát xong củi sưởi, chết cóng là chuyện thường, đâu như giờ đêm lạnh sáng mai đã phát đủ đồ.
Ra ngoài, họ phát hiện không chỉ một mà rất nhiều Puji đào đất khổng lồ đang làm tan tuyết, hầu như mỗi con đường chính đều có một con.
Vì tuyết vẫn rơi không ngừng, những Puji này đi lại tuần tra trên cùng một con đường, có đội dọn tuyết đi kèm.
Tất nhiên cũng có kẻ chỉ muốn sưởi ấm đi theo đội, trận tuyết khiến lâu đài nấm còn nhộn nhịp hơn thường ngày.
Họ đi ngang qua gọi cửa, ngay cả tên ma cà rồng da xanh dưới chân cũng có một con Puji đào đất nhỏ.
Nhưng có vẻ quá gần chân, khiến người ta nghi ngờ tiếng kêu của hắn một phần là do bỏng.
Đến cửa vào hầm mỏ, quả nhiên công việc này đã trở nên hot, nhiều kẻ xin làm.
Các ngươi không thể chỉ làm khi trời lạnh, chúng ta cần người làm ổn định. Người Nấm quản lý dùng lý do này đuổi hết bọn họ.
Ba người thở phào, trên đường họ sợ bị cướp mất việc.
Xong việc, người Nấm gọi ba người định đi nhận Puji: Có nhiệm vụ hầm lớn mới cần thợ đào giỏi, các ngươi có muốn tham gia không?
Hầm lớn?
Lâm Quân hiện đang bận điên đầu!
Vừa sản xuất gấp ba loại Puji đào đất cực lớn, lớn và nhỏ, vừa sắp xếp các nhiệm vụ khẩn cấp.
Cái gọi là hầm lớn chính là nhiệm vụ tìm linh thể điên cuồng mất kiểm soát.
Thứ đó chìm xuống đất rồi biến mất, nhưng ảnh hưởng đến khí hậu toàn vùng Bắc Cực.
May nhờ [Kháng Lạnh] của Lâm Quân đã đạt LV9, nếu không thì không nói bị quét sạch, ít nhất mọi người phải co ro trong nhà sưởi, toàn bộ lâu đài nấm ngừng hoạt động.
Nhưng dù giờ vẫn hoạt động bình thường, cũng không thể để thứ đó tự ý hoành hành.
Dù thoát khỏi phạm vi cảm nhận của Lâm Quân, sự thay đổi dòng chảy ma lực dưới lòng đất vẫn tố giác vị trí của nó.
Lâm Quân định đào đường hầm tới đó, một linh thể nguyên tố LV71, với thực lực hiện tại cũng không phải không đánh được, chỉ là tổn thất nhiều ít thôi.
Nhưng hầm lớn không phải nhiệm vụ cấp bách nhất, cấp bách nhất là nhiệm vụ cứu hộ.
Lâu đài nấm và vài bộ lạc liên minh gần đây còn có Puji sưởi ấm, những bộ lạc khác ở Bắc Cực không được may mắn như vậy.
Dù nhiệt độ quanh đó chưa thấp bằng lâu đài nấm, thành viên của họ cũng không có khả năng kháng lạnh đủ cao.
Ngắn hạn còn có thể dựa vào củi sưởi, nhưng lâu dài không chỉ khó sưởi mà thức ăn quanh đó cũng sẽ ngày càng ít đi, sợ không chịu nổi lâu.
Nếu là ma tộc đế quốc, chết cóng chết đói cũng mặc kệ, Lâm Quân không quan tâm.
Nhưng đây là thành viên tương lai của liên minh Bắc Cực!
Mỗi người chết tương đương với hai mươi con Puji.
Đây là tổn thất không thể chấp nhận!
Vì vậy, dưới sự tổ chức của Lâm Quân, từng đội cứu hộ Puji từ các bộ lạc dưới quyền lần lượt lên đường.