Chương 463: 462 Trong Màn Sương.

Giả tạo! Sự hoài nghi của Sophia chỉ kéo dài trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Cô gần như lập tức nhận định về khung cảnh thoạt nhìn có vẻ quen thuộc này.

Sophia đã từng nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể quay trở lại thế giới trước đây, nhưng dù sao đi nữa, việc chỉ vướng vào một màn sương mù rồi trở về lại không thể đơn giản như vậy.

Bảng thông tin vẫn có thể mở ra. Cô kiểm tra trạng thái bản thân, không có bất kỳ hiệu ứng phụ nào như bị ảo giác hoặc tác động tinh thần.

Có lẽ nhận thức của cô không bị bóp méo, mà là khu vực này vốn dĩ là một ảo cảnh.

Sophia cũng biết rằng màn sương mù có lẽ không chỉ là một ảo cảnh đơn giản, nhưng điều đó không ngăn cản cô tạm thời hiểu theo cách này.

Boom——!

Một tiếng nổ dữ dội vang lên từ sâu trong làn sương mù bên ngoài cửa sổ, làm rung chuyển kính cửa sổ.

Phải chăng là Samuel và những người khác?

Có phải tất cả mọi người đều đang ở trong cùng một ảo cảnh?

Cô lập tức muốn bước ra ngoài để kiểm tra, nhưng khi vừa bước chân ra, lời nhắc nhở của Samuel: Nhất định phải bảo vệ an toàn bản thân như một xiềng xích giam chặt cô tại chỗ.

Giá như mình có thể mạnh hơn nữa… Cảm giác biết rõ đồng đội có thể đang chiến đấu, nhưng bản thân lại chỉ có thể đứng nhìn, khiến cô không thể không siết chặt cây cung trong tay.

Cút đi!

Một tiếng gầm quen thuộc kéo Sophia từ sự chán nản trở về thực tại. Cô lập tức lao đến cửa sổ, nhìn thấy Bella đang ở trên con phố hẹp phía dưới, vung kiếm chiến đấu và từ từ rút lui.

Đằng sau cô là một đám quái vật hình người với những bộ phận cơ thể méo mó và kỳ dị.

Chúng di chuyển cứng nhắc nhưng nhanh nhẹn, và từ những mảnh vải rách nát trên người, có thể thấy những quái vật này có lẽ từng là cư dân của thành phố này.

Nhìn thấy những hình dáng quen thuộc nhưng đáng ghét này, Sophia lẩm bẩm: Dị biến thể…

Cô còn phát hiện ra rằng những dị biến thể này không có bảng thông tin!

Phía dưới, Bella dùng hết sức vung kiếm, ánh bạc lóe lên, chém đứt đầu hai dị biến thể đang lao tới gần nhất.

Nhưng nhiều quái vật khác từ ngã tư và những con hẻm tối tăm liên tục đổ xô ra.

Bella lo lắng nhìn xung quanh, ánh mắt quét qua các lối vào của các tòa nhà dọc đường phố, có vẻ đang cân nhắc liệu có nên trốn vào trong tòa nhà để tận dùng địa hình phức tạp để đối phó, nhưng cũng rõ ràng lo lắng rằng bên trong tòa nhà có thể tiềm ẩn nhiều nguy hiểm hơn.

Ngay lúc đó, vài mũi tên ánh bạc từ trên trời lao xuống, xuyên qua đầu những dị biến thể đang đuổi theo sát Bella nhất!

Bella! Đây này! Giọng của Sophia vang lên từ phía trên.

Sophia! Ánh mắt Bella lóe lên niềm vui, không chần chừ nữa, cô một bước lao vào lối vào của tòa nhà nơi Sophia đang đứng.

Đồng thời, Sophia ở cửa sổ liên tục giương cung, bắn hạ từng dị biến thể cố gắng đuổi theo vào lối đi hoặc leo lên tường bên ngoài.

Dễ dàng hạ gục những dị biến thể tưởng chừng mạnh mẽ này, Sophia không khỏi nghĩ, giá như trước đây cô có được sức mạnh của một Dũng Giả thì tốt biết bao…

Đùng đùng đùng——

Ngay lúc đó, cánh cửa phía sau cô bị gõ mạnh.

Bella?

Sophia, là tôi đây.

Không phải Bella!

Đó là một giọng nói trong suốt và quen thuộc, nhưng đã bị cô chôn vùi trong tàn tích ký ức từ lâu, một giọng nói mà cô tưởng rằng sẽ không bao giờ được nghe lại trong đời.

Cô cẩn thận mở cửa.

Bên ngoài là một thanh niên mặc đồ cảnh sát, khuôn mặt tuấn tú, đường nét có phần giống Sophia.

Tuy nhiên, một băng gạy nhuốm máu quấn chặt quanh cổ anh ta, và ở mép băng gạc có thể thấy rõ hình dáng của một vết thương đáng sợ.

Aleksey? Giọng của Sophia run rẩy mà chính cô cũng không nhận ra. Ngay lập tức, cô lại giương cung, mũi tên chĩa thẳng vào người thanh niên, nhưng ánh mắt cô không thể kìm nén những giọt nước mắt tràn ra. Anh… anh thực sự là cái gì?

Này này, Aleksey gương mặt đầy bất lực và hơi tủi thân, vô điều kiện giơ hai tay lên. Đừng có chĩa thứ đó vào tôi được không? Đáng sợ lắm.

Giọng anh ta mang theo một chút đau buồn: Chẳng lẽ… chị lại muốn giết tôi lần nữa sao?

Nói rồi, anh ta từ từ tháo băng gạc quấn quanh cổ.

Băng gạc rơi xuống, một vết thương đáng sợ, sâu thấu xương, lộ rõ trước mắt Sophia.

Nhìn vết thương do chính tay mình gây ra, Sophia không ngừng nhắc nhở bản thân rằng tất cả chỉ là ảo cảnh.

Nhưng ngón tay đang kéo dây cung không thể nào bắn ra mũi tên ánh bạc đã nạp sẵn.

Chị à, tôi không oán hận chị đâu, Aleksey nhìn cô đang vật lộn, trong mắt không có sự oán hận hay trách móc. Dù sao, lúc đó cũng là chuyện bất khả kháng. Nhưng bây giờ tôi ở đây sống rất tốt, màn sương mù không phải là thứ chị tưởng đâu.

Không phải như tôi nghĩ?

Đúng vậy, Aleksey gật đầu khẳng định, anh đưa tay phải về phía Sophia, lòng bàn tay mở ra, như một lời mời. Để tôi dẫn chị đi tìm hiểu sự thật nhé! Chị.

Sophia không bước tới, lý trí của cô vẫn khiến cô cố gắng giữ cảnh giác, nhưng trái tim lại rung động mãnh liệt trước khuôn mặt quen thuộc và vết thương đáng sợ này, khiến cô không thể nỡ lòng bắn mũi tên vào em trai này. N​ội​ du​n​g ch​ương​ ​n​ày ​đượ​c bảo v​ệ​ bở​i​ khotru​ye​n​chu.fun

Thấy Sophia không phản ứng, cũng không hạ vũ khí xuống, nét mặt Aleksey lộ rõ vẻ thất vọng không thể che giấu.

Ngay lúc đó, tiếng chân chạy vội vã từ hành lang vang lên.

Một luồng ánh kiếm bạc xẹt qua!

Lưỡi kiếm của Bella không chút do dự xuyên qua bụng Aleksey, đóng chặt anh ta vào bức tường đối diện!

Sophia, chị không sao chứ? Bella lo lắng hỏi.

Bella, cậu ấy…

A, người này quan trọng với chị sao? Bella liếc nhìn người thanh niên, đẩy thêm lưỡi kiếm vào, không hề có ý định thả lỏng.

Trong mắt cô ánh lên ánh sáng bạc: Tất cả đều là giả tạo! Giống như ông già đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, bảo tôi cùng đi đến Mộ Đô, bị tôi chém một nhát kia! Họ chẳng khác gì những quái vật bên ngoài, đều là màu xám chết chóc!

Ở vết thương bụng của Aleksey không có máu chảy ra, chỉ có những mảnh tro tản mát bay lên, cơ thể anh ta bắt đầu nứt ra từng mảnh.

Chị à, sớm muộn gì… chị cũng sẽ quay về… tôi sẽ ở đây… luôn chờ chị…

Lời nói chưa dứt, cơ thể anh ta hoàn toàn tan rã, biến thành một đống mảnh vụn màu xám, rồi tan biến trong không khí, như thể chưa từng tồn tại.

Khi Aleksey biến mất, làn sương mù xung quanh đột nhiên đặc quánh trở lại.

Lần này, Sophia không chần chừ, nắm chặt cổ tay Bella bên cạnh.

Trong chốc lát, màn trắng ngạt thở xung quanh đột nhiên biến mất, làn gió biển mặn mòi thổi qua, quét sạch làn sương mù cuối cùng. Phía sau là bức tường sương mù khổng lồ đã xa dần, phía trước là mặt biển xanh thẳm mênh mông.

Họ trở lại, đứng trở lại trên boong tàu!

Sophia!

Dũng Giả, chị không sao thật tốt!

Thầy tế Samuel và trưởng vệ binh cùng những người khác lập tức đổ xô tới, trên người họ đều mang dấu vết của trận chiến, khi thấy Sophia bình an vô sự, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ánh mắt Sophia nhanh chóng quét qua boong tàu, và trái tim cô chùng xuống.

Số lượng vệ binh trên tàu đã giảm đi vài người so với trước khi bị nhấn chìm vào màn sương mù… Có lẽ, họ sẽ mãi mãi ở lại trong màn sương trắng kỳ lạ đó.

…

Mộ Đô, nửa đêm tỉnh dậy, Dylan dùng nước lạnh rửa mặt, gột rửa đi nỗi u sầu trong lòng.

Anh lại mơ thấy con gái.

Hy vọng Bella không dính vào nguy hiểm, hy vọng vương quốc có thể đánh bại Ma Tộc, hy vọng sau chiến tranh hai cha con họ có thể đoàn tụ…