Chương 3: Cơn thịnh nộ của Công tước.
Ngươi, nói lại lần nữa.
Các đốt ngón tay của Công tước Alama siết chặt đến trắng bệch, tay vịn ghế gỗ gụ phát ra tiếng rên rỉ như không chịu nổi sức nặng.
Gáy quản gia Eric toát mồ hôi lạnh, nhưng vẫn rành rọt thốt ra từng âm tiết.
Sau khi Pello và Oakes mượn danh nghĩa ngài lừa tiểu thư đi, bọn chúng trước tiên đi đến Hầm ngục Tử Tinh, sau đó lại vượt biên giới, lẩn trốn sang Đế quốc Ẩn Sĩ, nhìn hướng đi thì đối tượng bọn chúng muốn đầu quân hẳn là Công tước Sigismund.
Lũ phản bội đáng chết! Lũ Ma Cà Rồng chết tiệt! Tay vịn gỗ đặc bị bóp nát vụn, trong con ngươi Công tước cuồn cuộn huyết diễm, Inanna vẫn còn sống, Dấu Hiệu Truy Vết vẫn còn, Dấu Ấn Báo Thù cũng chưa chuyển dời, ta phải đi cứu con bé.
Lão gia!
Mắt thấy Công tước gỡ thanh cự kiếm xuống định bất chấp tất cả đi cứu con gái, Eric chỉ đành hét lớn.
Ngài vừa rời đi, Sigismund ngay sau đó sẽ dẫn theo Kỵ Sĩ Đoàn Máu Tươi san bằng Pháo đài Cao Bảo.
Mất Cao Bảo thì phía sau không còn nơi hiểm yếu nào để phòng thủ nữa, đến lúc đó không chỉ lãnh địa công tước của ngài, mà cả Liên bang miền Nam đều sẽ gặp nguy hiểm.
Vậy ngươi muốn ta trơ mắt nhìn Inanna đi chết sao?
Gạch lát đá xanh dưới chân Alama nứt toác, những vết rạn hình mạng nhện không ngừng lan rộng, khí trường của cường giả đỉnh cao loài người LV70 ép Eric phải quỳ một gối xuống đất.
Tiểu đội mạo hiểm cấp Kim Cương ‘Ngân Kinh’ đang hoạt động gần đây, có thể bí mật ủy thác họ vào Hầm ngục Tử Tinh tìm tiểu thư.
Bên phía Pháo đài Cao Bảo ngài cứ tạo ra giả tượng đã rời đi, dụ Sigismund tới rồi giáng cho hắn một đòn nặng nề, báo thù vụ hãm hại ngầm.
Nói xong một hơi, Eric suýt chút nữa thì nằm rạp xuống đất.
Áp lực trên người Eric dần biến mất, Alama ngồi lại vào ghế, đưa tay ra, ngưng kết tọa độ định vị Inanna thành một viên thủy tinh rồi giao cho quản gia.
Cứ làm theo lời ngươi nói, bảo với đám mạo hiểm giả đó, đưa Inanna còn sống trở về, ta sẽ cho bọn họ một tòa thành!
Nhưng nếu con gái ta có mệnh hệ gì…
Vâng, thưa lão gia.
—

Sâu trong hầm ngục, trong vườn nấm.
Inanna hoàn toàn không biết gì về việc cha mình đã bắt đầu nhờ người tìm kiếm, lúc này nàng đang đứng bên rìa khu chăn nuôi, nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ hơi kinh hãi.
Bên cạnh cái hố sâu nuôi Slime, một con Puji rỗng ruột bên trong chứa đầy nấm thường đang cho Slime ăn.
Kết quả là khi nó đổ nấm xuống, một con Slime bật lên dính chặt lấy chân nó, kéo con Puji này xuống dưới.
Giây tiếp theo, đám Slime trong hố sâu ùa tới, bao bọc kín mít con Puji kia.
Con Puji bị bọc kín vẫn đang giãy giụa, dường như vẫn còn cứu được.
Lâm Quân, Lâm Quân, con Slime của ngươi ăn Puji rồi kìa!
Lâm Quân đang bận rộn nghe thấy tiếng gọi, liền liếc sự chú ý qua đó một chút.
Biết rồi, ta sẽ điều một con Puji mới qua đó ngay, đã bảo khu chăn nuôi nguy hiểm rồi mà, bớt qua đó đi.
Inanna rất muốn nói ý mình không phải thế, nhưng nhìn con Puji trong đám Slime đã hoàn toàn bất động và bắt đầu bị phân giải, nàng đành nuốt lời định nói vào trong.
—

Thế giới lòng đất quả thực tàn khốc.
Để sinh tồn ở nơi tàn khốc này, Lâm Quân chẳng có lúc nào là không bận rộn.
Bản thân lũ Puji trí lực cao nhất cũng chỉ đến mức nhận lệnh xong có thể tự tìm đường đi tới mà thôi.
Bất kể là chăn nuôi hay khai thác đều cần Lâm Quân phân tâm điều khiển vi mô, chưa kể biên giới vườn nấm còn thỉnh thoảng bị đủ loại ma vật quấy nhiễu.
Cho dù Lâm Quân có Tinh Thần Thống Hợp LV5 cũng thao tác khá vất vả.
Có thể rút ra chút tinh lực đưa Inanna đi làm quen môi trường, thực tế đã là hiếm hoi lắm rồi.
Tuy không biểu lộ ra ngoài, nhưng thực ra Lâm Quân rất vui vì có một sự tồn tại có thể giao tiếp được.
Ít nhất sau này không cần phải tự nói chuyện một mình để đảm bảo khả năng ngôn ngữ không bị thoái hóa nữa.
Nhưng sau đó cũng không rảnh để lo cho cô nàng, đành để cô nàng tự mình đi dạo loanh quanh.
Lâm Quân cần tập trung tinh lực vào biên giới vườn nấm, bên đó Muỗi Lửa lại đang kéo bè kéo lũ tới.
Loài côn trùng bay này trông giống như muỗi nhưng kích thước lại to hơn Puji một chút, cấp độ trung bình khoảng LV20.
Vẫn còn kém xa ma thú mạnh nhất ở đây, nhưng chúng tuyệt đối được coi là sự tồn tại phiền phức nhất.
Biết bay, linh hoạt, xuất hiện theo đàn, hễ có cơ hội là sẽ dùng cái mỏ nhọn xiên lấy những con Puji đi lẻ, là kẻ địch lớn nhất của Lâm Quân trong giai đoạn đầu phát triển.
Cũng may Lâm Quân đã có một bộ phương án đối phó hoàn thiện.
Đối mặt với đàn Muỗi Lửa bay tới, vài con Puji có mũ nấm được thay thế bằng vòi phun dùng sức bắn ra đầy trời dịch nhầy Slime.
Những dịch nhầy này có tính bám dính và ăn mòn rất mạnh, Muỗi Lửa dính phải sẽ không thể bay lên được, buộc phải rơi xuống đất.
Mà trên mặt đất, từng mảng nấm tím phun ra bào tử có hiệu quả gây ảo giác, vô hiệu hóa đám Muỗi Lửa rơi xuống.
Rất nhanh, sau khi tổn thất 7 đồng loại, đám Muỗi Lửa còn lại quay đầu chạy thẳng.
Nhưng Lâm Quân biết, cái giống này không biết nhớ đời đâu, lần sau sẽ lại đến.
Những con Puji có vỏ giáp trên đầu lần lượt tiến đến kết liễu những con Muỗi Lửa đang hôn mê, xác của đám ma vật này sau đó bị ném vào vườn nấm làm phân bón tươi.
【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Kháng Nhiệt Độ Cao LV5 → LV6】

Thăng cấp rồi?
Được đấy được đấy, đợi kháng nhiệt cao hơn chút nữa là có thể thử đi chui qua hang ổ Viêm Ma, xem tầng trên nó ra làm sao.
Mở bảng thông số.
【Chủng tộc: Nấm – Khuẩn Chủ】

【Cấp độ: LV42】

【Máu: 420/420】

【Ma lực: 8045/12450】

【Thiên phú chủng tộc:
* Thu Thập Ma Lực

* Ăn Xác Thối

】

【Trạng thái cố định: Kết Nối Khuẩn Mạng】

【Kỹ năng: Tạo Puji LV5, Dự Trữ Ma Lực LV4, Cảm Nhận Ma Lực LV4, Quấn Quanh LV3, Pháo Nấm LV6, Chuẩn Xác LV4, Ngụy Trang LV2, Túi Chứa LV4, Mạng Lưới Sợi Nấm LV6, Thao Túng Quyến Thuộc LV6, Tinh Thần Thống Hợp LV5, Cảm Nhận Luồng Khí LV6, Kháng Nhiệt Độ Cao LV6, Né Tránh LV6, Mổ LV7, Bào Tử Gây Ảo Giác LV4, Lớp Vỏ Chitin LV4, Dịch Nhầy Tiêu Hóa LV3, Lăn Xả LV5 】

【Danh hiệu:
* Thất Tội – Tham Lam : Ngẫu nhiên cướp đoạt kỹ năng/bùa lợi cố định từ xác chết.
* Sát Thủ Côn Trùng: Tăng 10% sát thương lên côn trùng.
* Dũng Giả: Không chịu giới hạn cấp độ chủng tộc, có thể rút ngẫu nhiên một danh hiệu hoặc kỹ năng đặc biệt
】

Trên bảng thông số của Lâm Quân thậm chí còn không có thuộc tính, bản thể hắn chỉ là một cây nấm trông hết sức bình thường.
42 cấp mới có 420 máu, đây mới là trạng thái mà một cây nấm nên có, hơn 3000 máu như Inanna quả thực quá vô lý.
Còn về lượng ma lực cao bất thường của Lâm Quân, thực ra là tính cả toàn bộ vườn nấm vào rồi.
Thứ vô lý nhất trên bảng thông số phải kể đến cái danh hiệu Dũng Giả kia, chính bản thân hắn cũng thấy quá đáng.
Mình là một cây nấm mà sao lại có cái danh hiệu này?
Lâm Quân chưa từng gặp người triệu hồi mình, không biết hắn là một Đại pháp sư điên khùng hay là một vị thần có sở thích quái đản.
Nhưng có một điểm có thể khẳng định —— đó là đầu óc đối phương tuyệt đối không bình thường.
Có ai lại đi triệu hồi một Dũng Giả nấm không chứ?
Nhưng cũng nhờ cái danh hiệu này, dựa vào đặc quyền Dũng Giả mà Lâm Quân rút được Tham Lam, rồi lại dùng Tham Lam không ngừng cướp đoạt kỹ năng của ma vật dưới lòng đất, cuối cùng dùng kỹ năng để vũ trang cho đám Puji.
Từ lúc ban đầu bị Slime đuổi chạy tóe khói, đến bây giờ khoanh đất làm ruộng ở một góc tầng này, quá trình toàn là chua xót và nước mắt.
Thật khó tưởng tượng nếu ban đầu không rút được Tham Lam thì mình sẽ ra sao, khả năng cao là đã biến thành cục phân rồi.
Cho nên, tại sao lại triệu hồi thành nấm chứ?
Câu hỏi này sắp trở thành chấp niệm của hắn rồi, chỉ xếp sau việc leo lên mặt đất.
Xử lý xong đám Muỗi Lửa, Lâm Quân cuối cùng cũng có thời gian xem bạn nhỏ mới đến đang làm gì.
À… đang lén nhặt Tử Tinh vừa đào được…