Chương 595: Nỗi Bất Đắc Dĩ Của A Lạp Mã.

Gần đây, A Lạp Mã hiếm hoi có được chút thời gian rảnh rỗi.

Không phải là không có việc để làm, mà là so với hơn mười năm trước, những ngày tháng buộc phải thường trực tại Cao Bảo Yếu Sái đối mặt trực diện với binh phong Ma Tộc, thì tình thế hiện nay đã khác.

Cao Bảo Yếu Sái đổi chủ, quân đội loài người rút về phòng tuyến phía sau hơn, giữa hai bên vì thế mà hình thành một vùng đệm rộng lớn.

Chiến tuyến kéo dài và sự thay đổi hình thái đối đầu, trái lại đã khiến vị công tước này có được một ít thời gian có thể tự do sắp xếp.

Ông mới có thể như bây giờ, tạm thời rời khỏi phòng tuyến, chạy đến Thành Nấm để gặp cô con gái luôn mang đến cho mình ‘bất ngờ’ của mình.

‘Đây chính là cái gọi là Vòng Giam Cầm sao?’ Sự chú ý của A Lạp Mã nhanh chóng bị thu hút bởi chiếc nhẫn kiểu dáng cổ xưa, lấp lánh ánh sáng phù văn mờ ảo trên tay Y Nam Na, ‘Sao lại là hai cái?’

Vừa nói, ông vừa tò mò đưa tay ra, muốn chạm vào chiếc nhẫn để xem kỹ hơn.

‘Rút tay bẩn của ngươi lại, con người!’

Một ngọn lửa bùng lên từ chiếc nhẫn, quét qua lớp vải áo phía trước ngực A Lạp Mã vừa bị nước đá làm ướt, trong chớp mắt làm khô nó, thậm chí khiến những sợi tóc điểm hoa râm của ông hơi xoăn lại.

‘Bản đại gia đương nhiên biết!’ Trong nhẫn vang lên giọng nói như sấm rền, mang theo sự bất mãn rõ rệt, ‘Nếu không thì hắn đã thành một miếng thịt nướng chín bảy phần rồi! Còn nữa, bản đại gia không tên là ‘Tiểu Hỏa’!’

‘Hôm nay không thèm nói chuyện với ngươi nữa!’ Sau đó, Y Nam Na đến trước mặt A Lạp Mã, quan tâm hỏi, ‘Ông già, có bị bỏng không. Xin lỗi, Tiểu Hỏa vừa bị Tiểu Băng đánh, tâm trạng không tốt.’

‘Ai bị nó đánh? Ai bị nó đánh! Ở đây, ngươi gọi nó ra, đánh một trận nữa!’

Lưỡi lửa không ngừng phun ra từ chiếc nhẫn, vô tình châm lửa vào chiếc bàn gỗ bên cạnh, Y Nam Na vội vàng dùng một quả cầu nước dập tắt, cuối cùng buộc phải vận dụng phù văn trên nhẫn, tạm thời nhốt lãnh chúa nguyên tố lửa lại, mới yên ổn.

A Lạp Mã vừa trải qua ‘hai trạng thái băng lửa’ liên tiếp, thấy con gái lại tiến đến, cơ thể gần như theo bản năng muốn ngả ra sau.

May thay, khả năng kiểm soát được rèn giũa qua nhiều năm chiến trường đã giúp ông ổn định thân hình vào giây cuối, chỉ là vai hơi cứng lại trong chốc lát không đáng kể.

Lần này, rốt cuộc không kích hoạt bất kỳ ‘cơ chế phòng vệ’ nào nữa.

Nghe con gái gọi lãnh chúa nguyên tố lửa trong báo cáo ‘gây ra bạo loạn nguyên tố, phá hủy cả thành phố’ bằng giọng điệu dỗ dành trẻ con là ‘Tiểu Hỏa’, khóe mắt A Lạp Mã khó mà kiềm chế được, giật giật hai cái.

Ông đưa tay vuốt chòm râu vẫn còn cảm giác hơi cháy xém, cười khô hai tiếng:

‘Tốt, tốt… con gái rốt cuộc đã lớn rồi, bản lĩnh ngày càng lớn, chuyện tốt, đây là chuyện tốt!’

Ông nhắc đến một số lễ hội con gái đã bỏ lỡ khi còn nhỏ, hỏi thăm giờ con thích ăn gì, chuyến đi sứ có thuận lợi không, thậm chí vụng về đề cập đến việc có muốn ông sắp xếp lại phòng cho con ở phủ công tước không, trong lời nói thoáng chút thận trọng muốn bù đắp cho những lần vắng mặt trong quá khứ.

Tiếc thay, sự bù đắp này dù nhiều hay ít cũng đã muộn.

Y Nam Na đã không còn là cô bé gái thiếu thốn tình thương ngày ấy nữa, Puji đã lấp đầy trái tim nàng.

Nhưng có những chuyện, đã bỏ lỡ thì không thể bù đắp lại được, mà A Lạp Mã lại không có lựa chọn nào khác.

May mắn là quan hệ cha con tuy không thể trở nên thân thiết, nhưng ít nhất cũng không xấu, giữa hai người thực sự tồn tại tình thân.

Hai người trò chuyện chuyện gia đình, Tứ Hiệu hoàn toàn không hiểu không khí này, tự mình nhảy lên ghế sofa, chui vào lòng Y Nam Na.

Và Y Nam Na cũng rất tự nhiên, ngay trước mặt A Lạp Mã, bắt đầu VUỐT VE chú Puji trong lòng.<brNhìn thấy vậy, khóe mắt A Lạp Mã lại giật một cái.

Thậm chí muốn nhắc lại vấn đề về chuyện trọng đại cả đời của Y Nam Na.

Y Nam Na đã mười tám tuổi rồi, tuổi này chưa kết hôn, qua hai năm nữa sẽ thành cô gái già rồi.

A Lạp Mã không muốn người khác cười nhạo con gái mình sau lưng.Nộ​i dung​ ​chươ​n​g​ nà​y​ ​đượ​c​ b​ảo vệ ​bởi​ khotru​ye​nch​u​.​f​un

Nhưng lúc này, còn có chuyện khác cần nói trước.

Không tự giác, câu chuyện từ chuyện gia đình chuyển sang cuộc chiến kia.

‘Giáo hội QuangMinh… đã hy sinh quá nhiều,’ ông chậm rãi nói, ‘Chính vì vậy, vương quốc càng cần sự ổn định, gần đây các nơi luôn có những giáo phái mới nổi lên, lòng người dao động…’

Thích Puji, cũng được Puji thích, sao có thể là người xấu được?

‘Ông già,’ nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt màu hồng phản chiếu ánh lửa bập bùng trong lò sưởi, ‘Bái Cô Giáo không giống.’

A Lạp Mã đón ánh mắt con gái, trong đó có một sự cứng đầu và ngây thơ mà ông quen thuộc, giống hệt mẹ nàng năm xưa.

Ông thở dài: ‘Y Nam Na, con của ta, làm sao con có thể khẳng định họ không giống chứ? Rất nhiều chuyện, những gì thấy trên bề mặt không phải là tất cả. Giáo hội QuangMinh đã bám rễ trong vương quốc mấy trăm năm, luôn là trụ cột duy trì tín ngưỡng và trật tự, vị đại giáo chủ đã hy sinh, máu của ngài đã chứng minh sức nặng của sự chính thống này. Con là con gái của ta, là một thành viên của gia tộc Tộc St. Clair, tình lý nào, con cũng nên… đứng về phía bảo vệ sự chính thống này.’

Y Nam Na lại lắc đầu, khẳng định: ‘Thích Puji, cũng được Puji thích, sao có thể là người xấu chứ?’

Động tác xoa bóp Tứ Hiệu của Y Nam Na dừng lại một chút.

A Lạp Mã rất muốn nói vậy, nhưng lại không thể mở miệng như thế.

Và ông nghi ngờ, với tình trạng phụ thuộc vào Puji của Y Nam Na hiện nay, dù có nói cũng chẳng ích gì.

Mà nguyên nhân khiến con gái trở nên như vậy, nói cho cùng vẫn là lỗi của ông.

Cuối cùng chỉ đành lại thở dài, nhìn lên trần nhà không nói gì.

Đúng vậy, về mặt riêng tư, ông nợ Puji quá nhiều.

Nếu không phải vì sơ suất năm xưa của ông, Y Nam Na đã không rơi vào cảnh tuyệt vọng, chính những chú Puji nhỏ bé này đã cứu mạng nàng.

Là một con người bằng xương bằng thịt, ông mang lòng biết ơn, thậm chí cũng có cảm tình gần gũi với những sinh mệnh kỳ diệu này.

Tuy nhiên, ông không chỉ là phụ thân của Y Nam Na.

Puji đang không ngừng hòa nhập vào vương quốc, tỷ lệ Puji Sư ngày càng cao, nhưng cùng với nghiên cứu của các học giả thuộc Hiệp hội Di Vật, một số chi tiết trước đây không ai biết cũng được phát hiện.

Trong trận chiến thảm khốc ở Long Hống Cốc, chính sức mạnh của Puji đã kéo ông trở về từ cửa tử.

Trong sợi nấm, rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu bí mật chưa biết?

Đôi khi anh ấy thậm chí còn nghĩ, dù thực sự dựa vào Puji mà đánh bại được đế quốc, lúc đó, người chiến thắng thực sự rốt cuộc là loài người hay là Puji?

Ông là công tước của Liên hiệp Vương quốc, một trong những người gánh vác vận mệnh an nguy của nhân loại.

Nhưng cũng giống như việc giữa ân tình với loài người và Puji, anh ấy sẽ chọn loài người.

Thế nhưng Inanna… anh ấy nhìn về phía biểu cảm vui vẻ khi con gái ôm Dạ Kiêu đùa nghịch. Nếu thực sự đến thời khắc phải lựa chọn, nàng ta e rằng sẽ đứng về phía Puji.

Điều này khiến anh ấy sao không cảm thấy bất lực cho được.

Anh ấy chẳng có cách nào hay để đối phó với tình huống này, nó khó hơn nhiều so với lên trận giết địch.

So với điều đó, việc có nên thả một nhà tổ chức của một giáo phái nhỏ mới nổi hay không, ngược lại trở thành chi tiết vụn vặt không quan trọng.

Có lẽ sau khi Inanna kết hôn, tình huống này sẽ có chút thay đổi, chuyển dần sự chú ý từ Puji sang gia đình?

Alama tự mình suy nghĩ về khả năng này, định lúc khác sẽ bàn với Lorenzo, hai con trai của hắn đều đã lập gia đình, có kinh nghiệm hơn.

Cuối cùng, Alama không thể thuyết phục được con gái, đành đứng dậy rời đi với một chút ảm đạm.

Anh ấy vẫy tay, để lại một câu: Thôi vậy… phía giáo hội, ta sẽ đi giải thích.

Ra khỏi cửa, anh ấy chú ý thấy bên ngoài còn đứng một con Nấm Đi Bộ khác đeo bốn thanh kiếm trên lưng, anh ấy biết tên nó là Thập Tứ.

Thập Tứ duỗi xúc tu, vỗ vỗ vai Alama, sau đó puji puji bước vào phòng.

Alama đứng nguyên tại chỗ, trên vai vẫn còn lưu lại cảm giác mềm mềm ấy.

Anh ấy ngoảnh lại nhìn cánh cửa vừa đóng lại, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối.

Ý gì đây?

Chẳng lẽ con Puji này đang an ủi mình sao?