Chương 619: Sự phản bội mượt mà.
Nhìn bàn tay vươn ra của bóng người mặc lễ phục, Sách Bìa Vàng không chút do dự.
[Lòng trung thành của ta với Đại ca vĩnh viễn không thay đổi, trời trăng chứng giám!]

[Một tên tiểu ma vương không biết chui từ đâu ra cũng dám hòng chia rẽ?]

[Ta! Thánh Điển cao quý! Cho dù trang sách bị xé nát, chữ viết bị mài mòn, cũng tuyệt đối không khuất phục!]

Ngay sau đó, nó liền phát ra mệnh lệnh không thể làm trái cho Bá tước Bona —— Tấn công!
Dòng Chảy Trói Buộc!
Ma Vương tiện tay khống chế Bona, giọng nói mang theo chút nghi hoặc: Ngươi đang làm gì vậy, A Hoàng?
[Hả?]

Sách Bìa Vàng dường như ngẩn người, dòng chữ đầy phẫn nộ trên trang sách từ từ mờ đi, nó kích hoạt năng lực của bản thân, cảm nhận lại những cảm xúc tản mác xung quanh.
Không có!
Không có loại ác ý gần như đã trở thành thói quen, như tiếng ồn nền hiện hữu khắp mọi nơi đó!
Điều này có nghĩa là kẻ trước mặt không phải Đại ca…
[Thật sự là Ma Vương đại nhân?]

Ma Vương không trực tiếp trả lời, mà cúi người, dùng bàn tay đeo găng nhung, nhẹ nhàng cầm cuốn sách từ trong lòng bàn tay vô lực của Bona lên.
Hắn đi đến chiếc ghế bành lưng cao bên lò sưởi, tùy ý ngồi xuống, đặt Sách Bìa Vàng ngay ngắn trên đầu gối.
Giọng hắn mang theo chút thương cảm: Ngươi có vẻ sống khá vất vả nhỉ.
[Ma Vương đại nhân!]

Chữ viết trên trang sách đột nhiên to ra, từng nét từng nét đều thấm đẫm nỗi tủi thân vô tận.
[Tại sao ngài không tỉnh lại sớm hơn chứ!]

[Ngài không biết hai năm qua kẻ hèn này đã sống những ngày tháng thế nào đâu!]

[Ngài xem! Ngài nhìn xem! Trang sách của kẻ hèn này… chỉ còn lại mười mấy tờ thôi! Trong đó quá nửa, còn là lén lút bổ sung lại được trong tháng này đấy!]

[Kẻ hèn này nhớ ngài lắm, đại nhân! Vô cùng nhớ những ngày tháng đi theo ngài!]

Thằng nhóc Mortis đối xử với ngươi tệ bạc thế sao? Hắn dừng lại một chút, rồi tự bác bỏ lời mình vừa nói, Cũng không đúng, ngươi lén lút tạo ra trường tinh thần ở đây, chắc là Mortis không hay biết, ngươi đang làm việc cho kẻ khác?
[Kẻ hèn này… kẻ hèn này hiện đang làm việc cho Puji…]

Phụt… đám tộc Nấm đó à. Ma Vương nhớ lại ba con Puji đã đá chết con Slime mà hắn điều khiển.
Chạy ra ngoài lâu như vậy, đương nhiên hắn nắm rõ cục diện hiện tại của đại lục, cũng biết tộc Nấm này trong hai năm đã trải thảm nấm gần một nửa thế giới.
Ma Vương gật đầu, không hỏi thêm nữa, mà đứng dậy nói:
Được rồi, đi thôi, nơi này không thích hợp ở lâu, chi tiết chúng ta nói sau.


[Xin đợi một chút, đại nhân!]

Sao thế? Ma Vương dừng động tác, đợi lời sau của Sách Bìa Vàng.
[Ma Vương đại nhân… Đại ca… à, chính là đám Puji đang hợp tác với kẻ hèn này ấy]

[Tuy nhìn rất quỷ dị, làm chuyện cũng rất tà ác, nhưng thực ra nó cũng muốn giải cứu thế giới này đấy]

[Ý của tôi là, có lẽ giữa hai bên, không tồn tại xung đột căn bản buộc phải binh đao gặp nhau?]

[Nếu có thể… ngài có muốn cân nhắc… hợp tác với bọn chúng không?]

[Kẻ hèn này nguyện ý làm cầu nối cho Ma Vương đại nhân và đám Puji đó]

Hửm?
Trang sách của Sách Bìa Vàng phát ra tiếng sột soạt có chút căng thẳng.
Hợp tác thì cũng được, Lời của Ma Vương khiến Sách Bìa Vàng kích động, nhưng nửa câu sau đã dập tắt khả năng nhỏ nhoi này, Nhưng mà, A Hoàng, ngươi phải hiểu một chuyện, người có thể giải cứu thế giới này, hay nói cách khác là có tư cách quyết định hướng đi tương lai của nó, Đấng Cứu Thế, cuối cùng chỉ có thể có một người.
Vị Đại ca hiện tại của ngươi, liệu nó có nguyện ý hy sinh bản thân vào phút cuối để tác thành cho ta không?
Mặc dù không hiểu tại sao Đấng Cứu Thế chỉ có một, nhưng Sách Bìa Vàng có nghĩ đến nát cả trang sách, cũng không tưởng tượng ra nổi dáng vẻ xả thân vì người của Đại ca.
Nói cách khác, tồn tại mâu thuẫn căn bản, không có cơ sở hợp tác rồi.
Sao thế, ngươi rất thích tên Đại ca đó của ngươi à?
[Làm gì có chuyện đó!]

[Chỉ là cái mạng nhỏ của tôi còn nằm trong tay hắn thôi]

Ồ? Giọng điệu Ma Vương hơi lên cao, dường như có chút tò mò.
Hắn không hỏi nhiều nữa, chỉ đưa một tia tinh thần lực vào trong Sách Bìa Vàng, và rất nhanh đã phát hiện ra cái cục to tướng bao bọc lấy hạt nhân của Sách Bìa Vàng.
Hóa ra là vậy… Ma Vương thu hồi xúc tu tinh thần, trong giọng nói thêm vài phần thấu hiểu, Quả thực là một rắc rối. Chẳng trách ngươi không dám tùy tiện đi theo ta. Cái gông xiềng này tuy thô kệch, nhưng đủ nặng nề.
Ngón tay hắn gõ nhẹ lên gáy sách, suy nghĩ một lúc: Tuy nhiên, cũng không phải hoàn toàn hết cách, mặc dù khối lượng linh hồn kết hợp dùng để giam cầm ngươi rất đáng kể, nhưng thủ pháp hắn dùng để hạn chế ngươi thực sự quá vụng về. Ta có thể tạm thời cưỡng ép chuyển hạt nhân của ngươi sang trạng thái ngủ đông, như vậy có thể che giấu sự tồn tại của hạt nhân ngươi, nó không tìm thấy ngươi thì sẽ không làm hại được ngươi.
Đợi ta lấy lại thêm nhiều sức mạnh tản mác, khôi phục đến trạng thái hoàn chỉnh hơn, sẽ nắm chắc giúp ngươi thoát khỏi sự trói buộc này mà không làm tổn hại đến gốc rễ của ngươi, đến lúc đó sẽ đánh thức ngươi dậy.
[Thế thì tốt quá rồi]

[Nhưng mà Ma Vương đại nhân, kẻ hèn này còn một câu hỏi cuối cùng]

Hỏi nhanh đi. Ma Vương nhìn qua cửa sổ thư phòng về phía xa, đã lờ mờ nhìn thấy ánh đuốc của những người lính đang quay trở về.
[Chính là… bao giờ thì tôi mới có được linh hồn của chính mình?]

Ta đoán cũng là câu này, nhưng rất tiếc, ta không thể đưa ra bất kỳ đảm bảo nào cho ngươi.
[Chẳng lẽ, hồi đó ngài lừa tôi?]

Không phải lừa ngươi, hồi đó ta thực sự cảm thấy sẽ rất nhanh tạo ra được linh hồn, nhưng rất tiếc, thiếu mất một điều kiện nào đó.
[Điều kiện gì?]

Ma Vương lắc đầu: Không biết, chỉ có đứng ở vị trí cao hơn mới có thể làm rõ được, do đó ta không thể đưa ra bất kỳ đảm bảo nào, nhưng ta có thể hứa, một khi có đủ điều kiện, ta sẽ tạo ra linh hồn thuộc về ngươi cho ngươi.
[Hóa ra là vậy, đây cũng là chuyện bất khả kháng mà…]

Ma Vương nhìn những dòng chữ có phần thất vọng trên trang sách, vỗ vỗ bìa sách an ủi.
Đột nhiên, trước mặt Ma Vương hiện lên một tầng gợn sóng, như thể có thứ gì vô hình bị lớp bảo vệ cũng vô hình chặn lại.
Một khoảng im lặng ngắn ngủi đầy lúng túng.
Ngươi mê hoặc ta?
[Đại ca cứu mạng!]

[Tên này muốn bắt cóc em!]

Sau lưng Ma Vương truyền đến tiếng rít gió, lưỡi dao xúc tu của Puji Kỵ Sĩ chém xuống ngay đầu.
Đánh lén?
Trong tích tắc, Ma Vương nhận ra mình vẫn bị A Hoàng dẫn dắt cảm xúc, vô thức dồn hết sự chú ý vào cuốn sách, nếu không đã chẳng đến mức bị kẻ địch tiếp cận gần đến thế.
Bàn tay đang nâng Sách Bìa Vàng bị chém đứt, rơi xuống đất nhưng lại tan chảy rồi dung hợp trở lại, rõ ràng không gây ra sát thương thực sự cho Ma Vương.
Puji Kỵ Sĩ cuốn lấy Sách Bìa Vàng, xúc tu nhẹ nhàng lướt qua trang sách.
Ma Vương:
[Đại ca, chúng ta mau chạy thôi, lão già này lợi hại lắm đấy!]

Puji Kỵ Sĩ lại không động đậy.

【Cực Hạn Ma Đạo】

【Mỹ Đức – Thành Thật】

【Ma Vương】

Nhìn bảng thông số, Lâm Quân đương nhiên biết rõ kẻ trước mặt này lợi hại đến mức nào.
Lợi hại đến mức một con Puji Kỵ Sĩ hoàn toàn không có cơ hội thắng trước mặt hắn.
Ma Vương thế mà đã được thả ra rồi sao?
Chạy là không chạy thoát được, Lâm Quân chỉ có thể cố gắng thu thập thông tin hết mức có thể.
Tuy nhiên, kỳ lạ là, bảng thông số của Ma Vương khá khiếm khuyết, lượng lớn thông tin đều mờ mịt không thể nhìn rõ, tình huống này Lâm Quân mới gặp lần đầu.
Là một kỹ thuật che giấu bảng thông số nào đó?
Hay đơn thuần vì Ma Vương trước mắt không hoàn chỉnh?
Dù không hoàn chỉnh, Puji Kỵ Sĩ cũng đánh không lại, thậm chí không chạy thoát nổi.
Sách Bìa Vàng chắc chắn không thể rơi vào tay kẻ địch, xem ra chỉ có thể cho nó…
Tuy nhiên, ngoài dự đoán là, Ma Vương không hề phát động tấn công, mà lùi lại một bước, dưới chân ngưng tụ ra một trận pháp ma pháp từ hư không, Lâm Quân nhận ra, là ma pháp dịch chuyển.
Thôi được, A Hoàng ngươi cứ thử tự mình tìm đường ra trước đi, ta sẽ quay lại tìm ngươi vào thời điểm thích hợp hơn.
Ánh sáng ma pháp lóe lên rồi tắt, Ma Vương biến mất trong thư phòng.
Puji cuốn lấy Sách Bìa Vàng, trên đất còn nằm một gã Bá tước bị siết cổ ngất xỉu.
Xúc tu vẽ một đường lên trang sách: A Hoàng?
[Cái đó, Đại ca]

[Kẻ hèn này lần này tuyệt đối không có chút hai lòng nào đâu ạ! Thật đấy!]