Chương 730: Chỉ cần đến được nơi đó.
Tỉnh tỉnh, Slime! Ngón tay sợi nấm của Lâm Quân kéo dài ra, chọc một lúc lại một lúc vào khối keo mềm nhũn đó, mỗi một cái đều chọc ra một vệt lõm nông, rồi lại nhanh chóng đàn hồi trở lại hình dạng cũ.
Đôi mắt trên Slime đảo một vòng vô nghĩa—— Lâm Quân rõ ràng tên này căn bản không có ngũ quan, nhìn đồ vật tự nhiên cũng không phải là dùng cái con mắt được tạm thời làm ra kia.
Là Lưu Tương Nhân, ngươi rõ ràng nhìn thấy bảng thông tin cơ mà…… Ma vương nhìn về phía nấm nhân đang sáng lên mũ nấm, Cho dù nhìn bao nhiêu lần, vẫn là không thể tưởng tượng nổi như vậy, linh hồn khổng lồ như thế, dĩ nhiên lại có ý chí thống nhất.
Kiến thức hạn hẹp…… Không đúng, Lâm Quân dừng lại một chút, điều chỉnh lại ngữ khí, Túc địch tôn kính a! Chúng ta cuối cùng cũng lại gặp mặt rồi, không biết ngươi có hứng thú, cùng đối thủ của ngươi, cũng chính là ta, nói chuyện vài câu không?
Ma vương trầm mặc một lát, Nói đi, ta đối với ngươi cũng rất hiếu kỳ.
Lần này ngươi đi ra, là dự định làm cái gì a?
Ma vương khẽ run một cái: Coi như là…… cứu vớt thế giới đi.
Tuy nhiên còn chưa đợi Lâm Quân gạn hỏi, Ma vương liền đi trước một bước hỏi:
Ngươi thì sao? Ngươi đang làm cái gì? Xưng bá thế giới?
Lâm Quân đem mũ nấm kéo thẳng lại một chút, tay phải xoay một cái, đặt trước ngực:
Đương nhiên cũng là cứu vớt thế giới a! Vì để mang lại tình yêu và hòa bình cho tất cả mọi người!
Ma vương hiện tại bị trạng thái áp chế cách ly không nhìn thấy bảng thông tin của Lâm Quân, nhưng hồi ức lại lúc chiến đấu từ trên tinh thần hải nhìn thấy [Tham Lam] gật gật đầu.
Lâm Quân lúc này mới tiếp tục hỏi: Ngươi hiểu rõ về thần minh bao nhiêu?
Thần minh? Ma vương tựa hồ cũng không ngờ tới Lâm Quân sẽ trực tiếp hỏi vấn đề này, Vấn đề này tại sao ngươi không hỏi vị thần đứng sau lưng ngươi chứ?
Ngón tay Lâm Quân dừng lại một chút: Dựa vào cái gì nhận định sau lưng ta có thần?
Ma vương liếc liếc linh hồn hải bên ngoài bong bóng: Linh hồn dị thường mà khổng lồ như vậy, nếu như vốn dĩ đã tồn tại trong thế giới, làm sao có thể không có bất kỳ ghi chép nào qua? Mà có thể đem ngươi mang tới đây, ngoại trừ những thần minh đó ra, tựa hồ cũng không có tồn tại khác có thể làm được rồi.
Ý niệm của hắn dừng lại một chút, mang theo một tia hiểu rõ: Ngươi rõ ràng là do thần mang tới, lại đến hỏi ta cái nhìn về lão nhân gia người—— xem ra, các ngươi không cùng một lòng.
Lâm Quân không có phủ nhận.
Ma vương tiếp tục nói, trong ngữ khí có thêm một chút hiểu rõ: Bất quá điều này cũng bình thường, những thần minh đó chính là như vậy, thích đem chân tướng giấu đi, không cho người ta biết ý đồ thực sự của bọn họ.
Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu. Lâm Quân vặn vẹo ngón tay sợi nấm chọc tới, đem Ma vương ép đến mức biến hình luôn rồi.
Ma vương lúc này mới nói: Mấy tên vô năng đức không xứng với vị trí, rỗng có quyền hạn và sức mạnh, lại chỉ biết mang lại tai họa cho thế giới, những sương mù càng ngày càng gần đó chính là minh chứng cho sự vô năng của bọn họ không phải sao?
Lâm Quân gật gật đầu, câu nói này hắn trái lại là tán đồng.
Rõ ràng những vị thần đó mới là người khống chế thế giới, lại tựa hồ đối với nguy cơ diệt vong của thế giới vô năng vi lực, còn phải để bản thân Lâm Quân tìm biện pháp, xác thực vô năng.
Mang lại tai họa?
Ngươi và ta chẳng phải chính là như vậy sao? Lâm Quân cảm nhận được, khi Ma vương nói

câu này, cảm xúc hơi chút sa sút một chút xíu.
Chúng ta? Ngươi là chỉ thân phận Dũng giả và Ma vương?
Không sai! Thân phận này đại biểu cho sức mạnh và phân tranh, mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ nương theo chiến tranh, tai nạn, và sự tử vong không đếm xuể.
Lâm Quân ba ngón tay xoa xoa mũ nấm, hai ngón tay chống cằm:
Cái Dũng giả này của ta tạm thời không nói, theo như ta biết, Đế Quốc không xâm lược Liên Hợp Vương Quốc mà nói, nhân loại vốn dĩ sẽ không triệu hoán Dũng giả chứ? Thần minh đáp lại, không phải là sự cầu nguyện của mọi người sao?
Đó là giả tượng. Ý niệm của Ma vương trở nên rất trầm, giống như từ nơi rất sâu mò lên vậy, Thần minh sẽ ở lúc bọn họ cần tế phẩm mà dấy lên phân tranh. Bất luận thế giới hiện tại là nhân gian luyện ngục đáng bị hủy diệt, hay là…… một mảnh thái bình thịnh thế.
Nghe có vẻ ngươi từng chịu thiệt thòi?
Lần này Ma vương không có trả lời.
Lâm Quân tiếp tục hỏi: Vậy thần minh dấy lên phân tranh là vì cái gì? Chơi vui? Hay là linh hồn?
Ma vương đột nhiên nói: Lĩnh Hàng Chi Tọa.
Cái gì?
Ngươi muốn biết hoàn cảnh của mình, ngươi sợ hãi thần minh đối với ngươi có rắp tâm khác, đáp án của những vấn đề này, ngươi đều có thể ở Lĩnh Hàng Chi Tọa tìm được. Chỉ cần đi đến nơi đó, ngươi liền sẽ hiểu rõ chân tướng của tất cả mọi thứ.
Ma vương đoán được tâm tư của Lâm Quân, bất quá Lâm Quân tịnh không có gấp gáp ầm ĩ lên dò hỏi, mà là đợi Ma vương tự mình tiếp tục nói.
Quả nhiên, thấy Lâm Quân không tiếp lời, sau một đoạn so chiêu trầm mặc ngắn ngủi, Ma vương chủ động nói: Liên thủ với ta thì thế nào? Ta có thể đưa ngươi đi đến Lĩnh Hàng Chi Tọa, cho ngươi biết được chân tướng của mọi thứ.
A, sau đó ở lúc ta biết được chân tướng, đâm sau lưng ta một nhát, lại đem ta nhét vào trong động cơ làm nhiên liệu đốt?
Lâm Quân vốn luôn không ngại lấy

ý nghĩ xấu xa nhất để phỏng đoán người khác.
Ma vương nếu đã đưa ra điều kiện, tự nhiên không thể nào lại dễ dàng nói cho bản thân đáp án của vấn đề này.
Thế là bong bóng bắt đầu thu nhỏ, tinh thần áp chế lại một lần nữa ập tới.
Ngươi quá mức chấp nhất đối với chân tướng rồi,
Ma vương ở trước khi bị phong ấn cuối cùng nói, Có lúc, vô tri mới là hạnh phúc, giống như…
Ngũ quan biến mất, Ma vương một lần nữa biến thành một cục thạch trôi nổi ở nơi biển sâu đen ngòm.
Góc nhìn của Lâm Quân thì thoát ly khỏi nấm nhân, trong nháy mắt đi tới trên không trung, cúi nhìn tinh thần hải của mình.
Linh hồn, linh hồn, linh hồn!
Mọi thứ của thế giới này đều là xoay quanh linh hồn.
Lâm Quân đã bắt đầu hoài nghi thế giới này là nhiên liệu linh hồn thúc đẩy, thần minh chính là đợi bản thân gom đủ nguyên liệu, sau đó kích hoạt bạo nộ, thiêu đốt bản thân chiếu sáng thế giới rồi.
Bất quá, nếu như thực sự là như vậy mà nói, thần minh tại sao phải đi một vòng lớn như vậy?
Trực tiếp đem bản thân cưỡng ép nhét vào động cơ không phải là xong rồi sao?
Nếu nghĩ như vậy, chân tướng có thể không phải là như vậy.
Ngoại trừ sự suy đoán về tác dụng của mình ra, Lâm Quân còn cảm nhận được một tia dị thường.
Trong linh hồn của mình, một tia rất nhỏ rất nhỏ, tựa hồ đã nảy sinh một loại dung hợp nào đó với một cục linh hồn nhỏ này của Ma vương.
Cảm giác mang lại cho Lâm Quân có chút giống với tình huống của Tiểu Tây hiện tại.
Lâm Quân không biết Ma vương có phát giác được hay không, dù sao hắn cũng không thể từ trên cái khuôn mặt giả đó của Ma vương nhìn ra được cái gì.
Tại sao lại như vậy?
Dẫu sao, nếu như linh hồn thực sự có thể dung hợp mà nói, vậy Lâm Quân đã sớm đem cục linh hồn này của Ma vương tiêu hóa hết rồi, đâu còn cần phải phiền phức đi tìm phương pháp khác đoạt lấy [Đố Kỵ] như vậy.
Lâm Quân dự định quay về tự mình bố trí một cái nghi thức xâm nhập tinh thần hải của mình, tìm một nhân viên D Cấp may mắn tới xem thử rốt cuộc là chuyện như thế nào.
Haiz……………… toàn là nghi vấn.
Lĩnh Hàng Chi Tọa…… đáp án của tất cả mọi vấn đề sao?
Nghĩ đến cái [Linh Tính] có thể câu thông với Lĩnh Hàng Chi Tọa kia của mình, Lâm Quân lại một lần nữa không ôm hy vọng mà thử một chút.
Alo? Tử Thần lão đăng có đó không?
Khụ.
[Linh Tính] sáng lên.
Có hồi đáp!
Lâm Quân còn chưa nghĩ kỹ nên giải thích như thế nào, thanh âm của Tử Thần liền lại một lần nữa truyền tới: Nấm nhỏ, đừng tiếp tục…………. giáo nữa.
Về phía sau, thanh âm càng ngày càng mơ hồ, nhưng tốt xấu gì cũng coi như là nói xong [Linh Tính] sáng lên ngắn ngủi sau đó liền ảm đạm đi.
Đừng tiếp tục truyền giáo? Tại sao?
Còn nữa, cái lão đăng số hai này trước đây có phải vẫn luôn cố ý không bắt điện thoại hay không?