Chương 838: Được đạo nhiều người giúp.

Viêm Ma đã vẫn lạc nhiều năm, nhưng sào huyệt của nó lúc này lại không hề hoang vắng.

Trong hang động nằm ở ranh giới giữa tầng mười và khu vực tầng sâu, ánh sáng huỳnh quang mờ ảo hắt lên những bóng hình đang trú ngụ trong hang, phác họa rõ nét từng đường nét.

Bọn chúng ai nấy đều mang tuyệt kỹ đầy mình, thần sắc mỗi người một vẻ, điểm chung duy nhất là dấu ấn chữ D cấu tạo từ sợi nấm trên cơ thể.

Phía trên hang động, một lối đi chật hẹp nhô ra xiên xiên, chính là nơi Lâm Quân năm xưa từng đứng lén lút quan sát trận ác chiến giữa Viêm Ma và Tiểu đội Ngân Kinh.

Lúc này, Áo Tạp Tư đang đứng ở đây, chỉ để lộ một chút mũ nấm, lặng lẽ quan sát những bóng hình đang chực chờ phía dưới.

Sẽ có cường địch xâm nhập từ đây, trong số các ngươi, nếu ai có thể làm kẻ địch bị thương, thì sẽ có được tự do. Đây là lời Khuẩn Chủ đã nói với chúng ba ngày trước.

Không phải là cái thẻ trải nghiệm tự do chỉ có vỏn vẹn vài ngày mà phải liều mạng tranh giành, mà là tự do thực sự!

Trong cái Lạc Viên đáng sợ mà cái chết cũng không phải là điểm kết thúc này, không một nhân viên cấp D nào có thể cưỡng lại sức cám dỗ từ lời hứa hẹn ấy.

Vì vậy, cho dù ai cũng biết kẻ địch sẽ không đơn giản, nhưng tất cả vẫn tụ tập lại chỗ lối đi này.

Theo thông lệ, Áo Tạp Tư nhanh chóng chỉ ra vài gương mặt mới trong đám đông, chọn một kẻ chuẩn bị đem làm bia đỡ đạn, đá lót đường, hay nói cách khác là… cộng sự.

Lạc Viên chưa bao giờ thiếu người mới, nó luôn có thể tìm được những kẻ chân ướt chân ráo mới đến, còn chưa hiểu rõ luật lệ để làm đá lót đường, mà luật cấm đánh nhau tư thù thậm chí còn giúp nó bớt đi mối lo về sau bị trả thù.

Dựa vào ngón đòn này, nó đã kiếm chác được không ít lợi lộc cho bản thân, hiếm khi thất thủ.

Chỉ là lần này, vẻ ngoài mềm mại đáng yêu của Phập Cơ cùng những lời nói kết bạn nhiệt tình của nó lại không mang lại hiệu quả như mong đợi. Tên Huyết Tộc bị nó coi là mục tiêu hoàn toàn phớt lờ nó.

Mấy lần thử tiếp cận đều thất bại, ngay lúc Áo Tạp Tư cuối cùng cũng chịu bỏ cuộc, định đổi mục tiêu khác, thì một tiếng bịch vang lên, có thứ gì đó rơi xuống từ lối đi phía xa!

Trong hang động, ở vị trí hàng đầu gần lối đi, đây là nơi có ít nhân viên cấp D nhất.

Ai cũng biết kẻ địch nhất định không dễ đối phó, để làm kẻ xâm nhập bị thương thì chắc chắn phải xông lên, nhưng xông lên lúc nào lại là một vấn đề.

Đứng quá gần đối mặt với kẻ xâm nhập đang sung sức, có khi chưa kịp làm bị thương đối phương đã bị giết rồi, nếu thực lực kẻ xâm nhập yếu kém, đứng quá xa có khi đến cơ hội chạm vào đối phương cũng chẳng có, uổng công bỏ lỡ cơ hội tự do.

Do đó, đại đa số nhân viên cấp D đều giữ ở vị trí tầm trung không gần không xa, những kẻ dám đứng ở vị trí trên cùng, đều là những cường giả có tự tin vào thực lực của bản thân.

Cựu Huyết Tộc Đế Quốc, Công tước Liệt Duy chính là một thành viên đứng ở hàng đầu.

Cuộc sống ngắn ngủi vài tháng ở Lạc Viên lại đem đến cho ông ta sự dằn vặt vượt xa cả mấy trăm năm trước cộng lại. Ông ta đã cố gắng hết sức, cũng chỉ miễn cưỡng giữ được cơ thể của mình, không biến thành một con Phập Cơ.

Thế nhưng, ông ta biết rõ bản thân đã sắp đến giới hạn, lời hứa hẹn tự do này đối với ông ta chẳng khác nào chiếc cọc cứu mạng cuối cùng!

Ông ta luôn dán mắt vào lối đi đó, khoảnh khắc kẻ xâm nhập bịch một tiếng rơi xuống đất, ông ta liền ra tay.

Huyết trảo xuyên thủng một tên cấp D khác đang nóng lòng muốn thử ở bên cạnh, trong sự ngỡ ngàng và phẫn nộ của đối phương, ông ta sống sượng rút cạn toàn bộ máu huyết của hắn.

[Tiên Huyết Thao Khống・Vạn Tiễn]

Vô số mũi tên máu bắn về phía tên nhân loại vô cùng xa lạ đối với Liệt Duy ở trong lối đi.

Đúng lúc này, không biết ai đã nhận ra kẻ xâm nhập đó, lẩm bẩm gọi tên hắn: Lâm Khắc…

Cái gì? Ai cơ?

Mí mắt Liệt Duy giật giật, theo bản năng nhìn về hướng phát ra tiếng nói, dường như muốn hỏi cho rõ ràng.

Nhưng ông ta lập tức nhận ra, trong chiến đấu không nên vì vậy mà phân tâm.

Chỉ là, khi ông ta thu lại ánh mắt vừa trệch đi trong một khoảnh khắc ngắn ngủi kia, thứ nhìn thấy lại là một tia kiếm quang lộng lẫy dưới ánh sáng huỳnh quang rực rỡ trong hang động…

Trận chiến chính thức bắt đầu cùng với chiếc đầu của Liệt Duy bay vút lên cao.

Trong phút chốc, muôn vàn kiểu tấn công va chạm với màn kiếm quang kín mít không kẽ hở của Lâm Khắc, hang động không ngừng rung chuyển trong những lần giao phong điên cuồng.

Để chuẩn bị cho đợt phục kích này, Lâm Quân đã đặc biệt gỡ bỏ giới hạn, tăng cường sức mạnh đáng kể cho đám nhân viên cấp D này.

Còn bọn chúng, vì sự tự do thực sự mà Lâm Quân hứa hẹn, cho dù tất cả những kẻ xông lên đều bỏ mạng dưới thứ ánh sáng đáng sợ kia, nhưng từng kẻ từng kẻ một đều không màng sống chết, ra sức xông tới, hòng để lại cho Lâm Khắc dù chỉ một vết thương.

Tuy nhiên, một đội quyết tử gồm các cường giả tứ phương như vậy, cũng chỉ khiến tốc độ tiến lên của Lâm Khắc chậm lại đôi chút mà thôi.

Sau một lúc Lâm Khắc xông vào hang động chém giết, Ma Vương mới nâng Hoàng Bì Thư nhảy xuống từ trên lối đi.

Nhìn trận thế phía trước, biểu cảm được tạo thành từ dịch nhầy của Ma Vương trở nên nghiêm trọng hơn một chút.

Ma Vương vừa bước ra khỏi lối đi, liền khựng lại ngay lập tức: Ma lực…!

Ma lực xung quanh cằn cỗi chưa từng thấy!

Hắn nhìn Khuẩn Thảm trải khắp hang động, lập tức hiểu ra chuyện gì.

Nhưng điều thực sự khiến hắn lo lắng, không phải là vấn đề Ma lực, mà là đối phương dường như đã dự liệu trước cuộc tập kích của bọn họ.

Là sự đề phòng thận trọng của hắn? Hay là…

Ngay khi Ma Vương đang chìm trong suy nghĩ, một lưỡi đao máu gào thét bay tới, cột băng mọc lên dưới thân Ma Vương, đóng băng lưỡi đao giữa không trung trước khi nó kịp chạm vào hắn.

Hắn không quay đầu nhìn thứ vũ khí bị phong ấn kia, mà hướng ánh mắt sang một bên ———— chính là cái bóng dáng mà Áo Tạp Tư từng có ý định mời gọi trước đó.

Đạt Lôi An.

Ma Vương đại nhân. Đạt Lôi An hơi khom người, lễ tiết chu toàn, nhưng khi đứng thẳng dậy, ông vung tay ngưng tụ máu của những nhân viên cấp D đã chết xung quanh thành vô số vũ khí máu, sẵn sàng phát động tấn công.

Ma Vương hỏi: Ngươi cũng muốn chiến đấu vì nó sao?

Đáp lại hắn là một bóng máu.

Lưỡi đao máu chém mạnh vào bức tường đất mới dựng lên, gần như chém đứt đôi nó, đá vụn văng tung tóe.

Giọng Đạt Lôi An theo đó vang lên, không còn vẻ bình thản như trước: Là ngài đã từ bỏ Đế Quốc, từ bỏ chúng ta! Tại sao?

Trong mắt ông sục sôi sự khó hiểu và phẫn nộ: Ta vốn tưởng ngài đến để giải cứu Đế Quốc, đến để dẫn dắt chúng ta thoát khỏi cảnh khốn cùng. Giống như mấy trăm năm trước vậy, chỉ cần theo bước ngài, là có thể xây dựng lại…

Xây dựng lại một quốc gia phồn vinh hạnh phúc? Ma Vương tiếp lời, chậm rãi lắc đầu, Đó chỉ là một lý tưởng không thể nào thành hiện thực. Ít nhất thì, trong thế giới này, nó không thể thành hiện thực.

Ánh mắt hắn dán chặt vào khuôn mặt Đạt Lôi An, có chút áy náy, nhưng không mảy may lung lay: Xin lỗi, Đạt Lôi An, ta từ bỏ các ngươi rồi.

Ta hy vọng biết bao nhiêu, ngài chỉ nói ngài đã bị đánh bại, chứ không phải là… từ bỏ. Thân hình Đạt Lôi An chao đảo khi suy đoán trong lòng cuối cùng cũng được chứng thực, nhưng ông nhanh chóng đứng vững, ông đau buồn nhìn bóng dáng trắng toát kia, Ngài luôn sáng suốt hơn tất cả mọi người, có lẽ lần này, ngài cũng đúng chăng. Nhưng… chúng ta là người sống ở nơi này.

Phía trên hang động, một chiếc búa khổng lồ ngưng tụ từ vô vàn máu huyết hình thành giữa không trung, huyết quang rực cháy, mang theo sức mạnh nghìn cân, ầm ầm bổ xuống Ma Vương.

Hang động nứt nẻ, đá vụn bay tán loạn, vô số lối đi sụp đổ trong cuộc giao phong mang tính hủy diệt này.

Trong khung cảnh như ngày tận thế này, vô số nhân viên cấp D cùng Ma Vương, Lâm Khắc khiêu vũ giữa mớ hỗn độn!

Hồi lâu sau, bùn đất chôn vùi trong một lối đi sụp đổ nào đó tự động bị đẩy sang một bên, Ma Vương và Lâm Khắc bước ra từ đó.

Trên người Lâm Khắc có thêm vài vết thương nhỏ, còn bộ áo trắng của Ma Vương ngoài phần tay áo bị đứt thì nay có thêm vài đường rách mới, không còn vẻ trắng trẻo như trước.

Bốp bốp bốp –

Tên Ma Vương và Dũng Giả không biết tự lượng sức mình kia, quả thực nể mặt các ngươi mới có bản lĩnh đến được tận đây. Ở giữa hang động này, một con Phập Cơ từ từ nhô lên, dùng xúc tu nhịp nhàng vỗ vỗ từng nhịp, đồng thời tiếng nói truyền đi khắp nơi, Nhưng, cũng chỉ đến đây thôi!

Không biết tự lượng sức? Chỉ đến đây thôi? Nhìn bảng thông số chẳng có chút đe dọa nào của con Phập Cơ trước mắt, Lâm Khắc không hiểu đối phương đang nói gì.

Nói cho cùng, hắn một mạch vượt qua trận chiến với bầy nhân viên cấp D ở tầng chín, tầng mười để đến được đây, cùng lắm cũng chỉ là mất chút sức lực, đến vết thương nhẹ cũng chẳng tính là bị.

Được đạo thì nhiều người giúp, mất đạo thì ít người giúp! Một con Phập Cơ thứ hai từ trong Khuẩn Thảm nhô lên, từ từ đẩy con Phập Cơ đầu tiên lên cao, cho đến khi con Phập Cơ thứ ba đẩy con Phập Cơ đầu tiên lên vị trí cao hơn cả Ma Vương và Lâm Khắc, nó mới chĩa xúc tu về phía hai người họ, Ma Vương! Nguyên nhân thất bại của ngươi chính là ngươi không có những đồng đội trung thành như của ta!

Ma Vương thì chẳng có phản ứng gì, Lâm Khắc đứng bên cạnh lại bất giác nhíu mày vì khó hiểu.

Chưa bàn đến cách dùng từ này nghe không giống đang nói về đồng đội cho lắm, quan trọng hơn là… Lâm Khắc nhớ tới đám bia đỡ đạn là nhân viên cấp D lúc nãy, khóe miệng cứ giật giật không ngừng.

Tuy nhiên, lần này thì Lâm Khắc đã hiểu nhầm rồi.

Nhân viên cấp D còn chưa đủ tư cách để làm đồng đội của Lâm Quân đâu.

Chỉ thấy chiếc xúc tu của con Phập Cơ đã chồng lên năm tầng vung vẩy tùy ý: Ra đây đi, những người đồng đội của ta!

Từ trong vài lối đi phía trước Ma Vương và Lâm Khắc, vang lên những tiếng bước chân dồn dập.

Chẳng mấy chốc, Ba Đạc, Ái Khoa, A Lạp Mã… vô số chiến binh tinh nhuệ của loài người, Ải Nhân, Tinh Linh, bước ra từ bóng tối của ba lối đi khác nhau, chặn đường họ lại.

Vẻ mặt họ nghiêm trọng, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Con Phập Cơ ở trên cao lấy đà nhảy vọt một cái, xòe chiếc mũ nấm ra giữa không trung, lảo đảo đáp xuống vị trí dẫn đầu đội ngũ.

Hai vị, các ngươi định đánh bại cả thế giới bằng cách nào đây?