Chương 572: Sự Ưu Ái Đáng Sợ.

Trên cơ sở cả hai bên đều có ý định hợp tác rõ ràng, cuộc đàm phán này diễn ra một cách thuận lợi đến bất ngờ.

Mặc dù trong nội bộ người lùn không thiếu những kẻ bất mãn với loài người, âm mưu làm khó đoàn sứ giả, nhưng các thủ lĩnh của các gia tộc lớn đã thể hiện sự ăn ý đáng kinh ngạc, đàn áp được làn sóng phản đối này.

Thậm chí, khi Inanna thử thăm dò về việc hy vọng được tìm hiểu một số phương pháp liên quan đến phong ấn Nguyên Tố Lĩnh Chủ, phía người lùn cũng đã phản hồi một cách rất dễ dàng.

Tuy nhiên, khi phương pháp này sau đó được trao vào tay Inanna, nội dung lại khiến Lâm Quân bất ngờ.

Lâm Quân ban đầu nghĩ rằng sẽ nhận được một loại bản đồ pháp trận phong ấn phức tạp, hoặc một nghi thức cổ xưa.

Nhưng thứ mà người lùn đưa ra lại là… một bản hướng dẫn sử dụng!

Một bản hướng dẫn về cách điều khiển chiếc vòng kim loại khổng lồ trên ngực Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa!

Hóa ra nó được gọi là Chiếc Vòng Giam Cầm.

Theo như bản hướng dẫn, chiếc vòng này rất có thể là sản phẩm của những người tạo ra hầm ngục này từ thuở ban đầu, được tạo ra để trói buộc Nguyên Tố Lĩnh Chủ mạnh mẽ trước cổng trung tâm.

Cấu trúc bên trong của nó phức tạp, khắc nhiều loại phù văn, với chức năng đa dạng.

Tổ tiên của người lùn năm xưa chính là đã giải mã và kích hoạt một phần phù văn giam cầm này, từ đó thành công phong ấn Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa.

Nhưng vấn đề là, để kích hoạt các phù văn trên vòng, cần Nguyên Tố Lĩnh Chủ không phản kháng mạnh mẽ!

La Nam từng truy hỏi, rốt cuộc tổ tiên người lùn năm xưa đã làm thế nào để buộc Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa khuất phục.

Về vấn đề này, đại diện người lùn chỉ đưa ra một câu trả lời đầy vinh quang nhưng mơ hồ: Nhờ trí tuệ tối thượng và sức mạnh vô địch.

Còn cụ thể là loại trí tuệ nào, sức mạnh như thế nào thì không hề có chi tiết.

Lần này Inanna đi đến hầm ngục Dung Hỏa liên quan đến lợi ích của chính người lùn, hành động cũng rất nhanh chóng.

Chỉ trong ba ngày, mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Một đội quân tinh nhuệ hơn ngàn người lùn sẽ tiên phong mở đường, ngay cả tướng quân Duvalin và anh hùng chiến tranh người lùn Badoc cũng cùng đi.

Không phải người lùn không muốn điều động thêm quân đội, mà vì địa hình bên trong hầm ngục Dung Hỏa phức tạp, số lượng quân có thể triển khai hiệu quả rất hạn chế, đây cũng là một trong những vấn đề then chốt khiến họ không thể công phá lâu nay.

Về Badoc, mặc dù các thành viên trong đoàn sứ giả có ấn tượng không tốt với người lùn kiêu ngạo này, nhưng sự dũng cảm và sức mạnh khủng khiếp của hắn là không thể phủ nhận.

Trong các trận chiến trước đây khi tấn công pháo đài biên giới của đế quốc, chỉ cần hắn xuất chiến, hẳn sẽ xông lên phía trước.

Thường khi pháo đài xuất hiện lỗ hổng trong phòng thủ ma pháp, hắn là người đầu tiên đột phá lên tường thành, làm rối loạn đội hình phòng thủ, tạo cơ hội cho các đội quân tiếp theo hoàn toàn phá hủy phòng thủ, công thành thành công, được xem là chiến công hiển hách.

Có thể thấy, người lùn thực sự không muốn Inanna gặp bất cứ rủi ro nào ở đây.

Nhưng Lâm Quân cũng không thể đặt sự an toàn của chuyến đi này hoàn toàn vào tay người lùn.

Kị sĩ và kiếm thánh đều có thể hy sinh để ngăn chặn kẻ địch khi cần thiết, còn số 4, mặc dù hắn thề sẽ bảo vệ được Tiên Hiệp Phún, nhưng Lâm Quân vẫn coi hắn như một pháo sáng một lần.

Đối thủ ở cấp độ Nguyên Tố Lĩnh Chủ, dù là Nguyên Tố Lĩnh Chủ Băng Sương hay Nguyên Tố Lĩnh Chủ Hỏa lần này, điều phiền phức nhất là đối phương có thể tận dụng tối đa lợi thế sân nhà.

Trong môi trường phù hợp với thuộc tính của mình, sức chiến đấu của họ thường có thể tăng lên gấp nhiều lần.

Nếu như đổi địa điểm chiến đấu sang vùng băng tuyết phương Bắc, có lẽ cả đội này đều có cơ hội trực tiếp hạ gục được Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa này!

Ngay khi vào hầm ngục, Inanna lập tức thể hiện được sự thân thiết đáng sợ với tinh linh nguyên tố.

Hàng loạt tinh linh hỏa và tinh linh thổ tiến lại gần, ngoan ngoãn vây quanh Inanna.

Mặc dù đã đoán trước, nhưng khi chứng kiến cảnh này, tướng quân Duvalin vẫn nuốt nước miếng một cách khó khăn.

Hắn cảm thấy, có lẽ tinh linh nguyên tố không có đuôi, nếu không lúc này chắc chúng đều đang vẫy đuôi theo cô gái tóc hồng kia!

Tuy nhiên, sự chào đón quá mức cũng mang đến phiền phức.

Số lượng tinh linh nguyên tố tập hợp nhiều đến mức cản trở nghiêm trọng đội hình hành quân, dù chúng cố gắng kiềm chế thân nhiệt cao, nhưng sự tập trung dày đặc như vậy vẫn khiến nhiệt độ xung quanh tăng cao đến mức khó chịu, thậm chí cả hơi thở cũng trở nên khó khăn.

Inanna chỉ có thể từ xa ném ra một phép chiếu sáng, nhân lúc các tinh linh nguyên tố đuổi theo ánh sáng mà nhanh chóng rời đi.

Giữa đường cũng xuất hiện nguy hiểm, nguy hiểm đến từ người quen cũ của Lâm Quân – Địa Trùng!

Loài trùng khổng lồ chịu nhiệt này cũng phân bố ở hầm ngục Dung Hỏa.

Trước khi nó xuất hiện, cảm giác rung động quen thuộc khiến mọi người cảnh giác cao độ.

Khi Địa Trùng đột ngột xông ra từ vách đá bên phải đội hình, mở rộng hàm răng nanh đáng sợ, Badoc vốn đã chờ sẵn liền vung chiếc búa lớn với thế sơn hà liệt thạch, đập mạnh vào đầu con trùng thò ra.

Giáp đá vỡ tan, thịt máu bắn tung tóe, Địa Trùng bị trọng thương, đau đớn quằn quại, cuống cuồng thu nhỏ thân hình khổng lồ, vội vã rút về hang động mà nó đã đào ra, bỏ lại mặt đất hoang tàn cùng vách đá vẫn còn rung động.

Badoc nhổ một bãi nước bọt, cúi xuống nhặt một mảnh răng trùng lớn bằng bàn tay, chùi trên áo giáp rồi nhét vào túi da đeo bên hông như một chiến lợi phẩm.

Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Trong hầm ngục Dung Hỏa, ngoài tinh linh nguyên tố, còn có một số sinh vật ma thuật khác như Địa Trùng có thể chịu được nhiệt độ cực cao, nhưng chúng rõ ràng không thể gây ra mối đe dọa thực sự với đội quân này.

Đội hình cứ thế hành quân, sau hai ngày đi đến được chỗ sâu nhất.

Lần trước, kị sĩ Tiên Hiệp Phún bị phát hiện khi đến gần hồ dung nham, mà lần này, khi còn cách hồ dung nham cuồn cuộn một khoảng khá xa, tiếng gầm thét của Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa đã vang lên từ cuối đường hầm:

Lại là những con giòi này! Không biết sống chết!

Đồng thời, lệnh tấn công lan truyền từ chỗ sâu ra.

Chỗ nào lệnh đi qua, những tinh linh nguyên tố vốn đang ngoan ngoãn vây quanh Inanna đột nhiên dừng lại, ngọn lửa trên thân chúng nhanh chóng bùng lên trở lại!

Chết tiệt! Quả nhiên không được sao?! Tướng quân Duvalin trong lòng chìm xuống, lập tức hô to ra lệnh, Tạo trận khiên! Thu nhỏ đội hình! Rút lui từ từ!

Các chiến binh người lùn phản ứng nhanh chóng, khiên nặng đập xuống đất, rìu chiến và giáo mác thò ra từ khe hở của khiên, tạo thành một bức tường thép di động, chuẩn bị vừa chiến đấu vừa rút lui.

Nhưng dù trong dự đoán tốt nhất, đội quân tinh nhuệ này có lẽ cũng sẽ tổn thất hơn một nửa.

Tuy nhiên, điều bất ngờ là khi Inanna đứng trên một tảng đá lớn, tay cô tỏa sáng ánh sáng của phép chiếu sáng.

Những tinh linh nguyên tố vốn đã điên cuồng kia lại một lần nữa kỳ diệu ngoan ngoãn trở lại.

Giết chúng! Thiêu rụi chúng đi! Tại sao tất cả lại đứng đó mà ngốc mặt? Lệnh tinh thần của Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa một lần nữa lan truyền ra.

Nhưng những tinh linh nguyên tố cấp thấp vốn chỉ nghe lệnh hắn, lần này chỉ phản ứng lúc đầu, thậm chí chưa kịp xuất chiến, đã lại ngoan ngoãn trở lại.

Tướng quân Duvalin trong mắt bùng lên niềm vui khó tin, ra lệnh đội hình tiếp tục tiến lên từ từ.

Khi đội hình dần tiếp cận hồ dung nham nơi Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa đóng quân, hắn dường như cũng cảm nhận được điều gì đó bất thường.

Cái gì vậy? Các ngươi rốt cuộc… mang tới thứ gì quái gở? Làn sóng ý thức của Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa lần đầu tiên xuất hiện một tia không chỉ thuần túy là sự tức giận, mà là hỗn hợp của sự kinh ngạc và kiêng sợ.

Tiếng gầm thét của hắn vẫn vang lên, nhưng dường như không còn tự tin như trước.

Cút đi! Không được lại gần nữa! Nếu không, ta sẽ thiêu rụi các ngươi thành tro!

Khi đội hình cuối cùng cũng tiến vào phạm vi hồ dung nham, sự chú ý của Nguyên Tố Lĩnh Chủ hỏa hầu như không thể kiểm soát được mà tập trung vào Inanna.

Trong môi trường nóng cháy, ngay cả những chiến binh người lùn tinh nhuệ từng trải cũng không thể không run rẩy trước cảnh tượng đối đầu với thiên tai như vậy.

Badoc vẫn đứng ở phía trước đội hình, nhưng cũng lập tức siết chặt chiếc búa trong tay, ánh mắt chằm chằm vào đối thủ.

Tuy nhiên, Inanna không hề núp phía sau, mà vượt qua Badoc đang căng thẳng, đối mặt với ngọn lửa núi lửa khổng lồ, giọng nói trong trẻo của cô mang theo một sự xuyên thấu kỳ lạ:

Nguyên Tố Lĩnh Chủ Hỏa vĩ đại, chúng tôi vượt qua ngọn lửa và những chướng ngại đến đây, không phải để nhen nhóm một cuộc chiến tranh mới. Tôi mong muốn có thể tìm ra một con đường ngoài chiến tranh và hủy diệt giữa các ngài và người lùn.

Lời nói của Inanna vừa dứt, ngọn lửa cuồng loạn trên thân thể của lãnh chủ hỏa nguyên tố dần dần êm dịu lại.

Trên khuôn mặt khổng lồ được vẽ bởi ngọn lửa, vẻ hung bạo và điên cuồng dần bị thay thế bởi một biểu cảm say đắm khó tả.

Ồ, thật là… thật là quyến rũ… Nó vô thức giơ tay làm bằng lửa về phía Inanna.

Nhưng ngay lập tức, nó hoảng hồn phản tỉnh.

Không! Lãnh chủ hỏa nguyên tố phát ra tiếng thét xé lòng, lập tức rút tay lại, như thể sắp chạm vào thứ gì đó độc hại, Ý chí của ta là tự do! Ngàn năm cháy mãi, không bao giờ khuất phục! Các ngươi đừng hòng… đừng hòng dùng thủ đoạn hèn hạ này để kiểm soát ta!

Nó vung tay, một cơn sóng khổng lồ hỗn hợp của dung nham nhớt nháp và năng lượng hủy diệt đang gầm thét hướng về phía Inanna và đoàn người phía sau cô ào tới!

Mẹ kiếp! Quả nhiên cuối cùng vẫn phải dùng búa để nói chuyện! Batuk gần nhất với Inanna chửi rủa một tiếng, phản ứng cực nhanh.

Hắn nắm lấy áo của Inanna, không chút nương tay ném cô lên không, vài cái xúc tu của Quả nấm số 4 kịp thời vươn ra, đỡ lấy Quả nấm hồng trên không trung một cách vững vàng.

【Cường hóa huyết mạch】

Chiến thần huyết mạch của tộc Huyết Hồ Bá trong cơ thể hắn sôi sục!

Thân thể của hắn cao lớn lên thấy rõ, to lớn thêm hai vòng, cây búa vốn hơi to giờ trở nên vừa tay.

Cút về đi, đồ khốn!

Batuk gầm lên một tiếng, dùng hết sức đập mạnh xuống đợt sóng hủy diệt đang ập tới!

Sóng dung nham dưới cú đập này bị chém đứt làm đôi, đập ngược trở lại!

Mặc dù một lượng lớn dung nham bắn tung tóe nhưng đều bị các pháp sư người lùn chắn lại bằng lá chắn ma lực ở bên ngoài.

Tốt! Đến nữa đi! Batuk nhún người rơi xuống một tảng đá đen nhô lên, vẩy hết dung nham còn sót lại trên búa, ngực phập phồng dữ dội, trong mắt ngùn ngụt chiến ý, sẵn sàng đón đợt tấn công điên cuồng hơn từ lãnh chủ hỏa nguyên tố.

Tuy nhiên, đợt tấn công tiếp theo đã không xuất hiện như dự đoán.

Khi đợt sóng dung nham tách ra, mọi người nhìn thấy một cảnh tượng khó tin.

Vị lãnh chủ hỏa nguyên tố to như núi, lúc này lại thu hết tất cả ngọn lửa ngạo nghễ, thân thể khổng lồ của nó dường như tối sầm lại.

Nó… đang từ từ, cực kỳ chậm rãi, di chuyển về phía bờ mà họ đang đứng.

Tư thế cẩn thận này, đúng như những hỏa nguyên tố bình thường bị thu hút bởi Inanna mà kéo đến lúc trước!

Cảnh tượng này không chỉ khiến những người lùn hiện trường chấn động.

Ngay cả Lâm Quân cũng cảm thấy hoang đường, và một chút… sợ hãi.