Chương 457: Số 1 Pụt.

Trong góc nhìn của 【Linh Cảm】.

Linh hồn Lâm Quân đang thận trọng quấn lấy một khối linh hồn màu xanh nhạt yếu ớt, đây là thứ còn sót lại từ con Pụt mà hắn vừa đánh nổ tung trước đó.

Thành thật mà nói, cảnh tượng quái dị vừa rồi đối với Lâm Quân mà nói, mức độ kinh dị của nó không khác gì việc tay phải của hắn đột nhiên mở miệng trò chuyện với chính mình.

Khiến Lâm Quân trong vô thức liền đánh nổ nó, và sau khi con Pụt đó chết, nó đã phun ra khối linh hồn xanh nhỏ bé này.

Cùng màu với Lâm Quân.

Đây cũng là điều đương nhiên, chỉ cần thăm dò một chút, Lâm Quân liền hiểu ra, đây thực chất là một phần nhỏ được tách ra từ linh hồn của chính hắn!

Mặc dù là linh hồn của chính mình, nhưng lại có ý thức khác biệt với bản thân, rõ ràng là do viên Long Tinh hoàn chỉnh gây ra.

Vậy thì… hiệu quả của thần khí này là khiến người ta tâm thần phân liệt sao?

Quả thực quá quái dị.

Tuy nhiên vẫn có chút khác biệt, thay vì nói là tâm thần phân liệt, khối linh hồn này giống như một ý thức phụ được sinh ra từ ý thức chủ thể của Lâm Quân.

Lâm Quân có thể cảm nhận rõ ràng, bất cứ lúc nào hắn cũng có thể tái hấp thu và dung hợp nó, cũng có thể…

Góc nhìn thay đổi, Lâm Quân nhớ lúc trước mình đã tạo ra khá nhiều kén.

Cái trong đầm lầy đã thối rữa hoàn toàn, cái trong hang động tầng thứ năm không biết khi nào đã bị những kẻ mạo hiểm xâm nhập phá hủy…

Cuối cùng, hắn đã tìm được hai kén sợi nấm được bảo tồn nguyên vẹn ở khu vực sâu và đem chúng đến đây.

Hắn thử đổi phần linh hồn xanh trong tay với xúc tu linh hồn thuộc về mình trong một trong hai kén sợi nấm.

Quả nhiên, không lâu sau, cái kén sợi nấm đó lại bắt đầu cựa quậy.

Con Pụt lại chui ra: Mẹ…

Bốp!

Gọi cái đầu mẹ!

Lần này không chút do dự, Lâm Quân liền thử hấp thu nó ngay lập tức. Khối linh hồn nhỏ bé kia không có chút cản trở nào liền dung hợp vào ý thức chủ thể của hắn, không sinh ra bất kỳ ý nghĩ khác biệt độc lập nào, chỉ là thêm vào cho hắn một đoạn ký ức với góc nhìn của con Pụt kia, không chứa bất kỳ sắc thái cảm xúc nào, giống như đang xem một cuộn băng video.

Vậy nên, đây là một kiểu tâm thần phân liệt có thể kiểm soát.

Chết tiệt, tại sao phân thân ý thức của mình khi mở miệng lại là gọi mẹ, không thể bình thường một chút sao?

Còn rất nhiều chức năng cần nghiên cứu, Lâm Quân đưa ánh mắt về phía cái kén cuối cùng.

……

Địa thành Đá, Vườn Nấm.

Một con Pụt bề ngoài không có gì nổi bật đứng yên lặng ở rìa vườn nấm, tò mò quan sát những người dân nấm và những con Pụt qua lại, cảm nhận thế giới mới lạ này.

Nó được gọi là Số 1 Pụt, đây là danh hiệu mà Khuẩn Chủ đã ban tặng khi nó được sinh ra!

Là con Pụt đầu tiên do Khuẩn Chủ tạo ra có trí tuệ hoàn chỉnh, nó mang sứ mệnh vĩ đại – đi dạo một vòng.

Sau khi được Khuẩn Chủ đặt vào vườn nấm, mọi thứ ở đây đều khiến nó cảm thấy mới lạ.

Mặc dù những kiến thức bẩm sinh khiến nó có thể dễ dàng phân biệt được trong những người dân nấm qua lại, ai là hậu duệ nấm, ai là nửa ma.

Nhưng có kiến thức liên quan trong đầu và tận mắt nhìn thấy, đối với nó mà nói vẫn là rất khác biệt.

Đây chính là vườn địa đàng và những tôi tớ nấm mà Khuẩn Chủ đã tạo ra sa? Thật là đẹp…

Đột nhiên, một cú đá trúng vào mông Số 1 Pụt, khiến nó lăn vài vòng trên đất.

Norris vội vã ôm hộp rượu đang trên đường đi gấp, vội vàng thu chân lại, thò đầu nhìn con Pụt bình thường bị mình đá bay, thấy nó vẫn nguyên vẹn, thở phào nhẹ nhõm định tiếp tục đi.

Lời lẽ âm u của lão đại ở khu vực sâu hôm nay vẫn đang ám ảnh trong đầu hắn, hắn cần một chút rượu để dũng khí.

Chỉ là vừa định rời đi, con Pụt kia đột nhiên đá một cú, khiến hắn ngã nhào.

Lão đại?

Norris sắp khóc rồi, chẳng lẽ việc vô tình chạm vào một con Pụt cũng trở thành nguyên nhân bị lão đại trả thù?

Tuy nhiên, thứ truyền đến từ mạng khuẩn lại không phải là giọng của lão đại.

Đá ta xong lại định chạy?

Norris nhìn quanh một vòng, không thấy người khác, cuối cùng mới đưa ánh mắt về phía con Pụt trước mặt, không chắc chắn nói: Là… ngươi đang nói?

Con Pụt giơ xúc tu ra, chấm chấm vào vảy trên mặt Norris: Nếu không thì còn ai vừa bị ngươi đá?

Norris im lặng một lát: Lão đại… đừng chơi trò này nữa được không…

Cái gì ‘lão đại’? Ta tên là Số 1 Pụt!

Sau một hồi trao đổi như gà nói với vịt, cuối cùng Norris cũng hiểu ra một sự thật kinh ngạc – con Pụt trước mặt này lại có ý thức độc lập!

Ngươi nói ngươi được ‘Khuẩn Chủ’ tạo ra?

Số 1 Pụt kiêu hãnh gật gù cái mũ nấm.

Norris trong lòng hiểu ra, cái gọi là Khuẩn Chủ chính là lão đại, còn Số 1 Pụt này, rõ ràng là thứ mới lão đại nghịch ra.

Lão đại luôn có thể nghịch ra những thứ mới, chỉ là lần này đặc biệt hơn một chút mà thôi.

Sau một thời gian dài tiếp xúc với Lâm Quân, khả năng tiếp nhận của Norris cũng khá mạnh.

Vậy là nhúng vào lõi ma pháp gì? Thật là lợi hại. Norris tò mò nhấc con Pụt lên lật lật xem xét.

Buông… buông ta xuống!

Số 1 Pụt tức giận đập tay Norris ra, nhảy xuống, quay trở lại mặt đất vào tư thế chiến đấu.

Nó bị sự vô lễ của tên người thằn lằn này chọc giận!

Là đứa con đầu lòng cao quý của Khuẩn Chủ, lại bị sinh vật không phải nấm thấp kém như vậy xúc phạm!

Nó cảm thấy những sợi khuẩn trên người mình đang run rẩy vì cơn giận dữ tràn trề!

Đợi đã, bình tĩnh nào, Số 1 Pụt! Norris nhận ra mình vì tò mò mà đã xúc phạm đối phương, vội vàng lùi hai bước, hai tay vung vẩy, cố gắng xoa dịu con Pụt đặc biệt này.

Hắn không dám đối với tạo vật mới của lão đại mạnh tay, nếu không cẩn thận làm hỏng, không biết sẽ phải đối mặt với sự trả thù kinh khủng như thế nào.

Tuy nhiên, Số 1 Pụt tự cho mình là dân chúng đầu tiên của Khuẩn Chủ, lòng đầy kiêu hãnh, hoàn toàn không thể tha thứ cho sự xúc phạm liên tiếp hai lần của tên người thằn lằn này.

Đầu mút xúc tu khuẩn lóe lên ánh sáng lạnh, trong nháy mắt bật ra lưỡi dao sắc bén, chân ngắn đạp xuống, với tốc độ nhanh nhất lao về phía Norris!

Đột nhiên, một chiếc vuốt lớn màu đen từ phía sau thò ra, một tóm lấy mũ nấm của Số 1 Pụt, như nâng đồ chơi nhỏ giơ nó lên không trung.

Trong khoảnh khắc không kịp phản ứng của Số 1 Pụt, hai cái chân ngắn của nó vẫn đang vô vọng đạp loạn xạ.

Đợi đến khi nó phản ứng lại mình bị một tồn tại khác đột kích từ phía sau, còn bị nhấc lên với tư thế nhục nhã như vậy, trong lòng cơn giận dữ càng thêm mãnh liệt, gần như muốn phun trào!

Lại là một kẻ vô lễ nữa!

Nó không chút do dự vung xúc tu dao chém mạnh về phía sau, chỉ nghe thấy ding ding đong đong một trận âm thanh giòn tan, tất cả các đòn tấn công đều bị đỡ lại!

Ngay giây tiếp theo, nó bị một lực lượng không thể kháng cự nhét về phía miệng đen đầy răng nhọn.

Tiểu Hắc tỷ, đừng! Norris hoảng sợ hét lên.

Nhưng Tiểu Hắc đi ngang qua nhấc Pụt đút vào miệng động tác quá trơn tru, đợi đến khi Norris nói ra thì con Pụt đã giãy giụa bị Tiểu Hắc cho vào miệng rồi.

Nham.

Tiểu Hắc vừa nhai Pụt, vừa nghiêng đầu, đôi mắt to ngơ ngác vô tội nhìn Norris, dường như đang cố suy nghĩ tại sao hắn vừa rồi lại hét lên ngừng lại.

Norris há hốc mồm, đau lòng nhìn hai cái chân ngắn ngủn đang giãy giụa của Số 1 Pụt buông thõng xuống, trong lòng tràn đầy hoảng sợ…

……

Nhìn khối cầu linh hồn màu xanh nhạt lăn tròn trở về của Số 1 Pụt, Lâm Quân cảm thấy hơi ngượng ngùng.

Trong căn phòng Long Tinh, rất nhiều kén sợi khuẩn đang được Long Tinh chiếu rọi nuôi dưỡng, những con Pụt đặc biệt này được Lâm Quân dùng mảnh linh hồn của mình thúc đẩy sinh ra, tuy không thể như sinh vật hình người bị ký sinh tăng thêm giới hạn tổng số Pụt, nhưng giá trị của chúng nằm ở khả năng ban cho chiến Pụt cấp cao năng lực tác chiến tự chủ mạnh mẽ hơn.

Lâm Quân vốn định chế tạo hàng loạt một lô, đưa vào thử nghiệm thực chiến.

Nhưng nhìn khối linh hồn của Số 1 Pụt xuất sư vị tiệp thân tiên tử trước mặt, lại nhớ lại đứa vừa phá kén liền gọi mẹ, Lâm Quân đột nhiên nghi ngờ về trình độ trí tuệ của đám Pụt thông minh này.

Không phải đều là đần độn chứ?