Chương 706: Sự ban tặng của đại tự nhiên.

A a a a a a!

Đồng hồ báo thức báo giờ đúng giờ, hôm nay cũng là một ngày yên tĩnh tường hòa của Khuẩn bảo.

Mẹ, mẹ nhìn kìa, sao băng màu đen! Một bé gái bán ma kéo áo mẹ mình nói.

Mẹ của nàng ngẩng đầu lên, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy.

Tuy nhiên một khắc tiếp theo, một tiếng vang trầm đục từ xa truyền đến, giống như là thứ gì đó đập xuống phía bắc xa hơn của Khuẩn bảo.

Sự kiện dị thường phát sinh, thành vệ quân của Khuẩn bảo ngay từ thời gian đầu tiên đã hành động theo phương án dự phòng.

Các điểm nút phòng ngự then chốt được canh gác, đồng thời một tiểu đội ứng phó chạy về phía ngoài thành.

Bất quá còn chưa ra khỏi thành, bọn họ đã bị cấp trên nhà mình thông qua mạng lưới nấm gọi trở về.

Trên đường trở về, một gã binh lính thở phì phò phàn nàn: Ai vậy? Diễn tập không báo cáo trước với bộ phòng vụ Khuẩn bảo một tiếng,

giày vò lão tử đây mà!

Phía bắc Khuẩn bảo, địa điểm sao băng va chạm.

Đám Ngưu mã Bô Kỉ ra sức đem Tiểu Hắc đã bị đụng ngất đi đào ra.

Nhìn cái hố to trên mặt băng này, cũng may là tố chất thân thể của Tiểu Hắc cường hãn, lại được Lâm Quân cài đặt thêm đủ loại kỹ năng

cường hóa bị động, mới chỉ là ngất đi.

Cú này đổi lại là Nặc Lý Tư, e là đã biến thành tương Nặc Lý Tư rồi.

[Lưu Tinh Xung Kích]

Kỹ năng xông tới siêu gia tốc không thèm nói lý, vượt xa chiến kỹ phổ thông.

Không có cách nào khống chế rẽ hướng, chỉ có thể cắm đầu tông qua đó, cái loại không đụng phải đồ vật thì không dừng lại được ấy.

Kỹ năng vốn dĩ đã khó thao tác, cho con rồng ngốc Tiểu Hắc này dùng thì càng không khống chế tốt được.

Cảm giác kỹ năng này càng thích hợp với Minh [Vật Lý Miễn Dịch] hơn a!

Bất quá trị số của Minh kém xa Tiểu Hắc, hắn tới dùng, uy lực va chạm sợ là cũng phải nhỏ hơn rất nhiều.

Đổ một chút sinh mệnh chi thủy, chữa trị đủ loại vết thương do phản chấn tạo thành.

Tiểu Hắc sau khi tỉnh lại, theo bản năng ôm lấy đỉnh đầu rõ ràng đã không còn đau nữa, cái đuôi to cuộn lại, thu mình thành một cục, tiến

vào hình thức sợ đau.

Nhìn đến mức Lâm Quân lắc lư mũ nấm liên tục.

Nhớ lại năm đó, Tiểu Hắc bị nấm pháo của mình oanh cho khắp người đầy thương tích, vẫn dũng mãnh hung hăng vồ tới không chịu buông tha.

Loại tư thế tràn ngập dã tính và bản năng chiến đấu nguyên thủy đó, hiện nay đã ở trong ôn nhu hương Bô Kỉ không sầu ăn uống, thoái

hóa thành trạch Hắc hễ bị thương liền thu thành cục tròn rồi.

Cứ như vậy không được, nhưng làm thế nào mới có thể để Tiểu Hắc chủ động hành động đây?

Phúc Lôi Tư Đặc · Lý Đức, Nại Kiệt Nhĩ · Bá Khắc………………

Ngữ âm Bô Kỉ lẩm bẩm tên của các nhân viên cấp D mới tấn thăng từng người từng người tiến lên.

Mức độ chênh lệch thực lực giữa bọn họ tương đương lớn, từ Thanh Đồng đến Điện Đường không đợi nhau.

Điểm giống nhau là, tất cả mọi người đều lộ vẻ hoang mang hoảng loạn, lại không dám làm trái với thanh âm kia.

Tuy rằng mới trở thành nhân viên cấp D không lâu, nhưng bọn họ đã từng nhìn thấy địa ngục rồi.

Ngữ âm Bô Kỉ từ trên bả vai đang run rẩy của bọn họ nhúc nhích đi qua, nhẹ giọng an ủi: Đừng có sợ hãi như vậy mà, ta cũng không

phải là ma quỷ gì, sẽ không bức chết các ngươi đâu.

Các ngươi tuy rằng từng người từng người đều tội ác tày trời, vô số Khuẩn dân đều mong ngóng ta có thể đem các ngươi chém đầu trên quảng trường, nhưng ta vẫn

luôn cảm thấy, cái chết và tuyệt vọng là thứ tẻ nhạt nhất rồi.

Cho dù là nhân viên cấp D giống như các ngươi vậy, cũng nên sở hữu sự cứu rỗi mang tên hy vọng!

Tới đây đi, mỗi người đều đến trong túi bốc một nắm đồ vật.’

Bô Kỉ đem cái túi đặt tới trước mặt Phúc Lôi Tư Đặc bá tước, huyết tộc run rẩy vươn tay bốc một nắm, bốc ra một viên hồng

bảo thạch trong suốt rực rỡ.Chương truyện này được copy 

Mà nhân viên cấp D khác, có người bốc ra vảy màu bạc, có người bốc ra vài viên bi thủy tinh rẻ tiền.

Ngay lúc tất cả mọi người không rõ ngọn ngành, Bô Kỉ lấy ra một tấm bản đồ bày ra trước mặt mọi người, lại một lần nữa mở miệng:

Những đồ vật này, là sự cứu rỗi của các ngươi, phải bảo quản cho tốt đó, ai có thể đem bọn chúng giữ lại trên người một ngày trọn vẹn, liền

có thể nhận được một tháng hưởng thụ cuộc sống!

Bây giờ, trốn đi! Phì trạch Bô Kỉ đang cản trở các nhân viên cấp D nhường đường, để lộ ra thế giới băng thiên tuyết địa bên

ngoài.

Trốn? Trốn cái gì? Có cấp D hỏi.

Lâm Quân lại không để ý đến hắn: Các ngươi có thể chạy trước một giờ, nhớ kỹ, không được tới gần Khuẩn bảo, chạy về phía dã ngoại, nếu không

kết cục các ngươi hiểu đó. Như vậy—— Bắt đầu!

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng nhất tề đội gió tuyết chạy ra bên ngoài.

Có nhóm vài người ôm đoàn chạy trốn, có người một mình chạy trốn, không bao lâu liền đều chạy xa rồi.

Một bên khác.

Tiểu Hắc! Có người trộm đồ vật lấp lánh của ngươi rồi!

Tiểu Hắc bừng tỉnh mất một giây mới hiểu được ý tứ, quay người lại cào bới đống đồ vật lấp lánh của mình.

Tuy nhiên cào bới nửa ngày, cũng không làm rõ được cái gì bị trộm mất rồi, cho đến khi Lâm Quân trực tiếp ở trong mạng lưới nấm đem hình ảnh của những tên tiểu

tâu đó hiện ra.

Hồng bảo thạch quen thuộc, bi thủy tinh quen thuộc, vảy bạc quen thuộc!

Những thứ kia, là của ta!

Tiểu tâu, đáng bị cắn!’

Tiểu Hắc trước tiên cẩn thận từng li từng tí từ trong phòng nấm bò ra ngoài, xác nhận đồ vật lấp lánh không có lộ ra, sau đó-

Gầm——!

Cánh rồng vỗ một cái, cuốn theo sức gió cường điệu liền bay ra ngoài theo dấu hiệu phương hướng Lâm Quân đưa cho.

Giải quyết xong!

Sau khi nàng đi rồi, mấy con Bô Kỉ chui vào trong phòng nấm, bắt đầu lựa chọn đồ vật lấp lánh bị mất cắp cho lần tiếp theo.

Ngay lúc Lâm Quân đang cân nhắc xem có nên trực tiếp dọn sạch sẽ để mang tính chấn động hơn không, ở biên giới thảm nấm phía nam, trước sau bay tới

hai con cự vật.

Lại là rồng!

Thành phố ngầm Long Nhai cũng hỏng giống như Thạch bảo rồi sao? Hay là Mạc Đề Tư và Ma vương đã làm cái gì?

Lâm Quân cảm thấy có chút vướng tay.

Những thành phố mới chiếm lĩnh ở phía nam kia trước mắt không chống đỡ nổi sự tập kích của cự long đâu.

Ngay lúc Lâm Quân đang cân nhắc xem có nên thông qua mạng lưới nấm tổ chức sơ tán hay không, hai con cự long vốn dĩ tưởng rằng là xông vào Tiểu Hắc kia,

lại dĩ nhiên chém giết lẫn nhau.

Nơi chiến đấu là một khu rừng, cách thành phố gần nhất cũng phải mấy chục dặm, không ảnh hưởng đến được.

Trong tiếng gầm rống và Long Tức, hai con cự long chiến đấu ròng rã ba giờ đồng hồ.

Cuối cùng, bạch long đóng băng cơ thể của hắc long, một ngụm cắn đứt cổ nó.

Sau khi thắng lợi, bạch long cũng không ăn thi thể, mà là giương đôi cánh có chút tàn phá, bay về phía đông.

Toàn bộ quá trình không có chuyện gì của Lâm Quân, nhưng uổng phí lưu lại một cỗ thi thể hắc long ở nguyên chỗ.

Lâm Quân quả quyết dùng ma lực gia tốc sợi nấm lan tràn tới.

[Thất Tội Chi Tham Lam phát động]

[Lược đoạt kỹ năng: Hủ Thực Long Tức LV1]

[Lược đoạt kỹ năng: Phi Hành Tinh Thông LV6→LV7]

[Lược đoạt kỹ năng: Long Uy LV4→LV5]

……

Một con Bô Kỉ chắp xúc tu trước long cốt, cảm tạ sự ban tặng của đại tự nhiên.

Lâm Quân đột nhiên có xúc động muốn rơi lệ.

Đây mới đúng chứ!

Chính là nên để người khác chém giết, bản thân phân giải mới đúng a!

Làm gì có đạo lý cứ luôn luôn bắt người phân giải là mình đây tự thân xuất thủ đánh người cơ chứ.

Nếu như đều giống những con cự long này, chỉ giết không ăn thì tốt rồi.

Ăn no uống đủ, Lâm Quân cũng cân nhắc đến vấn đề rốt cuộc cự long đang làm cái gì.

Thông qua bảng thông tin Lâm Quân trái lại nhìn thấy rồi, sau khi con bạch long kia giết chết hắc long, [Cổ Long Đạo] trên bảng thông tin từ 12%

tăng lên đến 16%, các hạng mục thuộc tính cũng theo đó tăng lên một chút.

Nhìn như vậy, [Cổ Long Đạo] xác thực giống như suy đoán ban đầu của mình vậy, là một loại cạnh tranh theo kiểu nuôi cổ!

Bây giờ là tiến vào giai đoạn cuối cùng của sự tranh đấu rồi sao?

Hơn nữa, thoạt nhìn là phải đích thân chiến đấu, mới có thể thăng cấp tiến độ, mà giống như Tiểu Hắc lần trước vậy, sau khi sự việc xảy ra ăn thịt là không

có tác dụng.

Thực sự để Tiểu Hắc cùng những con rồng này đánh nhau a…… IQ kia của Tiểu Hắc, phỏng chừng còn không cao bằng những con rồng này, trên trị số cũng không sánh

bằng, cũng chỉ có kỹ năng dưới sự trợ giúp của mình có chút ưu thế, muốn đánh thắng vẫn là có chút độ khó.

Như vậy vấn đề tới rồi, định nghĩa của đích thân đánh thắng rốt cuộc là như thế nào? Đánh bị thương trước có được không? Dùng đạo

cụ cho Tiểu Hắc có được không?

Lâm Quân dự định thử nghiệm một chút, bản thân có thể nhúng tay vào trong đó đến mức độ nào.