Chương 613: Vinh quang thuộc về Số 4.
Thấy người lên đài lại là ảo ảnh, Alama lập tức muốn dừng trận tỷ thí này lại.
Ảo thuật rốt cuộc cũng chỉ là che mắt người, một khi thực chiến sẽ dễ dàng bị nhìn thấu, đến lúc đó tình cảnh e rằng sẽ trở nên khó coi.
Mặc dù ông rất vui khi thấy Eidin bị dạy dỗ một bài học, nhưng ông càng không muốn bữa tiệc được chuẩn bị kỹ lưỡng cho Inanna biến thành trò cười.
Tuy nhiên, ngay khi ông chuẩn bị đứng dậy, lại kinh ngạc nhìn thấy, ảo ảnh Eidin trên đài, trong tình huống không sử dụng bất kỳ cuộn giấy phép thuật nào, lại tiếp tục phân thân ra ảo ảnh khác, đồng thời ngưng tụ ra Ma Bạo chân thực phát động tấn công!
Phải biết rằng, ảo ảnh bình thường chỉ là hư ảnh được truyền ma lực, cùng lắm là điều khiển từ xa để nó truyền một phần ma lực chứa trong pháp thuật vào cuộn giấy phép thuật, kích hoạt ma pháp trên đó.
Mà Eidin, thế mà lại có thể thi pháp thông qua ảo ảnh này?
Không, nếu có thể thi pháp, thì không nên gọi là ảo ảnh nữa, mà là phân thân.
Nói đến đây, Alama nhớ lại trong cuộc điều tra về lai lịch của Eidin trước đó, hình như có nhắc đến việc người sáng lập gia tộc Krall, dường như chính là nhờ vào một môn phân thân ảo thuật độc nhất vô nhị lập công trên chiến trường, mới có chỗ đứng trong Vương quốc.
Chỉ là cha và ông nội của Eidin đều chưa từng thể hiện ma pháp này, Alama còn tưởng nó đã thất truyền từ lâu.
Nay xem ra, kỹ nghệ thất truyền này lại tái hiện dưới tay Eidin!
Trên thực tế, nó chưa bao giờ thực sự thất truyền.
Dù gia tộc suy vi đến mức mất hết đất phong, cuộn giấy cổ xưa ghi chép bí pháp này vẫn luôn được Eidin mang theo bên người trân trọng cất giữ.
Chính xác mà nói, thứ ghi chép trong đó không phải là câu thần chú pháp thuật trực tiếp, mà là kỹ thuật đúc một món đạo cụ ma pháp đặc biệt.
Gia tộc Krall mấy đời không ai thi triển được thuật này, nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản: Họ không kham nổi nguyên liệu cần thiết —— hai viên Ma Tinh cấp S.
Lúc này phân thân đang quần nhau với Phineas trên đài, cốt lõi chính là một viên Ma Tinh cấp S đã qua bí pháp tôi luyện, còn trong tay áo của chân thân Eidin đang ngồi yên vị dưới đài, lại nắm một viên Ma Tinh khác cộng hưởng với nó, điều khiển từng lần thi pháp của phân thân như điều khiển con rối.
Eidin nhìn quanh một vòng, dường như ngoại trừ Inanna – nấm nhà mình được kết nối với mạng lưới nấm ra, chỉ có Alama là nhận ra chuyện phân thân.
Công tước tuy không tinh thông ma pháp, nhưng đồ trên người đều là đạo cụ trinh sát hàng đầu, nhìn thấu hư thực của hắn cũng là hợp tình hợp lý.
Đối với kết quả này, Eidin vẫn rất hài lòng.
Không uổng công hắn vào sinh ra tử dưới trướng Đại ca, đổi lấy những viên Ma Tinh quý giá này.
Trên đài, thanh kiếm đâm trong tay Phineas vạch ra từng đường vòng cung bạc, đâm thủng từng ảo ảnh do Eidin phân ra xung quanh.
Khoảnh khắc mũi kiếm xuyên qua hư ảnh, viên đạn Ma Bạo thực sự đã gầm rú lao tới từ bên sườn.
Hắn không quay đầu lại, cổ tay xoay nhẹ, thanh kiếm đâm xoay nửa vòng trong lòng bàn tay, dùng sống kiếm đỡ lấy Ma Bạo, vật liệu cản ma được thêm vào thân kiếm khiến viên đạn Ma Bạo này tan vỡ, hóa thành những điểm sáng ma lực vụn vặt rơi lả tả.
Phineas mượn đà lướt đi, tư thế ung dung như đang khiêu vũ tránh thoát đòn tấn công thứ hai.
Chỉ có thế thôi sao, các hạ Eidin? Giọng nói của hắn chứa đựng ý cười vừa phải, mũi kiếm khẽ nhếch lên, ảo ảnh thứ ba liền bị chẻ đôi từ giữa.
Phineas thậm chí còn có thừa thời gian hơi nghiêng đầu, ánh mắt xuyên qua đám đông, ném một nụ cười hoàn hảo về phía Inanna đang ngồi ở vị trí chủ tọa.
Trên sân, ảo ảnh còn lại không nhiều.
Trên mặt Inanna treo nụ cười lịch sự, nhưng trong mạng lưới nấm lại đang nói chuyện với Eidin đang chiến đấu.
Ngươi làm như vậy nếu bị phát hiện, hắn chắc chắn sẽ hận chết ngươi đấy.
Inanna cũng có lòng tốt, không muốn Eidin vì chuyện của mình mà rước họa vào thân.
Yên tâm, tôi tự có chừng mực.
Vừa nói, Eidin trên sân cuối cùng cũng bị Phineas dồn vào góc, dứt khoát nhận thua.
Xung quanh vang lên tiếng vỗ tay lịch sự của khách khứa.
Trong mắt họ, ảo thuật của Eidin tinh diệu, đáng tiếc Phineas rõ ràng cao tay hơn một bậc.
Đây chắc chắn là một trận tỷ thí đặc sắc, đáng để hoan hô cho cả hai bên.
Phineas cúi người đáp lễ mọi người trong tiếng tán thưởng, tư thái đó như thể phần thắng đã nằm chắc trong tay.
Chỉ có Alama ở phía xa lấy tay che mặt, sắp không nhìn nổi nữa rồi!
Phineas cái tên này, đánh nhau túi bụi với một cái phân thân ảo thuật của người ta, đến tận cuối cùng cũng không phát hiện ra điều bất thường, hoàn toàn là bị trêu đùa.
Là đối thủ trực tiếp giao chiến, với thực lực của Phineas, dù không trực tiếp nhìn thấu phân thân ảo thuật, cũng nên nhận ra chút bất thường trong lúc chiến đấu mới phải.
Hoàn toàn bị che mắt chứng tỏ tên này chỉ là kẻ thùng rỗng kêu to, có cấp độ nhưng thiếu kinh nghiệm thực chiến.
Quá mất mặt…
Cộng thêm thái độ hẹp hòi lúc trước khi tỷ thí với Warren, nếu thực sự trao cơ hội ở riêng với con gái cho loại người này, bản thân Alama cũng sẽ cảm thấy tủi thân thay cho Inanna.
Nhưng tình thế trước mắt, Phineas dường như thực sự sắp thắng trận tỷ thí này rồi.
Alama xoa cằm, thầm thở dài một tiếng.
Xem ra, cũng chỉ đành nghĩ cách đưa Inanna rời khỏi hiện trường trước.
Còn về Phineas… cùng lắm thì cho phép hắn chọn thêm một món đồ trong kho báu, coi như bồi thường.
Ngay khi Công tước chuẩn bị làm chuyện mất mặt, một bóng hình tròn vo, puji một cái, nhảy vọt lên lôi đài!
Số 4 tháo chiếc khăn trải bàn quấn dưới mũ nấm ra, ném ra phía sau, ngoắc ngoắc xúc tu với Phineas.
Khách khứa khắp khán phòng nhất thời ngẩn người, ngay cả Phineas trên đài lần đầu tiên cũng không kiểm soát được biểu cảm, nhìn con Puji kia, lộ ra vẻ mặt ngỡ ngàng.
Xin lỗi, Inanna chớp chớp đôi mắt màu hồng, giọng điệu đầy vẻ áy náy, Tiểu Tứ dường như rất muốn tham gia tỷ thí… không biết có tiện không?
Phineas nhanh chóng hoàn hồn, lập tức khôi phục phong độ lịch thiệp: Nếu là mong muốn của tiểu thư Inanna, đương nhiên là không thành vấn đề.
Inanna nhắc nhở lần nữa: Đừng quá nghiêm túc, lỡ làm nó bị thương thật thì không hay đâu.
Số 4 gật gật mũ nấm, quyết định ván này không cần tự nổ nữa.
Phineas cũng mỉm cười: Xin hãy yên tâm, tôi sẽ biết chừng mực.
Phineas cầm kiếm đứng đó, trên mặt vẫn mang theo một tia ung dung tự tại. Hắn chỉ coi đây là tiết mục giải trí thú vị trong bữa tiệc, tao nhã làm động tác mời với con Puji kia.
Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc trọng tài phất tay ——

Mấy cái xúc tu sợi nấm mềm mại của Số 4, vút một cái, đồng loạt bật ra ba tấc hàn quang, rít gió quét ngang tới!
Đồng tử Phineas co rụt lại, hoảng hốt ngửa ra sau, lưỡi dao sắc bén lướt qua da đầu, cạo cho hắn một kiểu tóc húi cua phía trước.
Hắn còn chưa đứng vững, đòn thứ hai đã tới.
Một phát Pháo Nấm đâm sầm vào giáp ngực hắn, cả người Phineas bị nổ bay ngược ra sau, lăn lộn hai vòng đầy chật vật.
Bị một loạt đòn tấn công bất ngờ đánh cho hơi choáng váng, Phineas nhất thời quên mất đối thủ là một con Puji, giận dữ quát: Ngươi dám đánh lén —

Cơ hội tốt!
Một khối sợi nấm mềm mại đàn hồi hơi lạnh được ném vào cái miệng đang há ra của hắn, đó là một đoạn đầu xúc tu nhỏ do Số 4 chủ động cắt bỏ.
Mùi vị 【Mỹ Vị LV10】 bùng nổ trên đầu lưỡi, Phineas nuốt ực một cái không kiểm soát, trong cổ họng bật ra tiếng rên rỉ quên cả trời đất:
Ưm a… ụt ịt…
Âm thanh đó gần như tiếng lợn kêu trong cơn say sưa.
Nhân lúc ý thức hắn tan rã trong khoảnh khắc, xúc tu của Số 4 quất xuống như mưa rào, tiếng bốp bốp vang lên không ngớt.
Phineas không có chút sức lực nào để chống đỡ, bị quất cho nghiêng ngả, cuối cùng mềm nhũn ngã xuống đất, lễ phục rách nát, mái tóc vàng rối bù.
Trong sự tĩnh lặng chết chóc, Số 4 bước đôi chân ngắn lại gần, nghiêng đầu quan sát một lúc, đó là bắt chước tư thế Puji Nguyên Soái giẫm đạp con mồi trong ký ức, puji một cái, đạp lên khuôn mặt tràn đầy sự mờ mịt của Phineas.
Dưới đài lặng ngắt như tờ.
Chỉ có Số 5 ở dưới kích động nhảy tưng tưng, không ngừng hoan hô trong mạng lưới nấm: Anh Tứ uy vũ! Anh Tứ mạnh nhất!
Trọng tài ngẩn người ra mấy nhịp thở, mới như vừa tỉnh mộng cao giọng tuyên bố: Tộc Nấm Số 4… thắng!
Số 4 nghe thấy, lập tức thu xúc tu lại, hàn quang ẩn đi, thân hình tròn vo nhẹ nhàng nhảy xuống lôi đài, lao thẳng vào vòng tay đã dang rộng từ sớm của Inanna.
Inanna cười đón lấy nó, thưởng cho nó cái xoa đầu chiến thắng.
Ngay khi ánh mắt của tất cả mọi người đều bị Số 4 thu hút, Eidin lặng lẽ buông thõng tay xuống, một tia sáng trên đầu ngón tay tan biến không tiếng động.
Một loại ảo thuật ám thị đã chuẩn bị sẵn từ lâu, bao phủ trong lòng Phineas.
Sỉ nhục, thất bại, tinh thần hoảng hốt… phòng tuyến tâm lý của Phineas lúc này mỏng manh như tờ giấy.
Hắn thậm chí chưa nhận ra sự khác thường, chỉ cảm thấy hơi chóng mặt, ngay sau đó, cảnh tượng trước mắt lặng lẽ thay đổi ——

Cái gì mà bị một con Puji đánh bại, đều chỉ là do mình suy nghĩ lung tung mà thôi!
Hắn nhìn thấy mình ngạo nghễ đứng trên đài, mũi kiếm chỉ về phía con Puji ngã gục không dậy nổi.
Khách khứa hoan hô vì hắn, Công tước Alama gật đầu tán thưởng.
Còn Inanna… Inanna đang yểu điệu bước về phía hắn, trong đôi mắt màu hồng dập dờn ánh sáng ngưỡng mộ mà hắn chưa từng thấy. Nàng nhẹ nhàng đặt tay vào lòng bàn tay hắn.
Ảo ảnh trôi qua nhanh chóng.
Hắn và Inanna sóng vai đứng dưới ánh trăng trong vườn hoa, nàng đã trở thành vị hôn thê của hắn, tiếp đó là hôn lễ long trọng, nàng khoác khăn voan trắng, mỉm cười với hắn.
Danh lợi, địa vị, mỹ nhân trong ngực… ảo cảnh thành công to lớn khiến hắn đắc ý vênh váo, mất hết cảnh giác.
Trong ảo ảnh, hắn đang ở sau một bữa tiệc tối gia tộc nào đó, đối diện với Inanna đã trở thành vợ hắn, trút bỏ mọi sự ngụy trang.
Những chuyện xã giao tiệc tùng đó, nàng chỉ cần mỉm cười có mặt là được. Còn lại… đàn bà con gái bớt xen vào thì tốt hơn. Phineas trong ảo ảnh lắc lư ly rượu, giọng điệu ngạo mạn.
Inanna dường như muốn nói gì đó, hắn lại nhíu mày, đập mạnh ly rượu xuống bàn.
Nhớ kỹ thân phận của nàng, Inanna, ta mới là chủ nhân của gia tộc này! Giọng hắn chuyển lạnh, mang theo đầy sự chiếm hữu và kiểm soát, Làm tốt bổn phận của nàng, phục tùng chồng nàng, chính là giá trị lớn nhất của nàng. Tương lai và mưu đồ của gia tộc, không cần một người đàn bà như nàng tham gia, nếu không đừng trách ta nổi nóng.
Những lời lẽ cay nghiệt này, vang vọng trong đại sảnh tiệc.
Ôi…
Trời ơi…
Dưới đài, mấy vị nữ quyến quý tộc che miệng đầu tiên, phát ra tiếng thốt lên kinh hãi khó kìm nén.
Nhiều khách mời sắc mặt thay đổi đột ngột, ánh mắt không tự chủ được từ người Phineas đang nằm liệt dưới đất nói năng lảm nhảm, từ từ chuyển sang Công tước phía sau.
Ly rượu bằng bạc trong tay Công tước Alama, không biết từ lúc nào đã bị bóp méo mó.
Gân xanh trên thái dương ông ẩn hiện, đôi mắt lúc này cuộn trào cơn giận dữ gần như ngưng tụ thành thực chất, khóa chặt lấy Phineas.
Lúc này, suy nghĩ trong đầu tất cả khách mời lại thống nhất đến kỳ lạ —— thằng nhóc Phineas này xong đời rồi.
Số 4 hoàn toàn không có sự tự giác rằng mình vừa nghiền nát tiền đồ dã tâm bừng bừng của một thiên tài quý tộc.
Nó chỉ thỏa mãn cuộn mình trong vòng tay Inanna, sợi nấm rung lên khe khẽ vì vui sướng, chìm đắm trong sự ấm áp của cái vuốt ve và cảm giác thành tựu của chiêu thức mới.
【Mỹ Vị LV10】!
Một kỹ năng khống chế hoàn hảo biết bao!
Nó thậm chí đã bắt đầu tính toán phương án cải tiến, có lẽ lần sau nên thử phối hợp với kỹ năng 【Mọng Nước】, đánh nhau cứ vẩy nước ngon tung tóe, kẻ địch chỉ cần lỡ miệng nếm phải một chút, là cơ thể sẽ mất kiểm soát!
Cuối cùng, người chiến thắng cuộc tỷ thí, Tộc Nấm Số 4 vinh quang, được Inanna ôm ra vườn hoa ở riêng, họ phải bàn bạc xem chọn món đồ tốt gì cho Số 4 từ trong kho của lão đầu.
Còn về Phineas vẫn đang nằm liệt dưới đất, thần trí hoảng hốt, lúc này chẳng còn ai thèm liếc mắt nhìn.
Ai cũng thấy rõ, khi Công tước Alama phất tay áo bỏ đi, nộ khí cuộn trào quanh người gần như ngưng tụ thành thực chất.
Không nghiền nát hắn ngay tại chỗ, đã là sự kiềm chế cuối cùng đối với lễ nghi rồi, nhưng sau đó chắc chắn sẽ không dễ dàng tha cho tên này.
Bóng dáng Số 4 và Inanna biến mất sau hàng cột hành lang, Số 5 thấy xung quanh không còn người bạn quen thuộc nào, mũ nấm run lên một cái, liền sải đôi chân ngắn, lạch bạch chạy về, cuối cùng lại bám lên lưng Vera.
Ba người Vera chứng kiến toàn bộ quá trình, lúc này đang dựa vào cột đá bên hành lang dài. Feling cầm một miếng dưa trong suốt, vừa nhai vừa lúng búng cảm thán: Giới quý tộc… thật đáng sợ. Vera, sau này anh sẽ không biến thành như thế chứ?
Vera lười chẳng thèm trả lời, chỉ ném cho cô bé một ánh mắt em đang nói cái quái gì thế, tiện tay gạt phắt bàn tay định lấy rượu của Feyin —— tối nay cô bé uống hơi nhiều rồi.
Rượu thịt no say, kịch cũng đã xem.
Thấy tiệc tàn dần, khách khứa bắt đầu tốp năm tốp ba ra về, cáo từ, ba người cũng phủi bụi trên quần áo chuẩn bị rời đi.
Lúc này, Warren đã thay xong một bộ quần áo khác, xuyên qua đám đông thưa thớt đi về phía họ.
Cậu ta dừng lại cách đó không xa, tay phải chạm nhẹ vào ngực trái, thực hiện một nghi thức chào hỏi ngắn gọn nhưng trịnh trọng. Vừa rồi đa tạ các hạ Vera đã ra tay, nếu không nhờ cái kéo tay của ngài, lúc này e rằng tôi đã trở thành trò cười cho cả khán phòng rồi.
Cậu ta dừng lại một chút, ánh mắt quét qua ba người: Nếu mấy vị không chê, ngày mai cho phép tôi đưa các vị đi dạo thăm thú Vương đô.
Chuyện này cũng giống như giữa các mạo hiểm giả nợ ân tình thì phải mời rượu trả nợ vậy, Vera tự nhiên sẽ nể mặt, nhận lời, mấy người cười nói rồi cùng nhau rời đi.
Eidin sau khi ra khỏi phủ Công tước, rẽ vào một con hẻm vắng vẻ, phân thân thành hai, hai lại phân thành bốn, rời đi theo các hướng khác nhau.
Còn chân thân đang tàng hình thì lại lặng lẽ tìm một con đường nhỏ khác chuồn mất.
Đây hoàn toàn là để đề phòng vạn nhất.
Là kẻ đầu têu dẫn dụ Phineas nói ra suy nghĩ trong lòng, nói theo hướng tốt là giúp Alama nhìn rõ bộ mặt thật của những tài năng trẻ tuổi này, tránh làm hại Inanna.
Nói theo hướng xấu, chính là quấy cho bữa tiệc xem mắt này thành trò cười.
Công tước đại nhân nhốt mình trong phòng, biết đâu càng nghĩ càng giận, cuối cùng đuổi theo đập cho hắn một trận.
Trong trường hợp không nguy hiểm đến tính mạng, Đại ca chắc chắn sẽ mặc kệ hắn.
Nhưng Eidin không muốn bị ăn đòn thêm trận nào, cho nên cẩn thận vẫn hơn…
Kế hoạch coi như thuận lợi.
Cứ như vậy, nhìn bộ dạng đi đi lại lại đầy bực bội một mình của Alama, trong thời gian ngắn chắc là sẽ không nảy sinh ý định này nữa.
Sau khi Inanna trở về vườn nấm, Lâm Quân làm một cái bánh sinh nhật, qua loa làm cho nàng một cái lễ cho có lệ.
Sau đó chuyển sự chú ý sang phía Phì Tây
Phía Phì Tây vừa nhận được một tin tức mới.
Lãnh địa Ulbic, chính là lãnh địa của vị Hầu tước Huyết tộc đến Bắc cảnh thông qua trận pháp dịch chuyển, sau khi hắn mất tích thì rơi vào hỗn loạn.
Và ngay cách đây không lâu, Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh  thế mà lại tổ chức nghi thức hiến tế quy mô lớn ở trong đó, một thành phố, hai thị trấn trực thuộc, sáu ngôi làng, cùng bị hiến tế.
Gần một phần ba khu vực lãnh địa Ulbic biến thành vùng đất chết.
Đối với Đế quốc mà nói, điều tồi tệ hơn là, người bên trong không chỉ chết sạch, mà hình như còn chuyển hóa thành Ác Linh.