Chương 553: Vòng Đầu Tiên.

Có thể xuất phát rồi! Giọng nói của Thiết Ngạt vang lên từ boong tàu.

*Cạch!*

Trong khoang tàu, Kiro vỗ hai tay vào nhau, đôi mắt cáo thường nheo của hắn giờ đã mở to hơn: Vậy thì, bắt đầu thôi.

[Thất Tội – Lười Biếng]

Đứng bên cạnh Kiro, Tanaka đột nhiên lảo đảo, một lớp hình ảnh mờ ảo thoát ra từ cơ thể hắn.

Hình ảnh đó thoạt đầu trong suốt như bóng nước, sau đó nhanh chóng được lấp đầy bởi màu sắc và chất lượng… Trong nháy mắt, một Tanaka khác đã bước ra.

Bản sao này không chỉ hoàn hảo sao chép hình dáng cơ thể của Tanaka lúc này, mà cả bộ giáp da của người phiêu lưu, quần dài buộc gọn và cả những vết mòn trên giày cũng giống hệt nhau.

Tuy nhiên, chiếc bùa hô hấp dưới nước với ánh sáng ma thuật lấp lánh trên cổ Tanaka, những chiếc nhẫn ma thuật trên ngón tay và những lọ thuốc chứa đầy năng lượng ma thuật ở thắt lưng lại không xuất hiện trên bản sao.

Không cần trao đổi bằng lời nói, hai Tanaka nhìn nhau, bản thể nhanh chóng cởi những món đồ đó và đưa cho bản sao.

Toàn bộ quá trình diễn ra trơn tru, thuần thục như việc chuyển một công cụ từ tay trái sang tay phải.

Sau khi chuẩn bị xong, bản sao mở cửa khoang dẫn ra boong tàu.

Thiết Ngạt trên boong liếc nhìn Tanaka bước ra, không phát hiện được gì bất thường.

Hắn gật đầu chào người thuê của mình, sắp xếp hai tay chân người rắn bảo vệ ông ấy, sau đó với một động tác uyển chuyển, lao xuống vùng nước vẫn còn đục màu phía dưới.

Vừa xuống nước, họ lại bị tấn công bởi quái vật.

Mặc dù vừa mới dọn sạch khu vực này, nhưng vị trí này quá gần với sương mù, chỉ một lát sau đã có những quái vật mới lang thang đến.

Tuy nhiên, đoàn lính đánh thuê không phải loại yếu ớt, pháp sư người rắn bên cạnh Thiết Ngạt giơ tay lên, dòng nước hóa thành kiếm, chém bay hai con quái vật vừa định lao tới.

Dưới đáy biển tối tăm, lối vào của Thánh Địa Thủy Triều là một cánh cổng lớn gắn vào sườn núi biển khổng lồ.

Nhưng lúc này, tình trạng cổng vào hầm ngục có phần kỳ lạ, hai dòng năng lượng ma thuật khác biệt đang đối đầu nhau, một từ bên trong hầm ngục, một từ hướng sương mù.

Hai luồng năng lượng này liên tục chèn ép và va chạm tại cổng vào hầm ngục, những pháp sư đã cảm nhận rõ ràng áp lực đó.

Cứ mỗi vài giây hoặc vài phút, một khu vực nhỏ gần cổng vào sẽ xuất hiện một vụ nổ ma thuật nhỏ do sự đối kháng quá mãnh liệt.

Sau vụ nổ, nước biển sẽ tạm thời tạo thành một khoảng trống chân không, sau đó đổ ngược lại, tạo thành những xoáy nước hỗn loạn, cuốn theo bùn đất và xác chết dưới đáy biển.

Tình huống này rõ ràng là do sương mù gây ra, đối với những người phiêu lưu bình thường, đây có thể coi là nguy hiểm, ngay cả quái vật trong sương mù cũng chết khá nhiều ở đây.

Thiết Ngạt giơ tay lên, ra hiệu cho cả đội dừng lại ở một vùng nước tương đối yên tĩnh bên ngoài cổng: Pháp sư.

Một số pháp sư cầm pháp trượng bước ra, dẫn dắt dòng năng lượng hỗn loạn xung quanh, ít nhất để đảm bảo sẽ không có vụ nổ ma thuật nào xảy ra trong đội hình.

Tận dụng khoảng thời gian này, đoàn người nhanh chóng bơi vào cổng.

Vừa vào trong, họ lại gặp nhiều quái vật hơn, một loại quái vật với xương cánh tay biến dị thành hai lưỡi dao xương gập lại đã chém đôi một người rắn bất cẩn chỉ trong một chiêu.

Mặc dù con quái vật hung dữ này ngay lập tức bị tập kích bởi những người rắn xung quanh, chết dưới những mũi tên nước và rìu đao, nhưng nét mặt của Thiết Ngạt vẫn không khỏi khó coi.

Hắn biết chuyến này nguy hiểm, nhưng vừa vào cửa đã mất một tay tốt, đúng là điềm không lành. 

Tôi vào rồi. Trên tàu, Tanaka thông báo vị trí hiện tại của mình.

Được rồi, cứ đi cùng đoàn người, lát nữa khi đi qua phòng thứ ba, hãy lại gần bức tường bên trái và kích hoạt chiếc nhẫn tôi đưa cho cậu.

Đoàn lính đánh thuê dưới sự chỉ huy của Thiết Ngạt vừa thận trọng tiêu diệt những con quái vật xuất hiện trên đường đi, vừa tiến lên theo con đường chính.

Khi đoàn người đi qua căn phòng đá rộng rãi nhưng đổ nát thứ ba, Tanaka đứng giữa đoàn người khéo léo tiến lại gần bức tường bên trái phủ đầy rêu phát sáng và vết nứt, truyền một chút năng lượng ma thuật vào chiếc nhẫn đồng vàng trên tay trái.

*Cạch!*

Bản sao áp sát vào bức tường, hai lớp cấu trúc bên trong và ngoài đột ngột xoay tròn, như một tấm bảng lật linh hoạt, trong nháy mắt đã đưa hắn vào trong.

Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh đến kinh ngạc, mấy người rắn xung quanh còn chưa kịp phản ứng thì hình bóng người thuê đã biến mất trước mắt.

Tiến lên phía trước, sau đó rẽ trái. Kiro tiếp tục chỉ dẫn Tanaka di chuyển trong con đường bí mật này.

Tanaka làm theo chỉ dẫn của Kiro, tiếp tục đi trong con đường hẹp.

Góc rẽ thứ ba đã xuất hiện trước mắt, hắn vừa thận trọng thò nửa người ra, một bóng đen cùng dòng nước mạnh mẽ đột ngột lao ra từ phía bên kia góc!

Gurgle!

Người cá?!

Ngọn giáo trong tay người cá đâm thẳng vào cổ họng Tanaka, nhanh và lẹ!

Tanaka gần như theo bản năng dùng tay không đón lấy ngọn giáo, gượng gạo chặn được đòn đánh chí mạng này, không bị đâm xuyên ngay lập tức.

Tuy nhiên, dưới nước, sức mạnh của người cá chiếm ưu thế tuyệt đối, đầu ngọn giáo từng chút từng chút tiến lại gần cổ họng của hắn.

Tanaka khó khăn giơ một ngón tay lên.

Đầu ngón tay, một tia sáng trắng lóe lên rồi tắt.

[Xóa Ký Ức]

Tiếng gầm gừ điên cuồng của người cá đột ngột im bặt, trở nên trống rỗng.

Động tác đâm vào dừng lại, toàn thân như một con rối đứt dây, đờ đẫn đứng nguyên tại chỗ.

Tanaka mới có thời gian rút vũ khí của mình, nhân lúc người cá chưa kịp tỉnh táo, đâm xuyên đầu nó.

Cơ thể người cá co giật vài cái, ánh mắt trống rỗng nhanh chóng bị thay thế bởi màu xám xịt của cái chết, từ từ chìm xuống đáy đường hầm.

Trong vết thương, ngoài máu ra còn có một vài sợi trắng nhỏ nổi lên.

Liên tưởng đến thông tin trên bảng thông tin của đối phương vừa lướt qua trong lúc giằng co, trên đó có dòng chữ Ký Sinh, Tanaka khó chịu lùi lại vài bước.

Con cáo chết tiệt! Sao mày không nói trước là có người cá mai phục ở đây? Suýt nữa thì toi! Tanaka không có khả năng phân tâm, chỉ khi bản sao giải quyết được nguy hiểm, bản thể mới mở miệng phàn nàn với Kiro đứng bên cạnh.

Góc rẽ thứ ba à… Kiro không giải thích, chỉ trầm người gật đầu, sau đó thúc giục: Tiếp tục đi.

Tuy nhiên, không lâu sau, hắn lại đụng độ với kẻ địch ngoài dự đoán.

Mấy tên nửa ma cùng một đám Puji?!

Hơn nữa những con Puji này có hình dáng kỳ quái, có con được bao phủ bằng giáp đá, đầu xúc tu là những mũi nhọn sắc bén, có con lại có đuôi cá, hoàn toàn khác biệt với những con Puji hắn bắt được từ rừng đế quốc trên tàu.

Có phải là những con Puji có thể tham chiến trong tin đồn không?

Nhưng… cũng không đến nỗi thế này chứ!

Mở bảng thông tin, nhìn thấy dòng chữ [Tự Nổ LV10], [Sắc Bén LV10], Tanaka cảm thấy lạnh cả sống lưng, tóc gáy dựng đứng.

Không trao đổi, không cảnh báo.

Mấy tên lính nửa ma phát hiện ra hắn trong nháy mắt, không chút do dự liền phát động tấn công, rõ ràng đã coi hắn là kẻ địch.

Luồng sáng trắng quét qua, ánh mắt của năm tên lính nửa ma đang khóa chặt hắn đồng thời trở nên vô hồn, động tác tấn công cứng đờ giữa chừng, rơi vào trạng thái đờ đẫn tạm thời.

Tuy nhiên, đám Puji đã nhận được mệnh lệnh tấn công lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Chết tiệt!Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Tanaka muốn lùi lại, nhưng tốc độ dưới nước của hắn quá chậm.

Xúc tu bắn ra, bản sao thậm chí không kịp phản ứng, đã bị xuyên qua nhiều chỗ cùng lúc.

Khi mấy tên lính nửa ma tỉnh táo lại, đám Puji đang cố gắng rút xúc tu đã cắm vào tường ra, trước mặt bọn họ chỉ còn lại vài món phụ kiện ma thuật từ từ chìm xuống.

Đồng thời, trong khoang tàu vang lên tiếng rên rỉ đau đớn và lời oán trách của Tanaka.

…

*Cạch!*

Kiro vỗ hai tay vào nhau, một chùm lông trắng rơi xuống đất.

Bên cạnh hắn là Tanaka đang trao đổi phụ kiện ma thuật với bản sao.

Kiro hít một hơi sâu.

Vòng thứ hai, bắt đầu!