Chương 452: Trận Chiến Long Hống Cốc.
Sự nhiệt huyết đột ngột của bạn cùng phòng khiến Sigismund khựng lại chút xíu, nhưng anh vẫn dựa vào kỹ năng chiến đấu điêu luyện để đánh bay hai con Puji về phía xa. Một con trong số đó bị chém đôi, vụ nổ tự sát của nó cũng bị lá chắn máu dựng lên nhanh chóng chặn lại.
Tại sao? Sigismund nhanh chóng hỏi trong đầu.
Hãy lấy nó! Chỉ cần cậu lấy được con Puji đó, mỗi ngày tôi sẽ nhường cho cậu thêm thời gian để kiểm soát cơ thể! Bạn cùng phòng không giải thích, mà thay vào đó đưa ra một lời đề nghị hấp dẫn.
Con Puji trông bình thường kia ẩn chứa bí mật gì? Và nó có liên quan gì đến bạn cùng phòng vốn luôn ngụy trang linh hồn của mình dưới hình dạng Puji?
Sigismund trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng anh cố gắng đè nén lại, tập trung tư tưởng.
Việc quan trọng nhất bây giờ là giải quyết Almaria trước mắt, chỉ cần thắng trận chiến này, con gái của Almaria và con Puji kia sẽ thuộc về anh.
Anh lại vung đao chém về phía Almaria đang lảo đảo vì mất một cánh tay.
Nhưng ngay lúc đó, một luồng khí lạnh lẽo bùng nổ từ bên cạnh, đó là con Puji vừa bị đánh bay lúc nãy!
Con Puji đó với tốc độ nhanh hơn trước nhiều lần lại phóng tới, các xúc tu sợi nấm quay nhanh như vũ bão, tạo thành một cơn bão lưỡi dao không thể xuyên thủng, chặn hoàn toàn đường tấn công của anh vào Almaria.
Sigismund buộc phải chuyển thế, đánh một nhát chém toàn lực về phía cơn bão lưỡi dao.
Không như dự đoán, con Puji không bị chém đôi.
Lưỡi đao và sợi nấm ma sát dữ dội, phát ra âm thanh chói tai.
Hai xúc tu đứt lìa, nhưng con Puji đó lại nhờ lực phản xạ mà khéo léo lộn ngược trở lại đất, bề mặt nấm chỉ có một vết chém sâu.
Cấp độ Điện Đường? Trong lòng Sigismund chấn động mạnh.
Chỉ mới vài ngày trước, nếu ai đó nói với anh rằng có một con Puji cấp độ Điện Đường tồn tại, anh chắc chắn sẽ nghĩ người đó điên rồ.
Nhưng bây giờ, sự thật kỳ lạ đó đang nằm ngay trước mắt anh!
Điều khiến anh kinh ngạc hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, những xúc tu bị đứt và vết chém trên cơ thể con Puji kia phủ kín các sợi nấm đang cuộn cuồn, thậm chí còn mọc lại và lành lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Tốc độ tái sinh còn nhanh hơn cả troll? Điều này hoàn toàn đảo lộn nhận thức của anh.
Tuy nhiên, vẫn chưa đủ!
Cảm giác phi lý trong lòng khiến anh vội vàng muốn kết thúc cuộc chiến trước mắt, anh không muốn thấy thêm bất kỳ điều bất ngờ nào nữa: Khống chế Máu · Bách Vũ!
Chiêu thức này hiệu quả đối với Almaria đang cầm Đá Mặt Trời giảm đi rất nhiều, nhưng để đối phó với một con Puji cấp Điện Đường thì quá dư sức!
Một lượng lớn máu trên chiến trường cuồn cuộn tụ lại, sau đó biến hình!
Đao, thương, kiếm, kích, rìu, chùy…
Vô số vũ khí được tạo thành từ máu đông cứng trong nháy mắt, giống như được nắm giữ bởi một đội quân vô hình, biến thành một cơn bão hủy diệt, từ mọi phía đổ về phía con Puji kỵ sĩ kia!
Di chuyển nhanh nhẹn với tốc độ cao, đồng thời vung lưỡi dao tới cực hạn, trong cơn bão máu cố gắng né tránh và đỡ đòn, phát ra âm thanh kim loại liên tục, những mảnh vỡ mai và sợi nấm đứt bay khắp nơi.
Tuy nhiên, khi một con dao máu đột phá được lớp phòng thủ, đâm vào mông con Puji, nó đứng khựng lại.
Những đòn tấn công tiếp theo lập tức nhấn chìm con Puji, chỉ trong một hơi thở, con Puji cấp Điện Đường mạnh mẽ kia đã bị xé nát thành từng mảnh sợi nấm bay tứ tán!
Toàn bộ cuộc đối đầu đầy kịch tính, từ lúc con Puji kỵ sĩ tấn công cho đến khi bị xé nát, chỉ kéo dài chưa đầy một phút.
Tuy nhiên, một phút ngắn ngủi đó đã đủ.
Ở phía xa, Inanna với ánh mắt ngấn lệ đã chạy đến bên thanh kiếm Đá Mặt Trời đã rơi xuống đất và ánh sáng đã mờ đi.
Cô không chút do dự, dùng hết sức lực nâng thanh kiếm nặng nề lên, đặt viên Đá Mặt Trời phát sáng ở giữa sát vào thân thể con Puji kỵ sĩ duy nhất còn lại của cô.
Ngay sau đó, gió nổi lên.
[Kẻ Tạo Ra Tùy Tùng]

Oanh ——!
Trong lối vào hẹp của thung lũng, một cơn lốc khủng khiếp xuất hiện không hề báo trước, cuốn theo đám đá và bọt máu.
Những người đầu tiên cảm nhận được thảm họa diệt vong là các pháp sư của hai phe có cảm nhận ma lực nhạy cảm nhất.
Trong tầm nhìn cảm nhận của họ, ma lực vốn hỗn loạn như mớ bòng bong trong Long Hống Cốc giờ đây đều bị cuốn vào cơn lốc, điên cuồng đổ về trung tâm của cơn bão.
Trên mặt đất, dù là xác chết của những con Puji đã chết từ lâu, hay những con Puji vẫn đang chiến đấu, và những tấm thảm nấm bám trên vách đá… tất cả sợi nấm được tạo ra bởi sức mạnh của Lâm Quân đều như những mạt sắt bị hút bởi nam châm, thoát khỏi mặt đất và vách đá, bị một lực không thể chống cự kéo lên, hội tụ vào cơn lốc ngày càng dữ dội!
Ma lực bị nén điên cuồng, sợi nấm bị tái tổ hợp cưỡng bức… dưới ánh mắt kinh hãi của vô số người, một bóng tối khổng lồ đủ để che khuất ánh trăng bắt đầu từ từ hình thành trong trung tâm của dòng xoáy hỗn loạn.

Phụt —— trệt ——

Một sinh vật khổng lồ gần như chặn kín cả lối vào thung lũng, khiến toàn bộ binh lính Ma Tộc phải cố hết sức ngước nhìn để quan sát toàn cảnh, đột nhiên xuất hiện giữa chiến trường.
Chiếc nấm tròn trịa của nó gần như chạm vào hai bên vách đá, bóng của nó che phủ một vùng rộng lớn, thậm chí ánh sáng của ba mặt trăng trên bầu trời cũng bị che khuất.
Cái… cái gì thế? Một binh lính Ma Tộc run rẩy cầm ngọn giáo, lẩm bẩm.
Thú… thú cấp độ khổng lồ… Puji? Một vị sĩ quan lẩm bẩm, khuôn mặt tràn đầy sự kinh hãi và phi lý.
Lớn quá…
Cảnh tượng vượt quá mọi tưởng tượng này thậm chí khiến chiến trường vốn đầy tiếng hò hét chợt lặng đi trong chốc lát, chỉ còn lại tiếng lửa cháy và tiếng rên rỉ của những người bị thương.
Ngay cả người khơi mào là Inanna cũng đứng sững nhìn bóng lưng khổng lồ của con Puji, đôi môi hồng há ra, không thốt nên lời.
Cho đến khi trong đầu cô vang lên lời nhắc nhở của Lâm Quân, cô mới chợt tỉnh, vội vàng chạy về phía Almaria đang ngã quỵ, cố gắng kéo ông ra khỏi khu vực nguy hiểm.
Hừ, đừng hòng! Ánh mắt Sigismund lóe lên một tia sắc lạnh, phất tay, mấy ngọn giáo máu ngưng tụ thành hình xé toạc không khí, với âm thanh chói tai bay thẳng về phía lưng Inanna!
Nhưng thân hình khổng lồ của con Puji khổng lồ hơi nghiêng người, như một pháo đài di động chặn giữa Inanna và những ngọn giáo máu.
Oanh ——

Một xúc tu sợi nấm to hơn cả vòng eo của một con troll với tiếng gió rít xé không khí đập mạnh vào những ngọn giáo máu.
Oàng!
Những ngọn giáo máu và xúc tu chạm vào nhau đồng thời nổ tung, máu đỏ tối và sợi nấm vỡ vụn bay tứ tán.
Nhưng ngay sau đó, miệng vết thương trên xúc tu đang cuồn cuộn lại, sợi nấm đan chéo, nhanh chóng khôi phục như cũ.
Còn phía bên kia, máu vỡ vụn dưới sự điều khiển của Sigismund cũng nhanh chóng ngưng tụ lại thành hình.
Cùng với âm thanh phịch nặng nề, con Puji khổng lồ tiến lên một bước.
Trước mặt nó, một con troll không chịu thua trời đánh gầm lên, vung chiếc gậy lớn bọc sắt nặng nề đập mạnh vào chân con Puji, bắn tung tóe những sợi nấm vỡ vụn.
Nhưng đòn tấn công này hoàn toàn vô ích, chiếc chân tròn trịa khổng lồ của con Puji không hề dừng lại, đè nát con troll kia cùng với tiếng gầm của nó xuống đất, không còn một tiếng động.
Trong hàng ngũ Ma Tộc, một số yêu tinh nhút nhát đã sợ hãi đến mức tiểu ra quần trước sinh vật không thể hiểu nổi này, cố gắng lùi về phía sau.
Ngay cả những chiến binh dũng cảm hơn, khi đối mặt với kích thước khổng lồ này, tay cầm vũ khí cũng không khỏi đổ mồ hôi lạnh.
Nhưng trong số những người bị dọa sợ, chắc chắn không có Sigismund, Puji tuy lớn, nhưng anh đã từng thấy những thú vật vực thẳm còn lớn hơn.
Mặc dù cảnh tượng trước mắt cũng làm chấn động nhận thức của anh, nhưng bản năng chiến đấu của anh không hề chậm trễ chút nào.
Ánh máu loé lên, hơn mười vũ khí máu ngưng tụ lại lập tức biến thành những luồng ánh sáng đỏ ngòm, như được bắn ra từ cây nỏ mạnh, đánh vào chân trái của con Puji khổng lồ.
Con vật khổng lồ mất thăng bằng, thân hình khổng lồ đổ gục về phía trước, như một ngọn núi sụp đổ bao trùm lên những binh lính Ma Tộc bên dưới, gây ra một loạt tiếng hét kinh hãi.
Tuy nhiên, nó không thực sự ngã xuống. Bốn xúc tu sợi nấm to lớn chống vào hai bên vách đá, giữ chặt thân hình sắp đổ khuỵu.
Sigismund tái khởi công thế, hơn chục thanh huyết binh lao vùn vụt bắn ra, trực chỉ hai xúc tu bên trái đang nâng đỡ thân thể quái vật. Trong tiếng nổ liên tiếp, xúc tu một lần nữa bị đứt lìa.
Thế nhưng, con quái vật khổng lồ puji vẫn kiên cường giữ thăng bằng, chỉ trong nháy mắt, chiếc chân trái của nó đã hồi phục đại thể, đặt vững vàng trên mặt đất.
【Quái vật khổng lồ LV5】

【Nguồn sống】

【Tái sinh LV7】

【Sợi nấm tái cấu trúc độ】（Đến từ hiệp sĩ puji đã chết）

Nhìn những sợi nấm cuộn trào, những xúc tu không ngừng tái sinh, Sigismund cuối cùng cũng cảm thấy bế tắc.
Toàn quân nghe lệnh! Tập trung hỏa lực tấn công! Lệnh của hắn khiến ma tộc thoát khỏi trạng thái kinh hãi.
Ngay lúc đó, đao kiếm chém bổ, tên bắn bay, các loại ma pháp thi triển cùng lúc như mưa giội xuống thân thể khổng lồ của puji.
Thế nhưng, các đòn đánh của binh lính bình thường không thể so với chiêu thức của Sigismund.
Hỏa cầu thu chỉ để lại vết cháy đen trên bề mặt nấm; Bán ma chiến sĩ dồn hết sức chém, lưỡi đao lại lún sâu vào lớp sợi nấm dẻo dai không rút ra được; Ngay cả tên được bắn ra từ những cao thủ trong quân đội cũng chỉ cắm được nửa thân vào, không thể xuyên thủng puji khổng lồ.
Và con quái vật puji dường như hoàn toàn bỏ qua những đòn tấn công chỉ như gãi ngứa này. Nó tiếp tục bước những bước chậm rãi và nặng nề trong khoảng cách hẹp của thung lũng, từng bước từng bước tiến lên khiến cả trận tuyến ma tộc không khỏi lùi lại.
Phía sau puji, Inanna đang triệu tập binh lính loài người nhanh chóng rút vào trong thung lũng.
Một vài ma cà rồng và bán ma máu lạnh cố gắng dựa vào tốc độ để vượt qua puji.
【Tần số nhỏ LV9】

Một sức mạnh hủy diệt vô hình đột ngột lan ra từ trung tâm của con quái vật puji khổng lồ! Sóng âm tần số nhỏ này dội lại điên cuồng và tăng cường giữa những vách đá hẹp ở cửa thung lũng, uy lực tăng vọt.
Những binh lính loài người không kịp tránh xa ngay lập tức phun máu, gục xuống đất.
Ma tộc ở gần hơn thì gặp phải tai họa khủng khiếp. Trong phạm vi hàng chục mét xung quanh quái vật puji, cho dù là những đơn vị nhanh nhẹn cố công đột phá hay những binh sĩ trọng giáp chỉnh tề, tất cả đều ngã vật ra trong cuộc tấn công không âm thanh này.
Mắt tai miệng mũi của họ rỉ máu, các cơ quan nội tạng đã bị chấn động vụn nát, không biết sống chết ra sao.
Ngay cả bản thân Sigismund cũng bị tổn thương nặng do quá gần và không phòng bị, trong cổ họng ngọt lịm, hai dòng máu lập tức khóe miệng chảy ra.
Hắn ngay lập tức điều khiển máu tạo thành một lớp vỏ bọc liên tục lưu động quanh người, cuối cùng cũng ngăn chặn được sức mạnh sóng tiếp theo.
Trước khung cảnh kinh dị và dị thường này, quân đội ma tộc vốn đã bị chấn động bởi quái vật lại càng thêm sợ hãi, cuộc tấn công không khỏi dừng lại, không dám xông lên nữa.
Đừng lùi! Sigismund lau máu khóe miệng, Tái sinh mạnh đến đâu cũng phải tiêu hao năng lượng! Dùng lửa đốt! Dùng nước ăn mòn đổ lên! Đánh cho đến khi nó không thể mọc được nữa thì thôi!
Dưới sự chỉ huy nghiêm ngặt và tổ chức của hắn, các cuộc tấn công của ma tộc lại trở nên mãnh liệt, dầu lửa được ném ra, ngọn lửa phù phép liên tục thiêu đốt thân thể nấm, một số ma pháp có tính ăn mòn cũng đổ lên người puji, phát ra tiếng ‘xèo xèo’.
Thế nhưng, quái vật puji lại làm một động tác khó hiểu khiến người khác không thể nghĩ ra, thân thể khổng lồ của nó từ từ hạ xuống, cuối cùng như một ngọn núi nhỏ, ngồi yên tại chỗ.
Năng lượng không đủ sao? Một sĩ quan ma tộc vui mừng đoán già đoán non, tay cầm cung khiến tên bay nhanh hơn.
Ở phía dưới puji mà không ai nhìn thấy được, hiệp sĩ puji đã tháo mặt trời đá trong lòng bàn tay, lợi dụng sự che chắn của puji khổng lồ, chui vào trong đường hầm dưới lòng đất, nhanh chóng cuộn tròn rời đi.
Sau khi làm xong chuyện đó, Lâm Quân còn tốt bụng nhắc nhở trong đầu Sigismund: Tiểu Tây, mau chạy đi!
Cái gì? Lẽ nào? Sigismund đoán được một khả năng.
Chẳng bao lâu sau, điều dự đoán không tốt đã trở thành hiện thực.
Từ trong cơ thể của con quái vật puji đang ngồi yên bất động kia, bỗng nhiên lan truyền một dao động năng lượng điên cuồng khiến người ta phải rùng mình!
Cảm giác đó giống như một ngọn núi lửa chuẩn bị phun trào, bên trong tích tụ sức mạnh hủy diệt trời đất.
Ngay cả Veraris đang đánh nhau quên mình phía trên cũng bị thu hút sự chú ý bởi dao động năng lượng này.
Sigismund ở gần khoảng cách cũng thu nhỏ đồng tử bằng đầu kim, vô số máu tươi bị hắn dùng hết để ngăn chặn trước mặt.
BOOM!