Chương 653: Dị thế giới cũng phải độ kiếp.
Sâu dưới lòng đất của một thành phố biên ải ở góc Đông Nam Đế quốc.
Một khe nứt không gian bị cưỡng ép xé rách, mép nứt thỉnh thoảng run rẩy, dường như dưới tác dụng của sức mạnh thế giới, có thể khép lại bất cứ lúc nào, nhưng lại bị ma pháp trận phức tạp bên dưới khe nứt cưỡng ép duy trì ở trạng thái này.
Trong khe nứt, sương mù màu trắng không ngừng trào ra, nhưng không trực tiếp tiêu tán ra xung quanh, mà bị trói buộc trong ma pháp trận, men theo quỹ đạo, từ trên xuống dưới, xoay tròn thành một luồng khí xoáy từ từ chìm xuống.
Đỉnh của luồng khí xoáy là một mảng trắng xóa, làm mờ tầm nhìn, nhưng cùng với sương mù chìm xuống, màu trắng thuần túy đó bắt đầu phân hóa thành vầng sáng ma pháp đủ màu sắc, quanh quẩn ở đáy luồng khí xoáy, và cuối cùng thoát khỏi sự trói buộc, hòa vào môi trường xung quanh.
Do sự tồn tại của ma pháp trận này, nồng độ ma lực ở đây thậm chí vượt xa thành phố dưới lòng đất.
Bên cạnh ma pháp trận, một cục Slime hai màu đang thoải mái nằm sấp. Nó to cỡ nửa người, nằm im bất động tại chỗ, lặng lẽ hấp thụ ma lực nồng đậm đến mức gần như sền sệt trong không khí, mặc cho cơ thể từ từ bành trướng.
Bành trướng, lại bành trướng, cho đến một điểm giới hạn nào đó, một tiếng bục vang lên, một con Slime nhỏ một màu phân liệt ra từ trên người nó, lăn xuống tảng đá.
Cứ tuần hoàn lặp đi lặp lại không ngừng như vậy.
Ma Vương ngồi cách đó không xa.
Vài cái chân giả bán trong suốt thò ra từ cổ tay hắn, nhẹ nhàng chạm vào từng con Slime mới sinh.
Mỗi lần chạm vào, sẽ thiết lập một mối liên kết tinh thần yếu ớt.
Loại liên kết tinh thần này gần như không có bất kỳ tính cưỡng chế nào, cùng lắm chỉ có tác dụng truyền đạt ý chí và dẫn dắt.
Tuy nhiên, Người Dạng Lỏng với tư cách là chủng tộc cấp cao của Slime, trời sinh đã có ưu thế tuyệt đối trong việc chỉ huy những đồng tộc này.
Mức độ liên kết tinh thần này đã là đủ rồi.
Chỉ cần có ma lực, là có thể tăng sinh gần như vô hạn. Hắn đeo găng tay, nhẹ nhàng vuốt ve con Slime hai màu tình cờ nhặt được này, Ngay cả trong số các Slime, tốc độ tăng sinh của ngươi cũng là độc nhất vô nhị.
Lúc này, một con Slime chảy ra từ một đường hầm chật hẹp đến mức ngay cả Goblin cũng không chui lọt, nhổ một khối quặng thô lẫn lộn với loại đá quý nào đó xuống đất.
Ma Vương cúi đầu nhìn một cái, hơi gật đầu, nhặt khối quặng thô lên, ma lực hội tụ giữa lòng bàn tay, phân tách và tinh luyện nó, cuối cùng hóa thành nguyên liệu thành phẩm mà hắn cần.
Sâu trong hang động, vô số Slime đang ra vào tấp nập trong những đường hầm chật hẹp này, vận chuyển quặng mỏ, tinh thể, đủ loại nguyên liệu kỳ dị.
Còn ở một bên khác của hang động, có một nghi thức cỡ lớn đang được vẽ dở dang.
Cuộc càn quét của Mortis trong khoảng thời gian này, quả thực đã gây ra chút rắc rối cho việc thu thập nguyên liệu của Ma Vương, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một chút thủ đoạn câu giờ mà thôi.
Hai đời chủ nhân Đế quốc, đều đang chuẩn bị cho lần gặp mặt tiếp theo của đôi bên.
Đột nhiên, Ma Vương dừng động tác trong tay lại.
Khuôn mặt không có ngũ quan của hắn từ từ quay về hướng Nam, không đơn giản là quay đầu, mà là toàn bộ nửa thân trên xoay chuyển theo, trong cỗ cơ thể cấu tạo từ chất nhầy và dây thần kinh đó không tồn tại sự trói buộc của xương cốt.
Kẻ đến sau sao? Hướng đó… chắc là nhân loại nhỉ.
Tiếng lẩm bẩm phát ra từ cái lỗ trên ngực hắn, trong giọng điệu không có địch ý, cũng không có sự khinh miệt, chỉ mang theo chút tò mò.
Hắn khoanh hai tay lại, một cái chân giả thon dài nhẹ nhàng xoa xoa chiếc cằm nhẵn bóng, làm ra tư thế suy tư.
Nếu hắn có ngũ quan, lúc này chắc hẳn đang hơi nheo mắt lại.
Mặc dù khả năng cao sẽ là một kẻ địch, nhưng mà, hiếm hoi lắm mới đi được đến bước này, nếu như không thể nhìn trộm được chân tướng mà ngã xuống giữa đường, thì thật là quá đáng tiếc.
Hắc, để ta giúp ngươi một tay vậy.
Cánh tay hắn hơi nhấc lên, động tác rất nhẹ, rất chậm, nhưng lại kéo theo ma lực chảy xuôi trong toàn bộ hang động.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy.
Bảy đạo ma pháp trận cỡ nhỏ lấy cánh tay hắn làm trung tâm tầng tầng lớp lớp hiện lên, mỗi một đạo đều đang xoay tròn với tốc độ khác nhau, mỗi một đạo đều khắc những phù văn phức tạp đến mức khó mà nhận diện, chúng lồng vào nhau, thông qua sự liên kết từ cánh tay chất lỏng của Ma Vương mà hình thành một thể thống nhất.
Sau đó, Ma Vương hướng về khoảng không gian trước mặt, nhẹ nhàng điểm một cái.
Ma lực trong hang đất dưới cú điểm này bị tiêu hao sạch sẽ, nhưng không có gì bất thường xuất hiện, chỉ là dường như đằng sau thế giới, có thứ gì đó bị gảy một cái…
—

Norvid.
Vòng xoáy ma lực vẫn đang khuếch trương.
Đó đã không còn là thứ mà bão táp có thể hình dung được nữa rồi.
Lấy Ivan trên không trung làm trung tâm, mặt đất của cả khu sân bị gọt sống đi một lớp.
Đá lát vỡ vụn, đất đá bay tứ tung, những cây cột hành lang và giàn hoa xinh đẹp vốn có đã sớm không biết bay đi đằng nào, chỉ còn lại phần bệ đá trơ trọi bị đánh đập bôm bốp trong cuồng phong, nứt ra từng đạo vết nứt.
Gar, Nova và Cú Đêm đã lùi ra rất xa, hơn nữa vẫn đang tiếp tục lùi ra ngoài.
Nhờ có tốc độ khuếch tán của vòng xoáy ma lực này không nhanh, mới cho họ cơ hội lùi lại.
Đột nhiên, phía trước truyền đến một tràng tiếng bước chân dồn dập, xen lẫn tiếng chửi mắng: Nova! Các người rốt cuộc đang làm cái quái gì vậy?


Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp nửa người, sắc mặt tái mét, huy hiệu trên ngực chứng minh thân phận của ông ta —— Đội trưởng đội vệ binh của Lãnh chúa bản địa.
Mấy người cũng được coi là quen biết, trước đây thỉnh thoảng còn cùng nhau uống một ly, nhưng lúc này, người đàn ông trung niên hiển nhiên không thể có sắc mặt tốt đẹp gì.
Mau bảo ông ta dừng lại! Mẹ kiếp đây là Norvid! Các người muốn phá hủy thành phố này sao?
Cú Đêm đảo mắt, lại rụt người vào trong bóng tối: Chúng tôi mà có cách bảo ông ấy dừng lại, thì còn chạy cái rắm ấy, không thấy sân nhà chúng tôi cũng bị phá hủy rồi sao?
Các người phá hủy thành phố như vậy, Lãnh chúa đại nhân sẽ không để yên đâu!
Ồ.
Thấy Đội trưởng vệ binh tức giận đến mức sắp xông lên chém Cú Đêm, Nova vội vàng bước lên: Lens, bây giờ quả thực hết cách rồi, ưu tiên sơ tán quần chúng đi!
Sơ tán cái rắm, động tĩnh lớn thế này, ai mà không biết chạy? Không thấy ta không dẫn theo một người nào sao, đều chạy sạch rồi!
Nova có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu, còn Đội trưởng vệ binh Lens dường như vẫn muốn thử xem sao.
Ông ta rút trường kiếm ra, giơ cao quá đỉnh đầu, trên lưỡi kiếm ngưng tụ một tầng ánh sáng ma lực chói mắt.
Chém!
Cùng với một nhát kiếm của Đội trưởng vệ binh chém xuống, ma lực trên lưỡi kiếm hóa thành một vầng trăng khuyết sắc bén, bay về phía Ivan.
Sau đó, va vào vòng xoáy ma lực ở vòng ngoài, giống như những thứ cát bay đá chạy khác, bị cuốn vào trong, biến mất không sủi tăm, không có một chút tác dụng nào.
Mí mắt Đội trưởng vệ binh Lens giật giật dữ dội, Nova và Gar rất tự giác dời ánh mắt đi, chỉ có Cú Đêm bật cười phụt một tiếng ngay trước mặt, khiến biểu cảm của Lens càng thêm co giật.
Đúng lúc này, trên không trung truyền đến một tràng tiếng gầm rú trầm đục, giống như bầu trời bị thứ gì đó xé toạc một lỗ.
Tất cả mọi người đồng thời quay đầu lại.
Ở trung tâm cơn bão, những tia sét vốn đang chạy tán loạn khắp nơi bắt đầu hội tụ về cùng một hướng, quấn lấy nhau trên đỉnh đầu Ivan, hình thành một quả cầu sấm sét ngày càng chói mắt.
Quả cầu sấm sét đó có kích thước không bằng nắm tay, nhưng năng lượng ẩn chứa trong đó…
Lúc này, không chỉ mấy người Cú Đêm bị dọa sợ, ngay cả Lâm Quân cũng không thể bình tĩnh được nữa.
Pháp sư ở thế giới này cũng phải độ kiếp sao?