Chương 104: Thu Hoạch.

Vậy là cái này khiến ngươi bị lộ? Lâm Quân nhìn chiếc mặt dây chuyền được lấy ra từ người kỵ sĩ quý tộc, hỏi.

Chỉ có thể nghĩ đến khả năng này thôi. Dilan nhún vai, trong lòng cũng có chút bất lực.

Ban đầu khi có được nó, sau khi nghiên cứu một hồi, anh xác định đây là một vật phẩm tăng lực +4, nếu vứt đi thì thật quá đáng tiếc.

Tuy nhiên, là đồ đánh cắp nên cũng không tiện đeo nó một cách phô trương, chỉ có thể cất vào túi, chuẩn bị trên đường về sẽ tìm một thợ rèn để đúc lại hình dáng cho nó.

Không ngờ lại xảy ra chuyện này, có vẻ như kỵ sĩ quý tộc đó rất có thể là người ở đây của Clark.

Bây giờ mà vứt đi thì càng không cần thiết, Dilan bọc nó lại, lần này để vào sâu trong túi hành lý, còn dán thêm một miếng niêm phong ở phía dưới.

Sắp xếp đồ đạc xong, Dilan hướng về phía bến cảng đi.

Bọn kia chơi ma thuật vực sâu chắc hẳn đã bị giải quyết hết rồi, bởi lẽ ngay cả Kiếm Thánh cũng đã xuất hiện, nhưng sau khi giải quyết xong, chắc chắn vẫn còn lính canh ở đó để điều tra tiếp.

Vì vậy, vốn quán trọ Dilan ở nằm ở phía nam bến cảng, đêm qua sau khi trốn thoát, anh đã đi một vòng lớn, giờ đang ở phía bắc bến cảng, cố gắng tránh bị bọn lính canh nhìn thấy.

Về việc Kiếm Thánh xuất hiện ở Clark, Dilan cũng không hiểu lắm.

Mặc dù Kiếm Thánh không giống như công tước Alama có phong địa cố định, có thể tự do đi lại nhiều nơi, nhưng bây giờ lẽ ra nên hoạt động gần biên giới mới đúng, sao lại chạy tới thành phố cảng phía tây?

Tất nhiên, đây cũng chỉ là Dilan nghĩ thoáng qua, anh biết rõ với lượng thông tin mình có được, muốn hiểu được mới có quỷ.

Về Kiếm Thánh, Lâm Quân lại có điểm chú ý rất khác.

Trong khoảnh khắc tiếp xúc ngắn ngủi, từ bảng thông số của Kiếm Thánh, Lâm Quân thấy được thứ hoàn toàn khác biệt với người thường.

[Cực Điểm Của Kiếm]

Một kỹ năng rất phù hợp với phong cách của Kiếm Thánh.

Nhưng nó không có cấp độ!

Lâm Quân lần đầu tiên nhìn thấy một kỹ năng không có cấp độ, không thể xác định rõ nó đại diện cho điều gì.

Là kỹ năng đặc biệt của danh hiệu Kiếm Thánh?

Hay là hình thái tối cao vượt qua LV10 của kỹ năng?

Nếu có thể, thật muốn giao lưu kỹ với vị Kiếm Thánh này, hoặc ít nhất cũng xem kỹ năng này lợi hại đến mức nào.

Tiếc là Dilan và những người trinh sát bây giờ đang trong tình cảnh trốn chạy, càng không thể tiến lại gần…

Khi Dilan đến bến cảng, phía đông chân trời vừa ló dạng một màu xám trắng như vỏ hàu.

Lướt mắt nhìn qua, trên bến cảng chỉ có bốn lính gác đang làm nhiệm vụ bình thường, dường như chưa bị ảnh hưởng bởi sự kiện đêm qua.

Nhanh chóng tìm thấy một chiếc thuyền buồm ba cột buồm đang đậu ở bến cảng – thuyền Phong Vũ.

Dilan, cậu đến đúng giờ nhỉ. Phó thuyền trưởng một mắt đứng dưới thuyền, thấy Dilan liền chào hỏi.

Nếu quan sát kỹ, trên khuôn mặt thô ráp của hắn có thể thấy được một lớp vảy cá mờ, chắc hẳn tổ tiên của hắn có huyết thống người cá, chỉ là đã rất loãng.

Khi nào thì xuất phát? Trước khi bước lên tấm ván, Dilan giả vờ hỏi một cách tùy ý.

Nếu có thể, anh hy vọng có thể đi ngay lập tức.

Tuy nhiên, phó thuyền trưởng chỉ ngẩng đầu nhìn trời: Giữa trưa.

K​h​o​tr​u​yenchu.​s​b​s l​à​ ​web chính chủ của​ bả​n dị​ch​ này

Dilan cũng không thể làm gì khác, hành khách không chỉ có mình anh, thường thì mặc định là giữa trưa xuất phát, thuyền Phong Vũ cũng không ngoại lệ.

May mắn là không có chuyện gì xảy ra, khi hành khách lần lượt lên thuyền, trước giữa trưa thuyền Phong Vũ đã thu lại tấm ván, có vẻ như mọi người đã đến đủ.

Khi thuyền rời bến cảng, Dilan luôn quan sát phía sau và nhận thấy một nhóm lính gác xuất hiện trên bến cảng, người đứng đầu chính là nữ kỵ sĩ đó.

Họ đi từng chiếc thuyền đang đậu lại trên bến cảng, chắc là để điều tra gì đó, nhưng chuyện này đã không liên quan đến thuyền Phong Vũ đã ra khơi rồi.

Mọi chuyện đã yên ổn, Dilan cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp theo chiếc thuyền này sẽ đi qua vài hòn đảo, trong đó có cả vịnh Bạc Sa – điểm đến của Dilan, nếu không có gì bất trắc, một tháng sau sẽ đến nơi.

Trong thời gian này, Dilan dự định lâu lắm rồi mới lại rèn luyện kỹ năng chiến đấu của mình, không nói là sẽ có bao nhiêu tiến bộ, nhưng ít nhất cũng lấy lại được cảm giác.

Tìm được chỗ chưa? Ông chủ đột nhiên hỏi.

À? Tìm chỗ nào? Dilan không hiểu ý ông chủ.

Chỗ để cậu phơi nắng đó! Ta nói cho cậu nghe, không chỉ cậu cần ma lực, mà trinh sát cũng không còn nhiều ma lực nữa, cần cậu bổ sung!

Trinh sát cũng vậy sao? Dilan đầy nghi vấn, Làm sao ta bổ sung cho trinh sát?

Một dây đeo ba lô động đậy, ngay tại góc khuất tầm nhìn của mọi người trên boong thuyền, nối thẳng vào lưng Dilan, ngay lập tức trình diễn lại làm sao để bổ sung.

Cảm nhận được ma lực trong cơ thể bị hút đi, Dilan lấy tay che mặt, đã hình dung được những ngày sau này có lẽ mình sẽ không còn quần áo để mặc…

——

Tầng năm của Hầm Ngục Tử Tinh, Hồ Độc.

Nơi này luôn được Lâm Quân dùng làm khu nuôi rồng hóa thạch – Mirage.

Những Mirage này, Lâm Quân đã nuôi rất lâu rồi, số lượng ngày càng tăng.

Từ việc ban đầu hai ngày ăn một con Puji béo núc ních đầy nấm, đến gần đây hai ngày phải ăn ba con, nếu không chúng sẽ vì đói mà chủ động chạy ra xung quanh ăn nấm.

Rõ ràng số lượng tăng rất nhanh, đã đến giới hạn chứa của Hồ Độc, cũng là lúc để thu hoạch một lượt rồi.

Nhưng không thể giết chết Mirage ngay trong hồ, như vậy sẽ rất phiền phức khi thu thập.

Mà muốn đuổi chúng ra khỏi hồ cũng không dễ.

Kỹ năng [Kháng Độc LV5] của Puji chỉ có thể giúp chúng hoạt động quanh hồ, chứ không thể xuống nước.

Tục ngữ có câu: Nuôi lâu ngày tất có lúc dùng.

Đây, lúc dùng tiểu hắc đã đến!

Dưới sự dụ dỗ của thứ lấp lánh, đại hắc khuẩn nhảy xuống đáy hồ.

Đừng thấy tiểu hắc hóa thân thành Puji, nhưng thực chất trọng lượng lớp vảy đen của nó rất nặng, xuống nước là chìm luôn, không thể nổi lên được, nhưng lúc này lại rất thích hợp.

Tiểu hắc, đuổi chúng lên nào!

Dưới đáy hồ, tiểu hắc không nhìn rõ xung quanh, cứ thế đi giữa hồ vừa đi vừa quẫy tay.

Hiệu quả khá tốt, những Mirage trong hồ bị quấy rối, lần lượt bò lên bờ.

Những chú Puji đã đợi sẵn ở bờ, trang bị kỹ năng [Kháng Độc LV5], đã quấn lấy từng con Mirage rồi ném chết.

Trên người Mirage có lớp vảy giáp, cắt khó gây đủ sát thương, pháo nấm thì dễ bắn vỡ quá, phương pháp ném chết tuy nguyên thủy nhưng hiệu quả.

Số lượng Mirage thật nhiều, đến tận nửa giờ sau, những chú Puji đã ném chết hơn ba trăm con Mirage.

Còn tiểu hắc thì đã lên từ lâu, đang lăn lộn trên đồng nấm để cố gắng làm bay mùi hôi của nước hồ trên người.

Tuy nhiên, khi một viên hồng ngọc được Puji cuốn đến trước mặt tiểu hắc, nó lập tức ngừng lăn.

Cũng không quan tâm mình còn hôi hay không, tiểu hắc ôm lấy viên hồng ngọc chạy ngay về nhà nấm.

Vẻ hung hăng của nó còn làm một nhóm lữ hành đi ngang qua hoảng hốt bỏ chạy, bốn người chia làm ba hướng chạy, người đàn ông xui xẻo nhất bị đuổi một đoạn dài, khi tiểu hắc vượt qua anh ta đã chạy đến không thở nổi.

Lần này Lâm Quân thực sự trả công.

Viên hồng ngọc này cũng không phải nguyên liệu ma pháp, chỉ là một viên ngọc thuần túy, công dụng duy nhất có lẽ là đổi lấy vài đồng vàng, nhưng Lâm Quân cũng không có nhu cầu gì về vàng bạc, để tiểu hắc thu thập cũng rất hợp lý.

Lâm Quân ném tất cả Mirage vào khu đầm lầy.

Những con Mirage này tuy cấp độ không cao, nhưng ít nhất số lượng đủ nhiều, đủ để nâng cấp [Vảy Giáp] lên LV6.

Dĩ nhiên Lâm Quân không giết hết Mirage, trong hồ vẫn còn để lại khoảng một trăm con, với tốc độ sinh sản của chúng, chỉ cần cho ăn thêm nấm, nuôi vài tháng là số lượng sẽ phục hồi.

Khi Lâm Quân xử lý xong Mirage, một nơi khác được chú trọng lại truyền đến tín hiệu – Norris đã tỉnh lại!