Chương 611: Yến hội.

Về vấn đề yêu đương cưới xin của thuộc hạ, Lâm Quân trước nay vốn chẳng quan tâm, thậm chí thỉnh thoảng còn làm Nguyệt Lão, ví dụ như se duyên cho một gã Người Thằn Lằn mất đuôi nào đó với Người Sói.

Nhưng Puji Hồng thì không được, ít nhất là bây giờ chưa được.

Khó khăn lắm mới trang bị được cho nàng hai vũ khí chiến lược hạng nặng là Lãnh chúa Nguyên tố Lửa và Băng, Lâm Quân hận không thể để nàng ngày nào cũng ở trong vườn nấm, lúc nào cũng trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu cao nhất.

Giờ tự nhiên chạy tới bảo hắn là muốn tìm chồng, lập gia đình, sinh con cho nàng?

Đùa cái gì vậy!

Chiến lực của hai vị Lãnh chúa Nguyên tố kia tính sao? Bản thân Lâm Quân đâu có chỉ huy được bọn họ!

Hắn còn đang bận giải cứu thế giới đây này, đừng có thêm phiền nữa!

Chuyện kết hôn ấy mà, hoàn toàn có thể đợi giải cứu thế giới xong rồi tổ chức linh đình cũng được mà!

Ba mươi tuổi lập gia đình cũng đâu có muộn!

Tóm lại, đồng chí Eidin, nhiệm vụ liên quan đến an nguy của thế giới này, giao cho anh đấy. Puji Nguyên Soái đứng trên bệ đá, vỗ xúc tu lên vai Eidin, trịnh trọng giao phó.

Miệng Eidin hơi há ra, đôi mắt luôn tỏ ra trầm ổn kia lúc này lại có chút mờ mịt: Ý ngài là… bảo tôi đi… phá đám buổi tiệc xem mắt mà Công tước Alama đã dày công chuẩn bị cho tiểu thư Inanna?

Thả lỏng đi, Puji Nguyên Soái phẩy phẩy xúc tu, Puji Hồng sẽ phối hợp với anh, bản thân cô ấy cũng chẳng có ý định đó đâu, buổi tiệc xem mắt lần này vốn dĩ không thể thành công. Nhiệm vụ chính của anh là, làm cho tình cảnh trở nên đủ khó coi, đủ lúng túng, để Alama tạm thời dập tắt cái ý nghĩ này đi, tránh cho một thời gian nữa ông ta lại nghĩ ra trò gì mới, lãng phí tinh lực quý báu của chúng ta.

Vừa nói, Puji Nguyên Soái vừa móc một viên Ma Tinh cấp S từ trong cơ thể ra, nhét vào ngực Eidin.

Yên tâm đi Đại ca, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Trong mắt Eidin tràn đầy niềm tin giải cứu thế giới!

Bữa tiệc được tổ chức tại Thành Ước Nguyện.

Trên con đường chính dẫn đến vũ hội, những cỗ xe ngựa gia tộc mạ vàng lăn bánh trên con đường lát đá bằng phẳng, những con chiến mã khoác bộ yên cương hoa lệ thỉnh thoảng phì mũi, những chàng kỵ sĩ trẻ tuổi trên lưng ngựa ưỡn thẳng lưng, áo giáp được lau chùi sáng loáng.

Thỉnh thoảng còn có tiếng thú gầm trầm thấp vang lên, đó là thú cưỡi ma thú đã lập khế ước của một số quý tộc.

Trước cánh cổng bề thế của trang viên, lão quản gia Eric chỉ huy người hầu hướng dẫn những cỗ xe ngựa nối đuôi nhau đi đến khu vực quy định để dừng đỗ, sắp xếp phu ngựa chăm sóc những con thú cưỡi quý giá đó, đồng thời đón tiếp từng vị khách quý tộc cầm thiệp mời đến bằng nghi thức không chê vào đâu được. Dưới sự điều phối đâu ra đấy của ông, cảnh tượng bận rộn trước cổng tuy náo nhiệt nhưng luôn giữ được một nhịp điệu trật tự.

Lúc này, một người hầu trẻ tuổi chịu trách nhiệm kiểm tra thiệp mời và hướng dẫn khách vội vã đến bên cạnh Eric, hạ thấp giọng bẩm báo: Tổng quản, có chút rắc rối nhỏ. Tử tước Vera mà ngài dặn phải đặc biệt chú ý đã đến rồi… nhưng ngài ấy không đi một mình, bên cạnh còn dẫn theo hai người bạn đồng hành không có tên trong danh sách khách mời.

Là người nhà của Tử tước sao? Eric hỏi.

Không, là bạn.

Lông mày Eric hơi nhíu lại.

Mang người ngoài danh sách khách mời đến dự tiệc vốn đã không hợp quy tắc rồi, mà lại còn không phải người thân của người được mời nữa thì ít nhiều có chút thất lễ.

Tuy nhiên, đã là Tử tước Vera, người nắm giữ Hy Sinh vừa mới được phong tước cách đây không lâu.

Nghĩ lại thì, có lẽ chỉ do thân phận quý tộc mới nổi, chưa quen thuộc với nhiều quy tắc lễ nghi bất thành văn của giới thượng lưu chăng.

Nghĩ đến đây, ông đích thân đi về phía đó.

Ba người Vera dắt ngựa, bị chặn lại bên ngoài trang viên.

Họ thậm chí không đi xe ngựa đến, cứ thế mỗi người một ngựa, tùy tùng cũng chẳng mang theo đã đến dự tiệc, đúng là chẳng có chút phô trương quý tộc nào. Syrian không đến, cậu ta nói là Elf ngoại lai không thích hợp cũng không thích tham gia tụ hội của quý tộc loài người, thà ở lại Pháo đài Lung Linh  còn hơn, Vera đương nhiên không ép buộc.

Feyin ủ rũ cúi đầu, ngón tay vô thức xoắn lấy vạt váy.

Chính vì sự tò mò của cô bé đối với tiệc tùng quý tộc trước đó, mới khiến Vera bất chấp lời nhắc nhở tốt nhất nên đi dự tiệc một mình của vị quản gia tạm thời, khăng khăng dẫn theo cô bé và chị gái.

Bây giờ bị chặn ở ngoài cửa, những ánh mắt dò xét từ những cỗ xe ngựa sang trọng qua lại, thậm chí thỉnh thoảng còn vang lên một hai tiếng cười khẽ.

Cô bé cảm thấy chính mình đã làm Vera mất mặt trong dịp quan trọng như thế này.

Vera, cô bé nói nhỏ, gần như không dám ngẩng đầu, Hay là… anh cứ vào trước đi. Em và chị tìm chỗ nào đó gần đây đợi, đợi tiệc tàn rồi chúng ta cùng về…

Vera nghe vậy lại cười ha hả: Nghĩ gì thế? Coi anh là ông lớn quý tộc thật đấy à?

Cậu nhìn quanh cánh cổng bề thế này, giọng điệu thoải mái: Đã cùng đến rồi, làm gì có lý nào để các em phơi nắng ở ngoài này? Cùng lắm thì chúng ta tìm một nhà trọ nghỉ một đêm, ngày mai anh dẫn các em đi dạo Thành Ước Nguyện cho đã, cũng coi như không uổng công đi một chuyến!

Cậu vừa nói vừa cố gắng điều chỉnh tư thế: Số 5, Số 5? Thả lỏng chút đi, mày siết tao sắp không thở nổi rồi…

Puji Số 5 đang bám trên lưng cậu, xúc tu sợi nấm đang quấn chặt lấy eo cậu, mũ nấm dán chặt vào gáy cậu.

Nơi xa lạ, người xa lạ, còn có dao động ma lực lờ mờ, đều khiến nó rơi vào trạng thái căng thẳng cao độ, nghe vậy chỉ hơi nới lỏng một tẹo sức lực, xúc tu vẫn siết chặt.Đọ​c tru​y​ện​ ch​ữ hay ​mỗi n​gày tạ​i we​b​s​it​e kh​otruyenchu.fun​

Đúng lúc này, một giọng nói trầm ổn mà không kém phần ôn hòa chen vào, phá vỡ sự bế tắc nhỏ ở cửa:

Tử tước Vera các hạ.

Lão quản gia Eric không biết từ lúc nào đã đích thân ra đến cửa, ông hơi cúi người chào Vera trước, tư thái không chê vào đâu được: Xin hãy tha thứ cho sự cẩn trọng của người gác cửa, hôm nay những người đến đây đều là nhân vật quan trọng của Vương quốc, chức trách của họ là vậy, khó tránh khỏi có chút cứng nhắc.

Vera vội vàng xua tay, tỏ ý là mình đã mạo muội.

Eric nghiêng người, làm động tác mời đầy tao nhã, ánh mắt rơi vào hai chị em: Hai vị tiểu thư và các hạ Số 5 của tộc Nấm, xin đừng câu nệ, yến tiệc vốn là nơi vui tụ.

Dưới sự đích thân dẫn đường của Eric, ba người Vera cuối cùng cũng bước vào cánh cửa lớn chạm khắc hoa văn của sảnh tiệc.

Trong chốc lát, như thể bước vào một thế giới khác.

Hàng chục chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ rủ xuống từ vòm trần vẽ tranh màu, hàng ngàn hàng vạn viên pha lê được cắt gọt hoàn hảo phản chiếu ánh nến và đèn Ma Tinh khảm trên tường, chiếu rọi cả đại sảnh sáng như ban ngày, nhưng lại tuôn chảy vầng sáng vàng ấm áp nồng nàn như mật ong.

Trong không khí tràn ngập mùi hương phức hợp hòa quyện từ hương liệu đắt tiền, hoa tươi, bánh nướng, da thuộc cao cấp và hương thơm ma pháp thoang thoảng.

Bóng người lắc lư trong vầng sáng, các quý ông khoác trên mình những bộ lễ phục tối màu được cắt may tinh tế, trước ngực đeo những tấm huy chương tinh xảo tượng trưng cho gia tộc và công trạng, dải băng màu vắt chéo qua vai, cử chỉ của họ mang theo sự ung dung và tao nhã.

Còn các quý cô với tà váy rộng như đài hoa nở rộ, vòng eo được áo nịt ngực bó sát càng thêm thon thả, tôn lên vẻ yểu điệu, trang sức đeo trên người càng khiến họ thêm phần động lòng người.

Feling và Feyin đứng bên cửa, gần như bị sự xa hoa tột độ và ồn ào ập vào mặt này làm cho chấn động đến quên cả thở.

Bộ lễ phục được tuyển chọn kỹ càng trước khi xuất phát trên người họ, dưới sự so sánh này, lại giống như tấm vải thô bị phai màu.

Không có trang sức lấp lánh điểm xuyết, không có những hình thêu phức tạp đắt tiền, tà váy không đủ rộng, chất liệu vải trở nên mộc mạc giản dị trước những loại lụa và nhung thượng hạng kia.

So sánh ra, không khỏi cảm thấy một trận luống cuống.

Ngay khi hai chị em đang ngẩn người nhìn cảnh tượng chưa từng tưởng tượng nổi trước mắt, Vera đang nhai trái cây trong miệng đã đưa hai quả to bằng quả nho đến trước mặt họ: Ngon lắm đấy, hai em nếm thử xem!

Con trai Bá tước ở cách đó không xa, Phineas, quét mắt qua ba người một nấm, không dừng lại quá lâu.

Mấy kẻ quê mùa vừa vào cửa đã bắt đầu ăn uống này nhìn là biết không phải đối thủ cạnh tranh.

Kẻ thực sự có mối đe dọa…

Hắn đưa mắt nhìn về một góc khác của đại sảnh tiệc.

Ở đó, Warren – cựu phó quan của Inanna, đang nói cười vui vẻ với con trai thứ hai của Công tước Lorenzo.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của hắn, Warren từ xa mỉm cười với hắn.