Chương 707: Thế giới bên ngoài tươi đẹp.
Trên đường phố Loan bảo, khắp nơi đều là những bóng dáng bận rộn.
Các binh lính đem vật tư trong nhà kho từng rương từng rương khiêng ra ngoài, phân loại xếp gọn gàng trên quảng trường.
Động tác nhanh lên một chút! Trước khi trời tối phải xếp xong! Tân nhiệm chỉ huy quan đứng trên bậc thềm, thông qua mạng lưới nấm đem mệnh lệnh truyền đến trong đầu mỗi một tên binh lính.
Vài con Phì trạch Ngưu mã Bô Kỉ ngồi ở giữa quảng trường, xúc tu cuốn lấy từng rương vật tư nhét vào trong cái bụng bự rộng rãi.
Tiền nhiệm chỉ huy sau khi đầu hàng Khuẩn bảo, vẫn giống như trước đây ý đồ chơi cái trò nịnh trên nạt dưới kia, kết quả bị đám Bô Kỉ mũ nấm xanh của chân lý bộ coi như điển hình bắt đi ngay trước mặt mọi người, đương nhiệm chỉ huy lúc này mới có cơ hội.
Vì để chứng minh bản thân, tân chỉ huy tràn đầy hăng hái, chỉ là không ngờ tới, nhiệm vụ đầu tiên khi nhậm chức chính là rút lui.
Bọn họ phải rút khỏi Lãnh Loan bảo rồi.
Chịu ảnh hưởng cự long tàn phá bừa bãi, Lộ Dịch Toa nguyên soái đã hạ đạt chỉ lệnh rút lui đối với nhiều thành phố trên toàn bộ phương bắc.
Binh lính và Khuẩn dân, sẽ bị tập trung đến sinh sống trong một số ít thành phố pháo đài kiên cố hơn, để ứng phó với sự tập kích của cự long có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.
Có thể tưởng tượng được, một khoảng thời gian tiếp theo, mọi người chen chúc cùng một chỗ, cuộc sống e là sẽ không được thoải mái, nhưng tóm lại vẫn tốt hơn so với việc bị cự long thuận miệng phun chết.
Nghe nói đã có một tòa thành phố và một thị trấn gặp phải long tai rồi, tổn thất thảm trọng.
Không có ai muốn giẫm lên vết xe đổ của bọn họ.
Đông

Rương vật tư ôm trong tay một gã binh lính đột nhiên tuột tay rơi xuống, mà lúc này, lại không có ai để ý.
Tuyệt đại đa số binh lính đều cảm nhận được một cỗ uy áp đáng sợ, thân thể không nhịn được mà run rẩy, ngay cả tân nhiệm chỉ huy cũng không ngoại lệ, chỉ có đám Bô Kỉ tựa hồ không chịu ảnh hưởng, vẫn đang dựa theo mệnh lệnh chất chở vật tư.
Trên bầu trời, một đạo long ảnh màu xanh lục sẫm lượn lờ bay qua, tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ chằm chằm nhìn nó, sợ nó đột nhiên tập kích Lãnh Loan bảo.
Cũng may, con lục long kia chỉ là bay qua mà thôi, một lát cũng không có dừng lại.
Cho đến khi long uy biến mất, các binh lính mới hư thoát mà quỳ rạp trên mặt đất, trong mạng lưới nấm ồn ào nhốn nháo toàn là những lời oán thán xót xa của kiếp sau dư sinh.
Có xong hay không? Yên tĩnh! Dựa vào quyền hạn, tân nhiệm chỉ huy cưỡng ép dùng ý niệm của mình đem tạp âm đè xuống, Biết sợ rồi, còn không mau động thủ dọn dẹp? Lại tới thêm một con nữa, nói không chừng liền không có vận may như thế này đâu!
Dưới sự trách mắng của chỉ huy, công tác rút lui hoàn thành càng nhanh hơn rồi.
Nhìn đám sâu bọ phía dưới run lẩy bẩy dưới sự ảnh hưởng long uy của mình, Ngũ Đức Ốc Mỗ cảm thấy tâm tình sảng khoái.
Trò này so với việc dùng long uy dọa dẫm những con long thú ngu xuẩn kia thì thú vị hơn nhiều.
Long Nhai, là thiên đường của cự long bọn họ, nhưng cũng là lồng giam!
Có thể đi săn chỉ có long thú, người hầu cũng chỉ có những cẩu đầu nhân kia, bởi vì nguyên nhân diện tích địa bàn, mỗi một con cự long còn không có cách nào sở hữu quá nhiều.
Mỗi ngày chính là ăn long thú, tranh đấu cùng những con rồng khác, thỉnh thoảng bắt một hai gã mạo hiểm giả ma tộc tiến vào Long Nhai tới chơi đùa, thực sự là không có biến hóa gì đáng nói.
Mặc dù coi như là cuộc sống an dật, nhưng mấy trăm năm như một ngày, mặc cho ai cũng sẽ cảm thấy vô liêu.
Nào giống như bên ngoài, thiên địa rộng lớn, chủng tộc phong phú đa dạng, tất cả đều mới mẻ kỳ lạ như vậy.
Cho nên hắn phi thường thấu hiểu những đồng tộc kia vừa ra ngoài liền không khống chế được dục vọng phá hoại của mình, tàn phá bừa bãi khắp nơi, đều là bị kìm nén đến hỏng mất mà thôi.
Đương nhiên, thấu hiểu quy thấu hiểu, Ngũ Đức Ốc Mỗ lại sẽ không giống như những tên ngu xuẩn kia, ở vào điểm nút then chốt của rồng tranh dốc sức, đem thể lực cùng Long Tức lãng phí lên trên thân sâu bọ không chút liên quan.
Ngũ Đức Ốc Mỗ khôn khéo sở dĩ xuất hiện ở phương bắc, là bởi vì hắn đang vật sắc con mồi, cũng chính là cự long khác.
Ngũ Đức Ốc Mỗ mười phần rõ ràng, thực lực của bản thân trong cự long xa xa không tính là cường đại, chỉ là tiêu chuẩn trung lưu.
Muốn giành được ưu thế trong trận cạnh tranh này, liền bắt buộc phải lựa chọn hạ thủ với những kẻ nhược tiểu kia, đem tiến độ của Cổ Long Đạo đẩy lên cao, tận sớm thu hoạch được sức mạnh cường đại hơn, để phản sát những kẻ mạnh hơn hắn kia.


Mà hiện nay, mục tiêu có hai cái.
Trước đây phụ cận này có hai con rồng, hiện nay biến mất một con, hẳn là đã phân ra thắng bại rồi.
Người thắng mặc dù sẽ nhận được sức mạnh cường đại hơn, nhưng thương thế lại sẽ không lập tức hồi phục.
Ngũ Đức Ốc Mỗ muốn xem thử có cơ hội nhặt nhạnh chỗ tốt nào hay không.
Một mục tiêu khác thì là ở tận phía bắc hơn nữa.
Những con rồng cường đại chân chính lúc này đều đang bận rộn đi săn khắp nơi, để thu hoạch được nhiều sức mạnh hơn, chỉ có kẻ yếu đuối lại ngu xuẩn nhất, mới có thể uổng công cuộn mình trong góc chờ chết.
Ngũ Đức Ốc Mỗ tự nhiên sẽ không buông tha cho quả hồng mềm như vậy.
Bay bay một hồi, long mục của Ngũ Đức Ốc Mỗ đột nhiên liếc thấy vài con Bô Kỉ đang đi dạo loạn xạ trên băng nguyên.
Bay liên tục lâu như vậy, hắn xác thực cũng có chút đói rồi, liền từ trên không trung hạ xuống.
Đem hai con Bô Kỉ ngây ngốc cuốn vào trong miệng, cảm nhận vị ngon và ma lực tràn ngập răng miệng, Ngũ Đức Ốc Mỗ cũng không khỏi híp mắt lại.
Lần đầu tiên ăn được loại Bô Kỉ mỹ vị này, hắn thậm chí vặn vẹo thành một đoàn trên mặt đất.
So sánh với những con Bô Kỉ ngậm đầy ma lực, giòn mềm trơn trượt, lại phá lệ mỹ vị này, những con long thú từng ăn trong quá khứ, không phải là hương vị chua chát, thì chính là thịt dai khó nhai, hương vị càng là không thể so sánh được mảy may!
Cho nên nói, vẫn là thế giới bên ngoài tốt a!
Điểm đáng tiếc duy nhất là, Bô Kỉ quá nhỏ rồi, không đủ cho hắn ăn lắm.
Trong thành phố trái lại là có nhiều Bô Kỉ, nhưng chuyện đó sẽ gây ra chiến đấu không cần thiết, Ngũ Đức Ốc Mỗ còn chưa đến mức vì một chút khẩu dục, liền làm rối loạn kế hoạch của mình.
Hôm nay vận khí khá tốt, số lượng Bô Kỉ hoang dã này nhiều hơn so với những con tìm được trước đó.
Đám Bô Kỉ sau khi gặp phải rồng, đều chạy về cùng một hướng, làm sao chân quá ngắn, chạy không nhanh.
Ngũ Đức Ốc Mỗ ở phía sau không nhanh không chậm đi theo, vừa tản bộ vừa đem Bô Kỉ ăn hết từng con từng con một.
Bất tri bất giác, hắn liền đi tới trong một khu rừng nấm.
Những con Bô Kỉ may mắn sống sót chạy vào trung tâm rừng nấm, Ngũ Đức Ốc Mỗ kinh hỉ phát hiện nơi này dĩ nhiên là một cái sào huyệt Bô Kỉ, có càng nhiều Bô Kỉ hơn!
Hôm nay có thể ăn một bữa sảng khoái rồi!
Bất quá, ngay trước khi hắn động thủ, lại phát hiện hành vi của đám Bô Kỉ có chút kỳ quái.
Bọn chúng run lẩy bẩy toàn bộ chen chúc trên bãi đất trống ở trung tâm rừng nấm, nhưng lại chừa ra một mảnh đất trống nhỏ ở tâm điểm.
Ngũ Đức Ốc Mỗ cẩn thận nhìn kỹ, mới phát hiện giữa bãi đất trống, cô độc mọc lên một cây nấm xanh nhỏ xíu!
Mà khi hắn dùng Ma Lực Cảm Tri, lập tức liền phát hiện trong cây nấm xanh này chất chứa ma lực nồng đậm khiến hắn phải líu lưỡi.
Ực

Nước dãi đã không kìm được mà chảy xuống.
Ngũ Đức Ốc Mỗ tịnh không sợ thức ăn có độc, cự long vốn dĩ kháng tính cực cao, phối hợp với thể phách cường đại, độc tố tự nhiên tầm thường căn bản không làm gì được cự long.
Huống hồ gì, Ngũ Đức Ốc Mỗ là lục long phun nhổ Long Tức kịch độc, tự nhiên càng không thể nào sợ trúng độc.
Bởi vậy, không có quá nhiều do dự, hắn khẩn trương thiếu kiên nhẫn mà đem cây nấm xanh kia, cùng với sợi nấm và bùn đất xung quanh cùng nhau nuốt xuống.
Sương mù dày đặc màu trắng từ dưới lớp vảy toàn thân hắn phun trào ra, Ngũ Đức Ốc Mỗ ở trong sự hoảng hốt của hạnh phúc, trở về một buổi chiều nào đó trong Long Nhai bảo.
Hắn gầm thét chiến thắng một con cự long khác luôn đối đầu với hắn.
Ngũ Đức Ốc Mỗ xé rách màng cánh rồng của nó, thổ tức kịch độc làm mù hai mắt của nó, những con cự long đứng xem khác, cũng cùng Ngũ Đức Ốc Mỗ cười nhạo kẻ thất bại trên mặt đất kia.
Ngũ Đức Ốc Mỗ thậm chí mở miệng nói đùa ác độc, cảm thấy đối thủ đã tàn phế kia không xứng sở hữu cái tên nữa, sau này cũng nên bị gọi là Tư Duy Nhĩ Cát Tư.
Trong lúc cười to sảng khoái, có Bô Kỉ nhiệt tình vì Ngũ Đức Ốc Mỗ đeo lên dây đeo đại biểu cho sự thắng lợi.
Một sợi, hai sợi, ba sợi…
Đợi đã, Bô Kỉ? Dây đeo?
Ngũ Đức Ốc Mỗ bỗng nhiên bừng tỉnh, những thứ trên người kia đâu phải là dây đeo, rõ ràng là xúc tu sợi nấm thô to đến mức không ra hình thù gì!
Hắn kinh hãi phát hiện, một con Bô Kỉ khổng lồ có phá lệ nhiều xúc tu, đang đem chính mình bị trói gắt gao, từng chút từng chút nhét vào trong bụng!
Cứu mạng… Ai tới cứu ta với!