Chương 402: Trận Đầu Tiên.

Đội quân Xà Nhân không ồ ạt xông lên ào ạt. Khoảng bảy tám trăm tên lính Xà Nhân đầu tiên dàn thành đội hình tản bộ, trườn về phía tường thành.

Những chiến binh đến từ phương Bắc này có thân hình cao lớn, đứng thẳng thường vượt quá hai mét. Mặc dù giới hạn phát triển chủng tộc tương tự như con người, nhưng thể chất của họ ở cùng cấp độ lại vượt trội hơn.

Hơn nữa, đội viễn chinh này là tinh nhuệ của tộc Xà Nhân, vừa trải qua lửa đạn, trình độ trung bình cao hơn một bậc so với quân phòng thủ trong thành!

Trên không trung, một tộc nhân cánh chim cẩn thận cầm một con Puji bay về phía trước.

Hắn không dám lao quá nhanh, nếu bất cẩn không kiểm soát được khoảng cách, sẽ giống như đồng tộc trước đó, bị một mũi tên nước từ pháp sư Xà Nhân phía sau bắn trúng, cố gắng hạ cánh rồi bị chém chết.

Cảm thấy đã đủ, hắn ném mạnh con Puji trên móng vuốt vào đám Xà Nhân.

Puji lộn nhào trong không trung, hai chân ngắn bị gió thổi rung rẩy, sắp rơi xuống.

Boom!

Một khoảng trống nhỏ mở ra giữa đám Xà Nhân, hai tên lính Xà bị sóng xung kích hất tung, nhưng lớp vảy phòng thủ khiến họ chỉ bị thương nhẹ.

Đồng thời, trên tường thành.

Đồ ngốc! Sao lại kích nổ sớm thế?

T… tôi thấy đã đủ rồi! Nếu muộn hơn nó sẽ rơi chết xuống đất!

Angela quát ngắt lời tranh cãi của các Puji sư dưới quyền: Im đi, dùng hết tất cả Puji đi! Dùng hết!

Vị nữ chỉ huy tạm thời này vốn không xuất thân từ Puji sư, cô chỉ hy vọng những con ma thú giá rẻ này có thể tiêu hao địch quân nhiều nhất có thể trước khi hai bên chính thức giao chiến, dù chỉ là tiêu hao chút thể lực.

Trong thành hiện còn hơn bốn trăm Puji sư, gần tám nghìn con Puji, ào ạt chảy ra từ cổng thành mở toang.

Và tất nhiên, tai nạn giẫm đạp xảy ra.

Những Puji sư lần đầu tham chiến đã quên sạch chiến thuật lúc huấn luyện, chỉ máy móc lặp lại mệnh lệnh xông lên cho Puji.

May mắn là những con Puji tròn trĩnh này nhẹ cân, thương vong do giẫm đạp lẫn nhau không quá lớn.

Ban đầu, khi thấy một đám trắng xóa tràn ra từ cổng thành, tốc độ xung phong của Xà Nhân chậm lại rõ rệt.

Cảnh tượng Puji tràn ra như thủy triều thực sự gây ấn tượng mạnh.

Nhưng khi họ nhận ra đối thủ là gì, tiếng cười nhạo chế nhạo vang lên trong hàng ngũ Xà Nhân, tốc độ xung phong lại tăng lên.

Khi tên Xà Nhân đầu tiên tiếp xúc với đội hình Puji, mọi chuyện diễn ra như dự đoán, hắn chỉ vung ngọn giáo một cái, năm con Puji lập tức biến thành đống tàn tích rải rác.

Cảnh tượng này khiến binh lính Xà Nhân càng thêm khinh thường.

Phút chốc, hai dòng thủy triều đen trắng va vào nhau.

Bắn! Cung thủ nhanh lên! Một chỉ huy khác hét lớn.

Nhưng Puji vẫn còn ở dưới…

Ngươi bị điên à? Quên mẹ Puji đi! Bắn nhanh!

Mày điên rồi à? Quên con Puji chết tiệt đó đi! Bắn nhanh lên!

Những trận mưa tên thưa thớt cùng đợt pháo kích từ nấm Puji trên tường thành ập xuống vô phân biệt lẫn hai phe đang giao tranh.

Phải nói rằng, tám trăm Xà Nhân dám xung phong quả thực có lý do.

Tên bắn từ quân phòng thủ trúng vào họ, hoặc bị vảy đàn hồi, hoặc chỉ xuyên thủng chút ít khó gây thương tích chí mạng. Ngược lại, khi bắn nhầm vào Puji, luôn một phát chết ngay.Đọc ​b​ản dịch​ ​ch​uẩn n​h​ất ​ở ​k​h​ot​r​u​yenchu.fu​n

Với sự chênh lệch cả về chủng tộc lẫn cấp độ, nếu Xà Nhân trèo được lên tường thành, không nghi ngờ gì sẽ nhanh chóng đánh tan tinh thần quân phòng thủ.

Chỉ là, chỉ huy tiên phong Xà Nhân đã nhận ra điều bất ổn.

Cái đuôi rắn thô kệch của hắn co rúm lại, suýt nữa tránh được một cây đinh ba đâm từ bên hông.

Kẻ cầm đinh ba là một binh lính Xà Nhân đồng đội, hắn vội vàng nở nụ cười xin lỗi, chỉ tay về phía một con Puji đang chạy qua, ra hiệu mình chỉ muốn tấn công cái sinh vật nhỏ bé kia…

Trong lúc tên ngốc này cố giải thích, chỉ huy tận mắt chứng kiến một con Puji khác nhanh nhẹn chui từ phía sau ra, ôm chặt lấy đuôi tên lính.

Tên lính lập tức co giật như bị điện giật, thân thể mất kiểm soát vặn vẹo, cuối cùng ngã xuống đất.

Hắn chưa chết, nhưng trong hỗn loạn chiến trường, toàn thân tê liệt, cũng chẳng khác gì chết.

Chỉ huy nhanh chóng dùng giáo đâm chết hai con Puji đang định tới gần, ánh mắt quét nhanh chiến trường.

Những tình huống tương tự đang diễn ra khắp nơi!

Ban đầu khi hai bên phân rõ còn không rõ ràng, nhưng khi chiến tuyến hoàn toàn xoắn vào nhau, hắn đột nhiên có cảm giác như đang giẫm lên đám gián khắp mặt đất.

Những sinh vật nấm lùn này len lỏi linh hoạt giữa thân hình cao lớn của Xà Nhân, khắp nơi đều là đường đi của chúng.

Mỗi lần Xà Nhân vung vũ khí đều có thể làm bị thương đồng đội, để tránh giết lẫn nhau, động tác của binh lính Xà Nhân buộc phải trở nên do dự, thu hẹp, tần suất tấn công giảm mạnh.

Mà những con Puji này cũng không thể bỏ qua!

Loại phóng điện, loại tự nổ, loại phun độc đủ cả, khiến Xà Nhân khổ sở vô cùng!

Họ là chiến binh bộ lạc dũng mãnh, không phải đội đặc nhiệm vạn năng, đối mặt với những thủ đoạn lạ lùng này, căn bản không thể phòng bị hết được.

Điều khó tin nhất là sát thương của những con Puji này!

Trên đuôi chỉ huy Xà Nhân có một vết thương đang chảy máu không ngừng, do lúc dùng đuôi đập chết một con Puji xoay tròn tốc độ cao để lại.

Lưỡi sắc bén đó dễ dàng cắt lớp vảy cứng của hắn, tạo thành vết thương sâu như vậy.

Hắn không thể hiểu nổi, những con người trên tường thành rõ ràng yếu ớt như thế, tại sao thú cưng của họ lại có thể tấn công mạnh hơn cả tên bắn?

Có nên rút lui không?

Chỉ vì lũ nấm biết đi này?

Khụ khụ… Đang lúc chỉ huy Xà Nhân lưỡng lự, hắn đột nhiên ho dữ dội không kiểm soát được.

Một cảm giác suy yếu lan từ ngực ra toàn thân, hắn kinh hãi phát hiện lực nắm vũ khí của mình vô cớ giảm đi hai phần.

Hắn ngẩng đầu lên, mới nhận ra, Puji chết quá nhiều, trong không khí đã tràn ngập bụi bào tử có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như làn sương mỏng bao phủ chiến trường.

Trời mới biết trong những hạt bụi trôi nổi này, lẫn bao nhiêu loại độc tố!

Hắn giơ một tay lên, định ra lệnh rút lui, nhưng từ trận địa chính của Xà Nhân phía sau đã vang lên tiếng rít the thé báo hiệu rút quân.

Xà Nhân tuy ai nấy đều bị thương, nhưng rút lui khá trật tự, thậm chí không bỏ lại đồng đội trọng thương, dùng thân hình khỏe mạnh đỡ những Xà Nhân bị thương rút lui.

Trên tường thành, Tử tước Knight kích động định hạ lệnh truy kích, nhưng bị Angela và một chỉ huy khác ngăn lại.

Nhiều binh lính phòng thủ bùng nổ tiếng reo hò thoát chết, họ không thể tin nổi mình đã đẩy lui được cuộc tấn công hung hãn của Ma tộc!

Kiểm điểm lại, hơn ba nghìn Puji chết, giết được hơn trăm Xà Nhân.

Nhưng Angela không vui mừng lắm, Xà Nhân vẫn còn rất nhiều, chỉ cần một hai đợt tấn công nữa, họ sẽ không chống đỡ nổi.

…Website kh​otr​uy​enc​hu.fun c​ập nh​ật ch​ư​ơng​ mới nhất

Mặt khác, thủ lĩnh Xà Nhân nhìn đội tiên phong thảm hại rút về, sắc mặt cũng khó coi vô cùng.

Hắn tưởng đây chỉ là tòa thành nhỏ dễ phá, không ngờ tổn thất hơn trăm chiến sĩ, lại còn chưa chạm được vào tường thành!

Thủ lĩnh, thuốc giải độc không đủ dùng!

Phần lớn Xà Nhân rút về đều xuất hiện triệu chứng nhiễm độc ở các mức độ khác nhau, dù sao họ cũng không phải quân chính quy Ma tộc, hậu cần không đầy đủ.

Dùng cho những người nhiễm độc nặng nhất, những người nhẹ… cố chịu đi!

Chỉ huy tiên phong cũng bị nhiễm độc, nhưng hắn không đi lấy thuốc giải quý giá, mà lê bước mệt mỏi đến bên thủ lĩnh: Đầu đàn, ta còn đánh tiếp không?

Thủ lĩnh không trả lời ngay, mà đưa mắt nhìn vị tế sư bên cạnh vẫn đang nhắm mắt cảm ứng.

Tế sư chắp tay, ma lực quanh người lưu chuyển, liên kết chặt chẽ với con mắt trinh sát đang lơ lửng trên cao.

Hồi lâu, hắn từ từ mở mắt: Trong thành vẫn còn một đám sinh vật trắng tập trung, ước tính đều là loại ma thú này.

Nghe xong báo cáo, thủ lĩnh Xà Nhân quyết đoán: Truyền lệnh, chuyển hướng sang phía tây. Ta nhớ nơi đó còn một thị trấn.

Dù tức giận vì tổn thất, nhưng đã xác định đây là cái xương khó nhai, hắn đương nhiên không để tộc nhân tiếp tục đổ máu ở đây.

Lần này tách khỏi đại quân hành động riêng, vốn là phần thưởng của Ma tộc cho sự hỗ trợ chiến đấu của họ.

Nếu vì thế mà tổn binh hao tướng, thì đúng là lợi bất cập hại.

Sau khi đội quân xuất phát, thủ lĩnh đặc biệt căn dặn vị tế sư: Lần sau nếu gặp lại những cây nấm đi bộ đáng chết đó, nhớ nhắc ta trước. Máu của tộc nhân chúng ta không nên lãng phí ở chốn này!