Chương 133: Được Thả Sau Khi Hết Hạn Tù.
Con đường ngầm tối đen như mực, xung quanh đều là những bức tường được dệt từ sợi nấm.
Noris cẩn thận dùng tay chân bò từng chút một lên trên, sợ một chút sơ ý sẽ trượt ngược trở lại phía dưới.
Hôm nay là một ngày đặc biệt, đối với Noris.
Quyển sách vàng được nhét trong quần của anh, mặc dù quyển sách vàng đã nhiều lần nhấn mạnh rằng mình là một thánh điển cao quý, không thể đối xử tùy tiện như vậy, nhưng Noris thực sự không có thêm tay để chăm sóc nó.
Cuối cùng, ánh sáng xuất hiện ở phía trên, anh sắp bò đến lối ra.
Khi Noris bò ra khỏi đường hầm được một nửa người, anh nhìn thấy một khu rừng nấm!
Những cành non mà lũ yêu tinh trồng thậm chí còn chưa phát triển thành gỗ yêu, nhưng cùng thời điểm đó, những sợi nấm đã phát triển thành những cây nấm khổng lồ.
Noris trong chốc lát không phân biệt được đây là tầng năm hay tầng sáu.
Khi Noris bước ra ngoài, một đám Puji vây quanh, thậm chí trong đó còn có một cây nấm đen lớn.
Đồng thời, lão đại trong mạng nấm hô to: Chúc mừng được ra tù!
Lũ Puji lập tức tung ra rất nhiều cánh hoa vào không trung, nếu quan sát kỹ có thể nhận ra đó là những cánh hoa từ trên người những yêu tinh hoa.
Ting ting ting——

Trong đám cánh hoa dường như có lẫn một số mảnh thủy tinh, rơi trúng vào lớp vảy của Noris…
Lũ Puji giơ những xúc tu nấm ra, nhấc bổng Noris lên.
Xúc tu của lũ Puji vỗ vào người anh, đánh bay lớp bụi và những sợi nấm dính trên người.
Đối mặt với sự quan tâm của lũ Puji, mặc dù biết tất cả đều do lão đại kiểm soát, nhưng Noris vẫn cảm nhận được một cảm giác mà trước đây anh chưa từng có — đó là vị ngọt ngào của sự quan tâm.
Nếu như những cú vỗ từ cây nấm đen không quá mạnh, suýt nữa đánh gục anh xuống đất thì tốt biết mấy…
Đối trước tân binh này, Lâm Quân cũng khuyên nhủ chân tình:
Noris à, lần này ra tù nhất định phải cải tà quy chính, làm lại từ đầu.
Lần sau muốn giết ai, nhớ báo cáo trước để được phê duyệt rồi mới hành động.
Không thể vô tổ chức vô kỷ luật tự ý hành động nữa.
Ngươi phải tin rằng, nông trại nấm luôn đứng về phía ngươi, là nhà của ngươi!
Nghe đến từ nhà, Noris không thể kìm được nước mắt, vừa khóc vừa xúc động nói: Vâng! Lão đại!
Một con Puji đột nhiên bưng ra một bát canh.
Dưới đó ngươi ngày nào cũng chỉ có thể ăn nấm, cũng khổ cực lắm rồi, lại đây uống ngụm canh thịt đi!
Noris lau nước mắt, cũng không khách sáo.
Cầm lấy bát canh trên mặt có phủ một miếng thịt, đầu tiên ngửi mùi thịt đã lâu không gặp, sau đó uống một hơi cạn sạch.
Uống xong, Noris tặc lưỡi, hóa ra lại là canh nấm thịt, tưởng là canh thịt nguyên chất, nhưng cũng không tệ.
Trong bát đã hết thịt và canh, chỉ còn lại hai cánh nấm, không muốn phụ lòng lão đại, Noris quyết định ăn sạch.
Hử?
Nhặt một cánh nấm lên… sao lại màu xanh…
Noris đảo mắt, rồi ngã lăn ra đất.
Mấy con Puji cuộn lấy Noris bất tỉnh — anh ta phải tiếp nhận lần tăng cường thứ hai rồi.
Quyển sách vàng ở eo Noris cũng bị lấy ra, trong những ngày Noris nằm liệt, nó phải trở về căn phòng hạnh phúc.
Ngoài tăng cường võ lực thông thường, Lâm Quân còn dự định thêm cho Noris một số chức năng khác.
Danh sách hiện tại là: [Lăn Xung Phong LV7], [Sóng Âm Thám Sát LV6], [Né Tránh LV7], [Tăng Tốc LV6], [Mũi Tên Nước Bọt LV5].
[Mũi Tên Nước Bọt] là để phối hợp với độc tố thần kinh mà Noris đã có sẵn.
Còn [Lăn Xung Phong]… Lâm Quân thực sự rất muốn biết con người dùng sẽ như thế nào!
Lũ Puji khiêng Noris rời đi, Tiểu Hắc cũng nhiệt tình đi giúp đỡ.
Giúp giúp không cẩn thận gỡ mất hai chiếc vảy bạc, thấy Noris không có phản ứng, lại không cẩn thận gỡ thêm hai chiếc nữa…
Khi Noris trở về căn phòng nấm, lưng anh đã bị hói một mảng nhỏ.
Xử lý xong Noris, Lâm Quân lại tập trung chú ý vào tầng bảy.
Trong khoảng thời gian này, thông qua nỗ lực câu cá, Lâm Quân đã tích lũy đủ kỹ năng cần thiết để khám phá dưới nước.
Lứa Puji lặn đầu tiên đã được sản xuất.
[Thích Nghi Dưới Nước LV6] + [Phản Lực Đuôi LV3] + [Cảm Nhận Dòng Chảy LV4] + [Sóng Âm Thám Sát LV6] + [Bơi Lội LV4] + [Vảy Giáp LV6] + [Tấn Công Âm Tần Thấp LV6].
Bảy kỹ năng, thậm chí tốc độ còn được điểm lên 10, tuyệt đối là loại quân hy sinh đắt giá.
[Vảy Giáp] là không thể không thêm vào, không có vảy dưới nước cá nhỏ nào cũng sẽ đến cắn một phát, chủ yếu để phòng cá nhỏ.
Không thể nào đi đến đâu cũng dùng sóng âm giết sạch được.
Nhờ [Cảm Nhận Dòng Chảy], không chỉ phát hiện nguy hiểm, nếu có khe nứt rò rỉ gần đó cũng sẽ được cảm nhận.
Và do có kỹ năng [Bơi Lội], khi không có sự can thiệp của Lâm Quân, nửa dưới của lũ Puji đều biến thành hình đuôi cá, dù vẫn được tạo thành từ sợi nấm.
Theo cách đặt tên của thế giới này, giờ gọi chúng là Puji cá cũng không sao.
Lũ Puji lặn này trên bờ chỉ có thể cứng đờ, phải nhờ lũ Puji khác giúp đẩy xuống nước.
Lứa Puji lặn đầu tiên tổng cộng có 60 con, chia thành 5 nhóm, từ những địa điểm khác nhau bắt đầu thám hiểm.
Dưới mệnh lệnh thống nhất của Lâm Quân, giờ, chính thức xuống nước!
Xúc tu đẩy lũ Puji lặn xuống.
Ở một điểm xuống nước, một con cá trê lớn không biết đã đợi bao lâu nổi lên mặt nước, há to miệng đón lấy cả năm con Puji lặn.
Không cho mặt mũi à!
Lâm Quân tức giận… liền chuyển góc nhìn.
55 con Puji lặn thành công xuống nước, bắt đầu thám hiểm!
Tầng bảy khác với các tầng khác, chỉ riêng hai tầng năm và sáu có diện tích lớn nhất, do không tồn tại phân tầng, không gian tuy lớn nhưng diện tích thực tế có thể thám hiểm không quá khủng khiếp.
Còn tầng bảy, hơn 80% không gian nằm dưới nước, và hệ sinh thái dưới nước phân bố theo không gian ba chiều.
Vì vậy dù tổng thể nhỏ hơn tầng sáu một chút, nhưng công sức cần thiết để khám phá hoàn toàn gấp nhiều lần tầng sáu.
Không gian dưới nước tầng bảy đại thể chia thành ba tầng.
Trên cùng là khu vực giống như cống rãnh, những đường nước chằng chịt cùng với những ngọn núi từ trần nhà đâm xuống nước ở hai bên.
Tầng giữa thì chỉ là vùng nước thuần túy.
Còn tầng dưới cùng, cũng chính là đáy tầng bảy, có một số tòa nhà cổ phủ đầy rong rêu.
Những tòa nhà này rõ ràng ban đầu không nằm dưới nước, không biết vì sao lại thành ra như vậy.
Chẳng lẽ tầng bảy trước đây thực sự không có nước?
Khu vực đầu tiên được thám hiểm là tầng trên cùng, đây là khu vực có diện tích nhỏ nhất và dễ khám phá nhất.
Nhưng dù là khu vực độ khó thấp, vẫn tổn thất gần 20 con Puji lặn mới kiểm tra xong — không phát hiện khe nứt.
Khi lũ Puji đến tầng giữa, độ khó sinh tồn lại càng lớn hơn.
Khu vực tầng trên do địa hình hạn chế, kích thước cá có hạn, đến tầng giữa không còn hạn chế, lũ Puji nhanh chóng gặp phải những sinh vật ma thuật lớn hơn, nguy hiểm hơn.
Chúng hoặc là dựa vào kích thước lớn tốc độ nhanh, đuổi kịp Puji rồi nuốt chửng.
Hoặc là có tuyệt kỹ độc đáo.
Như hút Puji từ cách xa hơn hai mươi mét, hoặc có miệng có thể kéo dài ba mươi mét để săn mồi chính xác.
Nhiều đứa khiến Lâm Quân suýt mắc chứng sợ biển sâu.
Chỉ sau hai giờ vào tầng giữa, Lâm Quân chỉ còn lại ba con Puji lặn cuối cùng.
Và Lâm Quân cũng vào chế độ thao tác mạnh mẽ nhất!
Hai phút sau, lứa Puji lặn đầu tiên toàn bộ bị tiêu diệt…