Chương 711: Mười lăm cộng chín.

Ngoài thành, ánh ban mai rải trên mặt đất.

Thi thể bạch long nằm ngang trên khoáng dã, vảy rồng cháy đen vẫn còn bốc lên từng luồng khói xanh, trong không khí ngập tràn mùi thơm cháy của thịt rồng.

Các binh lính vác cưa và dây thừng đi lại thoi đưa bên cạnh nó, đem những bộ phận có thể dùng được lột ra, âm thanh công cụ lưỡi kiếm va chạm với vảy rồng kêu đinh đinh đương đương, thỉnh thoảng còn xen lẫn một hai tiếng hò hét.

Trong thành, trong sân chủ bảo, Kiếm thánh Bô Kỉ ngồi xổm trên gạch đá, xúc tu cuốn lấy chuôi kiếm, một chém một thu, động tác không nhanh không chậm, đang làm bài luyện tập hàng ngày.

Y Nam Na ngồi dưới hành lang, đầu ngón tay nâng một ngọn lửa nhỏ, thấp giọng giao lưu điều gì đó.

Nơi sâu trong chủ bảo, Lạc Luân Tá đang ngồi đối diện Số 10.

Hắn đã ngồi ở đây rất lâu rồi. Trên bàn bày ra vài cuốn điển tịch đang mở, bút ký vết mực chưa khô rơi vãi một bên.

Hắn hỏi rất nhiều, Số 10 đáp lại không nhiều, nhưng mỗi một câu đều khiến hắn phải suy nghĩ rất lâu.

Cửa rốt cuộc cũng mở.

Lạc Luân Tá từ bên trong đi ra, thất hồn lạc phách đi về hướng phòng ngủ, tựa hồ không có được như sở nguyện.

Y Nam Na nhìn thấy trong mắt, lặng lẽ ở trong mạng lưới nấm hỏi: Số 10, ngươi không dạy Lạc Luân Tá thúc thúc sao?

Số 10 nhún nhún mũ nấm:

Không phải ta không dạy, mà là không dạy được.

Đó là sức mạnh phải tận mắt chứng kiến qua, tự thân cảm nhận qua, mới có thể sử dụng, chỉ nghe người khác kể lại, có nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

Hơn nữa…… ta cũng vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, còn thiếu một chút gì đó.

Lôi cầu từ trên trời giáng xuống lúc ban đầu kia, bên trong mang theo chân đế, lại không phải là toàn bộ.

Giống như là đem công thức cần thiết đều dạy cho ngươi, nhưng đáp án cuối cùng lại phải tự mình đi lợi dụng những công thức này tính toán ra vậy.

Số 10 cảm giác, trong đó mang theo một loại ý vị, nếu như vậy cũng không có cách nào có được đáp án, vậy thì không xứng biết được chân đế.

Mà nó hiện tại, chính là đang nỗ lực tìm ra lời giải.

Cũng bởi vậy, Số 10 vốn dĩ đã khiêm tốn, nay thường ngày cũng thích duy trì trạng thái tàng hình, triệt để biến thành một cây nấm trong suốt.

Nếu không phải đánh rồng, rất nhiều người trong đội ngũ thậm chí không biết còn có một con Bô Kỉ như vậy.

Đột nhiên, trong mạng lưới nấm truyền đến một tiếng hô hoán hoan khoái: Số 10! Số 14!

Nương theo tiếng chạy bước nhỏ bô kỉ bô kỉ, Số 9 và Số 15 xuất hiện trong tầm nhìn của Y Nam Na.

Số 15 là tới hỗ trợ, chỉ là không ngờ tới, bạch long một ngày cũng không chống đỡ nổi liền bị giải quyết rồi, chạy uổng một chuyến.

Bất quá Số 9 hiển nhiên không nghĩ như vậy.

Nó trước tiên hưng phấn chạy về phía Số 10, muốn chạm mũ nấm một cái.

Dưới chân Số 10 sinh gió, nâng đỡ nó bay thẳng đứng lên giữa không trung.

Số 9 ở bên dưới, ngửa mũ nấm lên, xác nhận đó là độ cao mình nhảy lên cũng với không tới.

Nghĩ nghĩ, nó lại chạy về phía Số 14, sau đó liền bị một cái vỏ kiếm chống lên trên khuẩn thể, không cho nó tới gần.

Liên tục bị cự tuyệt hai lần, Số 9 sụp mũ nấm xuống, nhích đôi chân ngắn nhỏ, lẩm bẩm cái gì mà Số 4 nếu mà ở đây.

Y Nam Na nhìn mà đau lòng, đang muốn tiến lên.

Số 15 đi trước một bước đem Số 9 ôm lên trên đỉnh đầu, sau đó lập tức lùi về sau, kéo giãn khoảng cách cùng Kiếm thánh Bô Kỉ.

Mà Số 9 quay trở lại vương tọa của mình lập tức tìm lại được trạng thái: Lần này coi như các ngươi hành động nhanh! Ta và Số 15 rất nhanh cũng sẽ làm thịt vài con rồng!

Không đuổi kịp đồ long, tự nhiên cũng không có sự tất yếu phải lưu lại.

Số 15 mang theo Số 9, sau khi lần lượt chào hỏi cùng Y Nam Na và Lạc Luân Tá, liền rời đi.

Mà phương hướng bọn họ tiến lên, thì là Long Hống cốc.

Trong khoảng thời gian các công tước toàn lực cấu kiến tân phòng tuyến, Số 15 cũng không rảnh rỗi.

Sau đại chiến, nghi ngờ là bởi vì nguyên nhân của sương mù, nồng độ ma lực tăng lên.

Lúc đầu còn chỉ là bờ biển phía tây từng bị sương mù bao phủ, nhưng nương theo sự dời đổi của thời gian, nồng độ ma lực của toàn bộ thế giới đều đang chậm rãi tăng lên.

Tỷ lệ tăng lên tịnh không nhiều, đối với người thi pháp mà nói, chút cường hóa này cực kỳ nhỏ bé., 

Nhưng ma vật lại không giống, những ma vật bậc thấp vốn dĩ chỉ xứng cho mạo hiểm giả Tân thủ luyện tay kia, dưới sự tẩm bổ của ma lực sinh sôi nảy nở vừa nhanh vừa mãnh liệt.

Những khoáng dã và đất rừng vì chiến loạn mà hoang phế kia, hiện nay đã trở thành cái nôi của bọn chúng.

Nhiệm vụ thanh tiễu của mạo hiểm giả công hội treo đầy trên bảng thông báo, từ đầu năm treo đến cuối năm, làm thế nào cũng dọn không sạch sẽ.

Càng phiền toái hơn là, cứ cách một khoảng thời gian, liền sẽ xông ra một hai cá thể cường đại đặc biệt khó nhằn, mạo hiểm giả tầm thường đụng phải chỉ có phần chạy trối chết.

Thời gian của Số 15 gần như đều dành cho những ủy thác này.

Nơi nào có ma vật vướng tay ló đầu ra, hắn liền mang theo Số 9 chạy tới nơi đó.

Từng trận thực chiến mài giũa xuống, kiếm thuật của hắn so với trước đây lại sắc bén hơn vài phần, sự phối hợp cùng Số 9 cũng dần dần có bài bản.

Lần này đến Long Hống cốc, vốn chính là chuyện trong kế hoạch, tới hỗ trợ đối phó bạch long là một chuyến hành trình tạm thời xen vào.

Chỗ Long Hống cốc kia tuy rằng dễ thủ khó công, hơn nữa phát huy tác dụng cực lớn trong chiến tranh, nhưng do khoảng cách đến Cao Bảo yếu tắc quá gần, nhân loại sau chiến tranh vẫn là lựa chọn đem nó từ bỏ.

Gần đây, biên giới tân phòng tuyến có tung tích của nhiều loại ma vật giống mới, đa phần thực lực không tầm thường.

Căn cứ theo phân tích của công hội, sào huyệt của bọn chúng có khả năng ngay tại phụ cận Long Hống cốc, nhưng nhóm mạo hiểm giả nhận nhiệm vụ lúc trước một đi không trở lại, công hội đành phải nhờ vả đến chỗ của Số 15 này.

Trên đường, Số 9 ngồi trên đỉnh đầu Số 15, xúc tu đặt trước trán hắn, lắc lư lúc la lúc lắc.

Số 9 đối với tao ngộ bị lạnh nhạt của mình vẫn y như cũ nhớ mãi không quên.

Số 15, chúng ta làm xong chuyện này liền đi tìm rồng đi!

Một mình ta đánh không lại đâu.

Còn có ta a! Xúc tu của Số 9 vỗ vỗ trên đỉnh đầu hắn, lực đạo không nặng, nhưng vỗ đến mức vang lên bình bịch, Chúng ta cùng nhau, một hai con rồng không thành vấn đề! Đến lúc đó đem rồng kéo về, để Số 10 và Số 14 hai cái tên kia nhìn cho kỹ!

Cho dù thật sự giết rồng, ta cũng khuân không nổi a.

Vậy thì chỉ khuân sừng rồng?

Như vậy cũng quá lớn rồi. Số 15 nghĩ nghĩ, Nhiều nhất vác nổi một cái móng tay rồng.

Số 9 trầm mặc một lát, xúc tu từ trước trán Số 15 thu về, xoắn xít phía trên mũ nấm, giống như đang cân nhắc xem phân lượng giữa một cái móng tay rồng và một con rồng chênh lệch bao nhiêu.

Sau đó nó lại nằm sấp trở về, xúc tu một lần nữa đặt lên trán hắn.

Vậy cũng……………… được đi.

Một người một nấm, câu được câu không mà tiến hành loại đối thoại thường ngày này.

Mặc dù nội dung đều không có dinh dưỡng gì, nhưng Số 15 đối với phương thức tiêu ma thời gian đi đường vô liêu này trái lại còn rất thích.

Một khắc nào đó, khuẩn thể vốn dĩ mềm oặt của Số 9 đột nhiên căng lên.

Số 15 đã quen thuộc phản ứng này lập tức hỏi: Có tình huống gì?

Bên kia, Xúc tu của Số 9 chỉ về phía trước, Có một đám đồ vật lớn, đang đi về phía bên này.

Nói xong, nó cuốn lấy niệm thoại thạch, đã từ trên đỉnh đầu Số 15 trượt xuống, bám vào bả vai hắn, dăm ba cái liền chui vào trong chiếc lon sắt sau lưng kia.

Miệng lon có đệm mềm, phần rìa được mài nhẵn thín, động tĩnh nó chui vào rất nhỏ, chỉ khi nắp đậy lại mới phát ra một tiếng vang nhẹ.

Bên cạnh lon sắt có vài chiếc ống, ngoằn ngoèo nối liền tới chiếc mặt nạ kiểu bán tráo trước ngực Số 15, giờ phút này mặt nạ vẫn rủ xuống bên hông hắn, hắn không có đeo.

Mặt đất dưới chân bắt đầu run rẩy.

Trước tiên là rất nhẹ, giống như có người đang đánh trống ở phương xa, từng chút từng chút một, cách một lớp đất thật dày truyền lên.

Sau đó càng ngày càng mạnh, đá vụn nảy lên trên mặt đường, cỏ khô ven đường cũng run lên theo.

Số 15 ngẩng đầu lên, bên dưới đường chân trời phía xa, bốc lên một màn khói bụi.

Màn khói bụi đó rất dày, rất rộng, rợp trời rợp đất ép tới, giống như có thứ gì đó đang chạy điên cuồng trong màn sương màu vàng xám kia.

Tứ chi tráng kiện, sống lưng gồ lên, cổ ngắn cộm, trên người phủ lớp lân giáp loang lổ—— Long thú.

Chân mày của Số 15 khẽ vặn lại, đánh giá sơ lược một chút số lượng, đặt tay lên trên chuôi kiếm.

Số 9, phương án số 4.

Không thành vấn đề! Trong đầu truyền đến một tiếng đáp lại ngắn gọn, ngay sau đó, bào tử hai màu đỏ lam phân biệt từ trong hai chiếc ống tuôn lên, chui vào trong mặt nạ.

Số 15 chụp mặt nạ lên mặt, tiếng lạch cạch của dây nịt siết chặt vừa dứt, cỗ cảm giác quen thuộc kia liền tuôn trào lên.

Màu đỏ, là nóng!

Từ lồng ngực bốc cháy lan ra tứ chi, cháy đến mức huyết quản đều đang nảy lên, cơ bắp căng cứng giống như lên dây cung, cả người giống như bị châm lửa vậy, mỗi một tấc da thịt đều tích tụ đầy ắp sức lực sắp nổ tung.

Màu lam, là lạnh! 

Từ trên đỉnh đầu giội xuống, dập tắt đi những khô nóng kia, đem toàn bộ sự hưng phấn, khẩn trương, sợ hãi đè ép vào nơi sâu nhất của ý thức.

Nhịp thở của Số 15 chậm lại, thế giới sau tấm lọc ánh sáng của mặt nạ trở nên phá lệ rõ ràng.

Dưới chân hắn đạp một cái, bóng dáng liền xuất hiện ở ngay chính diện bầy long thú.

Song kiếm xuất vỏ, một trái một phải.

Trảm!