Chương 324: Đại Dịch Điên Cuồng.

Cửa hàng nhỏ của Rill vẫn tồn tại được đến ngày nay chủ yếu nhờ vào bầu không khí thân thiện giữa các Tiên tộc. Nếu chuyện này xảy ra ở một thành phố của con người, thì mọi thứ sẽ… đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần ném vài đồng tiền vàng là giải quyết được ngay, đâu cần phải khiến Lâm Quân mệt mỏi như chó!

Tất nhiên, họa vô đơn chí. Sau một đợt tăng ca cường độ cao, kỹ năng Dẫn Dẫn Tinh Thần của hắn đột nhiên đã lên cấp 6! Thật ra mà nói, dạo này ngày nào cũng bị đánh thì đúng là phải tăng cấp rồi!

Lâm Quân đã sẵn sàng, háo hức chờ đợi trận chiến trong giấc mơ tối nay. Ban đầu, khi đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ từ đối thủ, hắn không khỏi cảm thấy lo lắng. Hắn thậm chí còn e ngại rằng nếu đối thủ tiếp tục tăng cường sức ép, có lẽ hắn sẽ chỉ còn cách dựng bia mộ cho Puji mà thôi.

Tuy nhiên, tình hình không diễn biến theo chiều hướng đó. Sau một đợt tăng cấp rõ rệt, sức ép từ đối thủ dường như đã ổn định và không tiếp tục gia tăng. Mỗi đêm hắn vẫn bị đánh vài trận, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức đó. Hiện tại hắn chỉ hy vọng rằng giấc mơ dị thường này không phải là loại kỹ năng mà đối thủ có thể tùy ý hủy bỏ và khiến hắn chỉ có thể đứng im nhận đòn.

Tất nhiên, trước khi đêm xuống, Lâm Quân vẫn còn một số việc cần phải xử lý…

Tầng 6 của Hầm Ngục Thần Mộc

Những tấm thảm nấm lác đác phân bố trong khu rừng không có cỏ Phát Quỳnh . Lâm Quân không dùng thảm nấm phủ kín toàn bộ khu vực, điều đó quá lộ liễu, hệ thống sợi nấm ngầm mới là trọng điểm. Tuy nhiên, khi thảm nấm lan đến tầng 6, hắn lại một lần nữa đối mặt với đám chuột chuyên đào hang. Lần này chúng thuộc một giống khác và số lượng cũng đông hơn nhiều.

Chúng không chỉ nhấm nháp tấm thảm nấm thành hàng ngàn lỗ hổng mà còn phục kích Puji trong các đường hầm sợi nấm. Lâm Quân buộc phải tiếp tục cuộc chiến kéo dài với chúng. May mắn thay, những con chuột này mang theo kỹ năng Tăng Tốc, tuy cấp độ không cao nhưng cũng là một món hời.

Cuộc chiến với chuột chỉ là chuyện thường ngày, điều thực sự thu hút sự chú ý của Lâm Quân là một vị khách không mời mà đến — một xác cây yêu tinh chỉ còn lại nửa thân trên.

Với những nhà mạo hiểm bình thường, cây yêu tinh là loại đối thủ cực kỳ khó nhằn. Chúng có chỉ số Kháng Vật Lý cao, không có điểm yết tử rõ ràng, thậm chí ngay cả khi bị chặt đôi chúng vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Cùng với đó là kỹ năng Đòn Đánh Trọng Lực tuy chậm chạp nhưng có thể gây sát thương chết người chỉ với một đòn. Nếu không mang theo một pháp sư hỏa hệ thì trận chiến sẽ vô cùng gian nan, nhưng nếu mang theo pháp sư hỏa hệ thì khả năng cao sẽ không thể thu thập được nguyên liệu chiến đấu nguyên vẹn.

Đó là lý do tại sao những cây yêu tinh trước đây của Lâm Quân có thể yên ổn ở tầng 6. Nếu chúng thực sự có giá trị, dù có ẩn nấp kỹ đến đâu thì cũng đã bị các nhà mạo hiểm tìm đến từ lâu.

Con cây yêu tinh trước mắt với chỉ còn lại nửa thân trên rõ ràng đã trải qua một đến nhiều trận chiến ác liệt. Không chỉ mất đi phần thân dưới, phần còn lại cũng đã bị tổn thương nặng nề. Tuy nhiên, trái ngược với thể trạng tồi tệ, tinh thần của nó lại cực kỳ hưng phấn, thậm chí là quá hưng phấn.

Giữa những cành cây khô gãy, ánh sáng đỏ thẫm lấp lóe. Dù đã gần chết, nó vẫn kiên quyết bò về phía Puji gần nhất, vung những cành cây còn sót lại với tư thế tấn công không ngừng nghỉ.

Cảnh tượng này khiến Lâm Quân ngay lập tức nhớ đến nhóm Tiên tộc mà hắn từng gặp trước đây. Họ cũng tạo ra một cây yêu tinh điên cuồng. Đáng tiếc là hồi đó hắn không thể truy tìm được tung tích của nó. Tuy nhiên, con cây yêu trước mắt không phải là cùng một con, bảng thông số hiển thị nó có cấp độ thấp hơn hai bậc.

Liệu những Tiên tộc đó đã biến đổi thêm những cây yêu tinh khác? Hay là… trạng thái Điên Cuồng này có tính lây lan? Cứ thử xem sao.

Chẳng mấy chốc, một con ma thú thuộc loài báo bị hôn mê bởi bào tử gây ảo giác được ném đến gần cây yêu tinh. Con cây yêu tinh không do dự chuyển mục tiêu, lê những phần còn sót lại của cơ thể tấn công con mồi gần hơn. Đáng tiếc, nó đã quá yếu để có thể phát huy toàn lực. Một đòn đánh quyết liệt cũng chỉ để lại một vết thương không sâu trên cơ thể con báo. Ngay sau đó, Lâm Quân điều khiển Puji tách hai con vật ra.

Con báo chưa xuất hiện dấu hiệu bị lây nhiễm. Ngay khi Lâm Quân nghĩ rằng có thể trạng thái này không có tính lây lan, con báo bị đánh thức bởi cơn đau đã ngay lập tức khóa chặt kẻ đã làm tổn thương nó. Nó giãy giụa trong trạng thái vẫn còn bị ảnh hưởng bởi bào tử gây ảo giác, lao về phía con cây yêu tinh đang gần chết.

Một con thì suy yếu, một con thì chỉ còn nửa người, hai tàn binh này đã bắt đầu một trận chiến quờ quạng và tồi tệ. Đáng ngạc nhiên là trong quá trình giao chiến, lớp lông dưới da của con báo cũng bắt đầu lấp lóe ánh sáng đỏ thẫm. Đôi mắt của nó dần chuyển sang màu đỏ rực.

[Trạng Thái: Điên Cuồng]

Cùng một trạng thái! Nó đã bị lây nhiễm! Lâm Quân không muốn mình nhiễm phải thứ bệnh dại quái quỷ này, lập tức ra lệnh cho Puji từ xa bắn pháo nấm, nhanh chóng kết thúc sinh mạng hai con ma thú.

Nhưng có lẽ hắn vẫn chưa xác định được con đường lây nhiễm cụ thể là gì. Liệu là sau khi bị thương thì sẽ có thời gian ủ bệnh như zombie? Hay là… Dù sao thì việc trạng thái này có tính lây lan đã được xác nhận.

Nhìn về tầng 7 vừa mới khám phá và những khu vực chưa chạm tới bên dưới, Lâm Quân có một linh cảm không tốt. Trước khi màn đêm buông xuống, linh cảm bất hạnh đó đã trở thành hiện thực — một con ma thú thứ hai mang trạng thái Điên Cuồng đã bước vào khu vực tầng 6. Dù nó đã nhanh chóng bị Lâm Quân tiêu diệt, nhưng rõ ràng, phía dưới còn nhiều hơn nữa…

Sâu thẳm Tòa Tháp Đỏ Tươi

Trong căn phòng tối tăm và vẫn không có một chút ánh sáng nào, Công Tước Sigismund một lần nữa từ từ đẩy mở chiếc quan tài đen nằm giữa pháp trận và ngồi dậy. Pháp trận dưới chân hắn đã không còn hình dáng lục giác như ban đầu. Nó trở nên vô cùng to lớn và phức tạp, những ký tự kỳ dị uốn lượn như thể có sự sống, lấp lóe ánh sáng đen tối báo hiệu điều không lành. Các điểm giao nhau của pháp trận cũng tăng lên đáng kể, tổng cộng lên đến mười tám!

Trên mỗi điểm giao nhau là một vật phẩm tiêu hao đã mất hết sinh khí. Trong số chúng không chỉ có con người, mà còn cả người lùn, người thú và thậm chí là một tên người thằn lằn — giờ đây chỉ còn lại những cái xác rỗng tuếch với tinh thần tan vỡ.

Nghe thấy tiếng động từ chiếc quan tài, Margus bước vào phòng. Sắc mặt của hắn còn tệ hơn lần trước, gần như không còn chút máu nào, thỉnh thoảng từ tai, mũi, miệng hắn lại rò rỉ những sợi khí đen mờ nhạt. Nếu có Dũng Giả nào kiểm tra trạng thái của hắn, họ sẽ thấy hắn thậm chí đã tụt một cấp độ. Cũng không có gì lạ khi hắn lại sốt sắng quan tâm đến sự tiến triển của giấc mơ dị thường đến vậy.

Tuy nhiên, kết quả một lần nữa khiến hắn thất vọng. Sigismund với vẻ mặt đầy tức giận và khó chịu: Vẫn chưa thể đánh bại được. Không những thế, phòng thủ tinh thần của đối thủ đột nhiên tăng cường mạnh mẽ đến mức chúng ta không thể duy trì được áp lực.Ủn​g h​ộ n​hóm ​dịch bằng c​á​ch​ đọ​c​ ​tạ​i​ ​kho​truyen​ch​u.fun

Margus tỏ ra nghi ngờ, không tiến triển cũng đã đành, nhưng sao lại còn tệ hơn cả những lần trước? Hắn suy nghĩ một lát rồi đoán định: Thưa Đại Nhân, có lẽ bên kia đã đến giới hạn, họ đã bất chấp hy sinh để sử dụng một loại dược liệu mãnh liệt nhằm đẩy Ngài lui trong một nốt nhạc. Hiện tại có vẻ như thế cục đang ở thế cân bằng, nhưng đợt bùng phát này chắc chắn không thể kéo dài. Theo tiểu nhân thấy, nhiều nhất là hai ba ngày nữa, đối thủ sẽ rơi vào tình trạng kiệt quệ tinh thần, đến lúc đó Ngài có thể tùy ý định đoạt.

Sigismund gật đầu, dù trong lòng vẫn cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng hiện tại cũng không có lời giải thích hợp lý hơn, đành tạm thời đồng ý với phỏng đoán của Margus.

Ngay sau đó, ánh mắt hắn dừng lại trên những vật phẩm tiêu hao xung quanh, giọng nói trở nên lạnh lùng: Margus, ngươi hãy đi tìm Eileenor! Bảo nàng vận chuyển càng nhiều tù nhân đến đây càng tốt! Không giúp được gì trên chiến trường thì ít nhất cũng phải đóng góp phần nào ở hậu phương!

—

Giới thiệu tác phẩm hay:

Một tác phẩm xuất sắc về đề tài xuyên không giữa hai thế giới. Nếu bạn đã chán ngán với những câu chuyện triệu hồi truyền thống, thì hãy đến và cảm nhận sự độc đáo của Pháp Sư Âm Binh Điều Khiển Chiến Hạm!

[Liên kết phía dưới]