Chương 83: Người Nhà.
Giữa cái nắng chói chang của buổi trưa, những tường thành của thành phố Norwyd đã phai màu thành màu xám trắng dưới ánh sáng mạnh, chỉ còn lại những vùng bóng tối vẫn giữ được vẻ lạnh lùng của đá xanh. Cánh cổng sắt thành đã mở toang, với bốn người lính canh đang kiểm tra những người vào thành trong bóng râm của tường thành.
Dòng người ở khu vực này đã khá đông đúc, và cuối cùng thì Dilan cũng được phép mặc quần áo chỉnh tề. Tuy nhiên, khi nhìn từ xa về phía cổng thành, khuôn mặt của Dilan lại không được tươi tỉnh cho lắm.
Anh vừa nhận được lời nhắc nhở từ ông chủ: Ở cổng thành có một ma trận phép thuật đang hoạt động.
Có thể đoán được ngay mà không cần suy nghĩ nhiều, ma trận phép thuật được đặt ở cổng thành chắc chắn là một loại phép dò tìm cấp thấp nào đó. Dù là cấp thấp, nhưng để đối phó với một kẻ sử dụng Biến Hình sơ cấp như anh thì vẫn dư sức.
Việc duy trì ma trận phép thuật liên tục sẽ tiêu tốn không ít năng lượng, lúc nào mà giới quý tộc lại hào phóng đến thế? Sau khi rời khỏi hầm ngục, anh đã vội vã lên đường mà không kịp nghe ngóng tin tức gì. Liệu gần đây có chuyện gì xảy ra mà anh không biết không?
Tóm lại, vào thành là không thể được. Liếc nhìn người thương nhân mà anh đã quên tên bên cạnh, Dilan tìm một cái cớ tùy tiện:
Đến đây là an toàn rồi, tôi còn có việc khác, không đi cùng anh vào thành nữa.
Người thương nhân có vẻ hơi ngạc nhiên: Anh Dilan có việc gì thế? Tôi định vào thành rồi sẽ cảm ơn anh một cách chu đáo.
Dilan thậm chí không buồn nghĩ ra lý do, chỉ vẫy tay và quay đầu ngựa rời đi.
Chẳng lẽ anh Dilan không dám vào thành?
Dilan giật cương, quay đầu lại và chằm chằm nhìn người thương nhân.
Có ý gì đây? Đã lộ rồi chăng? Trong đầu Dilan đã bắt đầu nghĩ đến hậu quả nếu giết người diệt khẩu ở đây.
Nhưng người thương nhân như không để ý đến vẻ khác thường của Dilan, tiếp tục nói: Hay là anh sợ tôi sẽ quá hào phóng, làm chậm trễ chuyến đi của anh?
Các khớp ngón tay siết chặt dây cương đến mức trắng bệch, một lúc sau, Dilan mới khàn giọng nói: Đùa đấy, tôi thực sự có việc khác, không làm phiền ở đây nữa.
Nói rồi, anh giật dây cương, phi ngựa đi như chạy trốn.
Người thương nhân khẽ nheo mắt, nhìn theo bóng lưng của Dilan rời đi.
Dilan cỡi ngựa dọc theo con đường nhỏ một lúc lâu, đến khi không còn thấy tường thành đâu nữa, xung quanh cũng dần vắng bóng người qua lại.
Nhưng khi quay đầu lại, anh lại thấy cái bóng quen thuộc đó. Người thương nhân kia đã theo đuôi anh!
Lúc này, Dilan đã nhận ra người thương nhân này không đơn giản, nhưng anh không thể hiểu được mục đích của hắn. Nếu chỉ là tình cờ phát hiện được lớp ngụy trang của mình, đáng lẽ hắn nên đi tìm lính canh để bắt anh chứ? Tại sao lại một mình theo đuôi anh, không sợ bị diệt khẩu?
Chuyện bất thường ắt có nguyên do, Dilan không muốn đối mặt với hắn. Vì vậy, anh tiếp tục chạy, chạy mãi đến khi mặt trời sắp lặn, con ngựa đã thở hào hển mệt mỏi.
Cuối cùng, khi quay đầu lại, anh không thấy người thương nhân đó nữa. Nhưng Dilan vẫn không yên tâm, dắt ngựa đi sâu vào trong rừng bên đường. Đến khi không còn thấy đường đi nữa, anh mới dừng lại.
Đúng lúc Dilan định tháo hành lý từ trên ngựa xuống, một viên đá nhỏ bay tới, đập thẳng vào mặt anh. Không kịp để ý đến việc Biến Hình đã mất tác dụng, Dilan quay đầu nhìn người thương nhân đã lại theo kịp, cảm giác lạnh sống lưng dâng lên.
Người này chắc chắn không phải là một thương nhân bình thường! Chỉ có cái ba lô trên đất là mang lại cho anh một chút an ủi.
Nhưng tại sao ông chủ vẫn chưa xuất hiện? Chẳng nhẽ anh phải tự mình chiến đấu trước?
Dilan rút kiếm ra, tưởng rằng sẽ có một trận chiến ác liệt.
Đúng rồi! Người thương nhân nhìn mặt Dilan, giọng nói đầy vui mừng. Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng, chúng ta là người nhà mà!
Sau đó, Dilan thấy đầu của người thương nhân như một quả bóng nước, dần dần biến hình. Liên tiếp biến thành nhiều khuôn mặt khác nhau, thậm chí cả khuôn mặt của Dilan. Sau khi biến hình xong, người thương nhân mới cười nói: Giờ thì hiểu chưa?
Hiểu cái gì? Biết rằng hắn là một con quái vật? Đợi đã, người nhà?
Dilan sờ lên khuôn mặt đầy sợi nấm xanh của mình, có chút suy nghĩ.
Người thương nhân thấy vậy, tưởng rằng anh đã hiểu, tự nhiên ngồi xuống một tảng đá.
Ôi chao, ở cái nơi tệ hại này, thật hiếm khi gặp được người nhà.
Lúc này, người thương nhân trông rất thoải mái, tư thế ngồi cũng rất tự nhiên, không còn vẻ trang nghiêm như trước nữa.
Lại làm quen nhé, tôi là Klolo, còn anh tên gì?
Thấy tình hình như vậy, Dilan cũng tạm thời bỏ ý định động thủ, chỉ đeo ba lô lên lưng.
Dilan.
Anh em là loại ký sinh phải không? Tôi đã từng gặp, tôi hỏi tên thật của anh, không phải tên của cơ thể này.
Dilan…
Thôi được rồi, Klolo tỏ vẻ bất lực. Anh em ngụy trang không giỏi lắm, nhưng không ngờ lại kín tiếng đến thế.
Ngụy trang của tôi có chỗ nào lộ? Đây thực sự là điều Dilan muốn biết, quãng đường phía trước còn dài, nếu ai cũng có thể nhìn thấu được ngụy trang của anh, thì làm sao đi tiếp được.
Anh em, không bàn đến việc Biến Hình của anh hễ bị tổn thương là mất tác dụng, chắc chắn không quá năm cấp. Chỉ nói đến hành động của anh em – quá kỳ lạ!
Klolo đến bên cạnh Dilan, một tay đặt lên vai anh, giọng điệu như một bậc tiền bối đang dạy bảo hậu bối.
Sao lại có người cỡi ngựa giữa ban ngày mà lại cởi trần chạy nhảy nhỉ? Ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi đã nghi ngờ rồi! Sau đó anh thấy cổng thành, có để ý đến ma trận dò tìm của họ không? Lúc rời đi, cảm giác chạy trốn quá rõ ràng, tôi thử hỏi một câu mà anh cũng để lộ sơ hở lớn như vậy. Bên anh dạy anh thế nào vậy?
Dạy?
Dilan nghĩ đến lời ông chủ: Được rồi, trông anh cũng khá giống người rồi, chắc không sao đâu.
Klolo hít một hơi dài: Lừa đảo thế này? Không có khóa đào tạo diễn xuất? Không có bài giảng phản gián? Cứ để anh dùng Biến Hình cấp thấp mà đi sau lưng địch? Anh là của nhà nào vậy? Đây không phải là đưa anh đến chỗ chết sao?
Nhà nào…
Thấy Dilan lại chuẩn bị im lặng, Klolo chỉ thấy khâm phục.
Tôi hiểu, tôi hiểu, không thể tùy tiện tiết lộ. Nhưng anh em, Dilan à, anh phải biết rằng chỉ có lòng trung thành thì không thể hoàn thành công việc. Làm gián điệp, chúng ta cần phải ứng biến linh hoạt tại chỗ. Bên anh không dạy gì mà đã đưa anh đến đây, dù theo tiêu chuẩn của Ma tộc chúng tôi cũng quá tàn nhẫn.
Nói rồi, Klolo bắt đầu xoa cằm suy nghĩ, thỉnh thoảng liếc nhìn Dilan, ánh mắt đầy thông cảm và hồi tưởng.
Dilan thì hoàn toàn không biết phải nói gì, tình cảnh lúc này trở nên im lặng.
Trong khi đó, trong mạng lưới nấm.
Ông chủ! Làm sao đây?
Có gì đâu, chuyện này không phải là tốt rồi sao?
Lâm Quân ban đầu còn nghĩ rằng sinh vật biến hình này muốn nắm rõ lai lịch của Dilan để ngụy trang thành anh ta, không ngờ lại diễn biến như thế này.
Nhưng tôi không phải là gián điệp của Ma tộc!
Nhưng anh là gián điệp của Nấm tộc mà, xem như cũng gần giống.
Dilan nhớ lại những gì đã trải qua sau khi bị ký sinh. Giúp ông chủ thu thập tình báo nhân loại, phổ biến chiến lược, viết bảng hiệu dụ dỗ các nhà thám hiểm, giúp ông chủ liên lạc với các thế lực thân nấm trong nhân loại… Hóa ra anh thực sự là một tên gián điệp!
Ở phía bên kia, Klolo dường như đã nghĩ ra cách.
Anh em Dilan, tôi biết anh vẫn còn đề phòng tôi. Nhưng ở khu vực này, hiếm khi gặp được một hậu bối như anh, để mặc anh đi đến chỗ chết, tôi không đành lòng. Đúng lúc tôi cũng chưa có nhiệm vụ gì, đi cùng anh một đoạn đường để dạy anh cũng không sao.
Dilan nhìn Klolo với vẻ ngạc nhiên khó tin.
Người Ma tộc đều nhiệt tình đến thế sao?
Klolo thì hoàn toàn hiểu được sự nghi ngờ của Dilan, cũng không vội vàng. Như một người bạn, ngồi xuống bên cạnh Dilan, lấy bình nước ra uống vài ngụm, nói nhiều thế cũng khát rồi.
Lần này ngồi gần hơn, Dilan mới để ý rằng trong bình chứa đầy thuốc ma lực…