Chương 225: 224 Quần Ma Loạn Vũ.
Trong hang động, trước mặt ba người, một con Puji nhảy ra từ hư không, đạp lên nửa thân hình cỏ của bù nhìn rơm, ánh mắt đầy uy phong quét qua một vòng.
Nhưng ngay sau đó, một bù nhìn rơm giơ nanh vuốt ra, một cú đánh chí mạng kết liễu sinh mạng của Puji. Thi thể của nó rơi xuống ngay mép khe nứt, và bị sức mạnh vô hình của không gian chém thành hai mảnh.
Nhưng đó chỉ là khởi đầu.
Ngay giây phút tiếp theo, nhiều quả pháo nấm vụt qua không trung, từ phía bên kia khe nứt bắn tới!
Những bù nhìn rơm đứng gần khe nứt ngay lập tức bị đánh tan thành từng mảnh, biến thành bao nhiêu mảnh cỏ bay khắp nơi.
Ngay sau đó, những con Puji mới không hề do dự nhảy ra từ khe nứt, sau khi đáp xuống đất, chúng ngay lập tức tấn công những bù nhìn rơm gần nhất!
Những quả pháo nấm dày đặc đổ xuống điên cuồng trong hang động chật hẹp, sóng xung kích từ các vụ nổ làm cho vách hang rung chuyển, những mảnh đá không ngừng rơi xuống.
Ba người họ, Vera cùng hai bạn, ép sát vào vách đá lạnh lẽo, thu mình trong góc, Fei ân cố gắng duy trì một lớp khiên bảo vệ mỏng manh, cố gắng ngăn chặn dòng năng lượng hỗn loạn bên ngoài.
Số lượng bù nhìn rơm vây quanh họ không ít, tổng cộng khoảng ba mươi con.
Và giờ đây, chúng đang bị đám Puji đánh nhau…
Từ phía bên kia khe nứt, những con Puji thi nhau nhảy ra, chỉ trong tích tắc, số lượng đã vượt quá một trăm!
Hang động không lớn lập tức bị lấp đầy bởi những thân hình tròn trắng muốt của đám Puji, thậm chí có vài con bị bạn đẩy sát vào lớp khiên rung rẩy của Fei ân.
Những bù nhìn rơm nhanh chóng bị nhấn chìm trong biển cả Puji, không còn thấy bóng dáng.
Sau khi tiêu diệt xong những bù nhìn rơm này, đám Puji lại ào ào lao ra ngoài.
Vera… giờ… tính sao đây? Giọng Fei ân run rẩy, việc liên tục thi triển pháp thuật và căng thẳng cao độ khiến tinh thần cô mệt mỏi, hơi lạnh từ phía khe nứt khiến giọng cô run hơn.
Bọn Puji không tấn công chúng ta, nhân cơ hội này đi thôi!
Thực tế mà nói, không phải là Puji không tấn công họ, mà là chúng hoàn toàn không để ý đến mấy con người này, sự chú ý của chúng đều dồn hết vào đám ma vật.
Fei Linh cũng gật đầu mạnh mẽ, trong mắt ánh lên tia hy vọng: Nếu như Puji có thể giải quyết được đám bên ngoài kia… thì tốt quá…
Tuy nhiên, khi ba người thận trọng bước ra khỏi hang, cảnh tượng trước mắt khiến họ lập tức nín thở.
Toàn bộ tầng năm, hoàn toàn điên đảo!
Tầm mắt nhìn đến đâu, đều chỉ thấy chiến trường.
Đám Puji và bù nhìn rơm đang đánh nhau điên cuồng, tiếng pháo nấm bộp bộp nổ liên hồi, xen lẫn tiếng nổ lớn rầm của những vụ tự nổ của Puji.
Không chỉ vậy, ngoài bù nhìn rơm, họ còn nhìn thấy nhiều ma vật mà rõ ràng không thuộc về Hầm Ngục Tử Tinh.
Một con Puji đang vung lưỡi kiếm sắc bén bằng xúc tu, đánh nhau cận chiến với bù nhìn rơm. Không xa, một con địa trùng khổng lồ đột nhiên lao tới, hoàn toàn không để ý đến ba người Vera đang đứng ngay đó, thân hình to lớn của nó mang theo sức mạnh nghiền nát tất cả, thẳng hướng phía đám Puji và bù nhìn rơm đang đánh nhau!
Dựa vào trọng lượng cơ thể, nó nghiền nát cả hai ngay tại chỗ, sau đó con địa trùng thu mình lại, miệng lớn cử động, có vẻ như đang nhai những con mồi vừa bắt được.
Thỉnh thoảng có những đòn tấn công từ bù nhìn rơm hoặc Puji khác, đánh vào lớp vỏ của nó thì cũng không hề hấn gì.

Ba người còn gặp phải một loài bò sát thân phủ đầy nhớt, nó rít lên và phun chất độc ăn mòn về phía họ, nhưng chưa kịp giao chiến, sự xuất hiện của vài bù nhìn rơm đã khiến con bò sát phải chuyển hướng mục tiêu, đánh nhau với mối đe dọa mới.
Sự hỗn loạn không chỉ diễn ra trên mặt đất. Dưới ánh sáng huỳnh quang từ những cây nấm, trên trần hang, vô số dơi Puji đang đánh nhau kịch liệt với một đám bướm lớn, thỉnh thoảng có những bóng đen rơi xuống, hoặc lập tức phát nổ, biến thành mảnh vụn.
Tầng năm, có vẻ như đã trở thành đấu trường điên cuồng của ma vật!
Giữa lúc hỗn loạn cực độ, một bóng đen nhanh chóng xuyên qua làn khói bụi, lao thẳng về phía ba người!
Fei Linh vừa dùng mũi tên bắn chết một con thằn lằn độc, căn bản không kịp phân biệt gì, phản xạ điều kiện xoay người, giương cung, bắn!
Mũi tên bay qua bóng đen, lạc mục tiêu!
Vera lập tức bước lên trước, đứng che chắn cho hai cô gái phía sau.
Đúng lúc nghi ngàn cân, một giọng nói êm dịu bằng tiếng người hơi ngập ngừng vang lên: Khoan! Ta không phải ma vật! Ba người bạn loài người, có thể cho ta biết… đây là nơi nào?
Khói bụi dần tan, lộ ra diện mạo thật sự của bóng đen.
Một khuôn mặt cực kỳ tinh xảo với hai đường vân xanh lá, đôi tai nhọn dài và thanh nhã, cùng với đôi mắt xanh lục sâu thẳm và sáng lấp lánh như chứa đựng những mảnh sao –

Một yêu tinh!
Đây… là đâu… Fei Linh rõ ràng không bắt được điểm chính trong câu hỏi của đối phương, lẩm bẩm nhắc lại, Hầm ngục…
Fei ân lập tức phản ứng lại, giọng nói rõ ràng và gấp gáp: Hầm Ngục Tử Tinh! Tầng năm!
Ra là vậy! Trong mắt yêu tinh ánh lên sự hiểu rõ, Chính là hầm ngục mà loài người các ngươi kiểm soát!
Giờ không phải lúc nói chuyện! Mau đi thôi! Vera nắm chặt đao, lưỡi đao cảnh giác chỉ về phía vẫn đang đánh nhau, nhắc nhở.
Bên ta không thể quay về được, để ta đi cùng các ngươi! Trong lúc nói, yêu tinh đã nhanh chóng đan chéo hai tay trước ngực, hình thành một ấn quyết kỳ lạ.
Ánh sáng ma pháp màu xanh lục lập tức chảy ngược trong lòng bàn tay, tụ lại!
Không xa, dưới chân hai bù nhìn rơm định nhảy tới, những dây leo dai dẳng đột nhiên mọc lên từ đất, trong nháy mắt quấn chặt lấy thân hình cỏ của chúng, khiến chúng không thể nhúc nhích.
Đức Lỗi Y!
Vera nhìn một cái, gật đầu: Đi!
Nhờ sự hỗn loạn của chiến trường, cuối cùng họ cũng rút lui một cách nguy hiểm đến cửa vào cầu thang.
Vừa đặt chân lên bậc thang lạnh lẽo, hình dáng quen thuộc của một người kiếm sĩ lập tức xuất hiện trong tầm mắt họ, chính là người kiếm sĩ đã lạc mất!
Tuy nhiên, đồng đội của ông ta thì không biết đang ở đâu, còn bản thân ông ta thì bị thương nặng, hôn mê ngay trên bậc thang, dưới người là một vũng máu đỏ sẫm, vết thương lớn ở bụng vẫn đang chảy máu ròng ròng, khuôn mặt tái nhợt.
Bên cạnh ông ta, còn có vài xác bù nhìn rơm – có vẻ như khu vực an toàn dần mất tác dụng.
Vera lập tức với lấy chai thuốc điều trị bên hông, nhưng bị yêu tinh ngăn lại.
Vera nghi hoặc nhìn lại, chỉ thấy yêu tinh đã ngồi xổm bên cạnh người kiếm sĩ, cô duỗi những ngón tay mảnh mai ra, lơ lửng cách vết thương vài phân, đầu ngón tay ánh lên ánh sáng xanh lục dịu dàng và tràn đầy sức sống, ngăn dòng máu đang chảy không ngừng.
Người kiếm sĩ nhíu mày hơi co giật, mí mắt nặng nề khó nhọc hé mở một khe hở.
Ho… Ho… Ông ta cố gắng chống người dậy, nhưng đụng vào vết thương ở bụng, mồ hôi lạnh lập tức phủ đầy trán tái mét.
Đừng cử động! Vera lập tức quỳ xuống, một tay đặt chắc chắn lên vai đang run rẩy của ông ta, giọng nói đầy quan tâm, Cảm thấy thế nào?
Tất cả đều mất rồi… Họ… đều chết trong đó… Người kiếm sĩ ho dữ dội, phun ra một ít máu, ánh mắt vô hồn nhìn sâu vào cầu thang tối om, Ta cũng không thoát được nữa, đừng… đừng phí sức lực cho ta nữa…
Nói gì mà u ám như vậy! Giọng Vera đột nhiên cao lên, không chút do dự, nhanh chóng lấy ra từ túi bên hông một chai thuốc màu tím sẫm, trong ánh mắt kinh ngạc của người kiếm sĩ, đổ hết vào miệng ông ta.
Ưm –! Người kiếm sĩ không kịp phản ứng, chất lỏng cay nóng như nham thạch chảy xuống cổ họng, ngay lập tức đổ vào dạ dày.
Một luồng nhiệt cuồng nộ không thể diễn tả bùng nổ dữ dội, lan khắp cơ thể, tĩnh mạch nổi gân cổ và trán, khuôn mặt tái nhợt lập tức đỏ ửng lên một cách không bình thường, đồng tử co rút mạnh.
Cái… cái này là gì?
Thuốc Kích Hoạt Tiềm Năng, Vera chăm chú nhìn phản ứng của người kiếm sĩ, Nó có thể giúp ngươi đứng dậy tạm thời, sau khi thuốc hết tác dụng, sẽ có tác dụng phụ mạnh, nhưng tốt hơn là chết ở đây!
Ha ha… Ho… Ha ha, Người kiếm sĩ nhìn Vera một lúc, đột nhiên cười lớn, vừa cười vừa ho, ‘Vera tốt bụng’ sao… Ngươi có biết khi mọi người uống rượu, đều nói ngươi sớm muộn gì cũng gặp tai họa vì lắm chuyện?
Cảm nhận sức lực đang trở lại trong cơ thể, người kiếm sĩ được Vera đỡ dậy: Vera… nếu như… lần này… ta thật sự có thể sống sót ra ngoài được, thì mạng này… thuộc về ngươi! Ta mắc nợ ngươi!
Vậy ngươi phải cố gắng sống sót nhé, không thì ta lỗ vốn rồi. Vera cười nói.
Fei Linh và Fei ân đã quá quen với cách làm của Vera, không cảm thấy bất ngờ.
Ánh mắt yêu tinh thì đậu lại mãi trên bóng lưng Vera, đôi mắt lay động, không biết đang nghĩ gì.
Trong đoàn người xuất hiện một người bị thương nặng, tốc độ di chuyển không thể tránh khỏi chậm lại.
May thay, tình hình ở các tầng trên tốt hơn nhiều so với đấu trường ma vật hỗn loạn ở tầng năm.
Những cuộc tấn công lẻ tẻ của ma vật trên đường đi cũng được hóa giải nhờ phép thuật tự nhiên mạnh mẽ của tộc Elf – vị Druid này.
Khi họ nhìn thấy ánh mặt trời trở lại, những gì họ nhận được là những tiếng kinh ngạc không thể tin được từ các vệ binh.
Quỷ tha ma bắt! Vào lúc này mà vẫn còn người sống sót trở về? Một vệ binh tỉnh táo lại đột ngột, hét lên với đồng đội, Nhanh lên! Kiệu thương! Ở đây có người bị thương nặng! Nhanh lên!
Còn những người đã khó khăn trở về thị trấn thì nhìn thấy cảnh tượng người người đang cùng nhau di tản…