Chương 226: Cảm Giác Công Nghệ.

Lâm Quân thật sự cảm thấy bất lực.

Chỉ vì nghĩ đến việc những khe hứa không ngừng mở rộng có thể gây ra hỗn loạn, ảnh hưởng đến khu vườn nấm của mình, nên hắn đã chọn cách đẩy nhanh quá trình này. Đau đớn kéo dài không bằng đau đớn nhất thời.

Nhưng hắn không ngờ rằng, cái đau đớn nhất thời này lại có thể kinh khủng đến vậy!

Không chỉ Vực Sâu Bù Nhìn ở tầng năm mở ra một khe hứa lớn, mà một khe hứa khác còn thông tới một khu rừng nguyên sinh, từ đó tràn ra hàng loạt quái vật ma thuật đủ loại!

Trong đám hỗn chiến, những chú Puji ở tầng năm vốn dĩ đã không nhiều, nay cũng đã chết gần hết.

Lâm Quân ban đầu đã định bỏ qua, nhưng nào ngờ, một khe hứa khác lại mở ra, thông thẳng tới pháo đài đá.

Lần này thì muốn không đánh cũng không được. Nếu bọn chúng phá hoại hết tầng hiện tại rồi lại lẻn vào pháo đài đá thì sao?

Quái vật dạng thú có thể sợ lạnh nên không dám đến, nhưng những Bù Nhìn chắc chẳng quan tâm đến việc lạnh hay không…

Kẻ địch cũng không quá mạnh, đa số chỉ ở cấp độ từ 20 đến 40, nhưng đây mới chỉ là tầng năm thôi.

Các tầng khác cũng rơi vào cảnh hỗn loạn, chỉ là không đến mức quỷ thần lộng hành như ở tầng năm.

Yêu Quái Cây ở tầng sáu dẫn đầu đám Puji dưới trướng cố thủ tại hai khu vực hang động và Rừng Bí Mật của Yêu Quái Cây. Tầng bảy thì mực nước không ngừng hạ thấp, chắc là phía dưới cũng đã mở ra một cái hố lớn, chỉ là không biết đám Ngư Nhân ra sao.

Còn từ tầng một đến tầng bốn, Lâm Quân không quan tâm lắm. Dù sao cũng có hệ thống mạng lưới sợi nấm dưới lòng đất làm hậu thuẫn, sẽ không hoàn toàn mất kiểm soát.

Những con người lẫn trong đó, Lâm Quân càng không đoái hoài.

Hiện tại, Lâm Quân vừa tham gia trận chiến sinh tử ở tầng năm, vừa quấy rối lũ chiến binh người máy tại khu vực trung tâm, đồng thời còn phải điều phối đám Ma Tộc đến pháo đài đá làm thuê.

Xét thấy mức độ nguy hiểm tại Hầm Ngục Tử Tinh đang tăng vọt, Lâm Quân đã để đám Ma Tộc tạm thời làm những việc như nuôi Trùng Mỡ, hay săn bắt Tinh Linh Băng Giá.

Tiếc là như lời đám Ma Tộc nói, những Tinh Linh Băng Giá khi tan vỡ chỉ còn lại một đống băng vụn vô dụng.

Tinh Linh Nguyên Tố thuần túy thì căn bản không thể bắt giữ được, chỉ một thời gian sau chúng lại nhập những mảnh băng đó để tái sinh.

Thật đáng tiếc cho những kỹ năng trên người chúng.

…

Thời gian lặng lẽ trôi qua mấy ngày.

Những người bên ngoài hầm ngục sau khi nhận ra sự thay đổi trong hầm ngục dường như đã quyết định di dời. Giờ thì gần như cả thị trấn đã trống không.

Trên bệ đất tại khu vực trung tâm, một chú Puji bước qua xác chết cháy đen của đồng loại vẫn còn bốc khói, một lần nữa vượt qua đường ranh giới.

Hai chiến binh người máy như mọi lần trước, lại động đậy.

Bóng tía như tia chớp!

Một chiến binh người máy trong nháy mắt đã đến phía sau con Puji đang cố trốn thoát, ngọn giáo tử tinh trên tay bốc lửa, đâm xuyên qua hình thể của nó, thiêu rụi thành một đống tro đen.

Nhưng lần này, bước chân của chiến binh người máy khi quay về càng lúc càng chậm chạp, nặng nề… Cuối cùng đứng khựng giữa chừng, như con rối đứt dây, gục xuống trong đau đớn.

Puji lần nữa thử nghiệm, cẩn thận bước qua đường ranh giới.

Trên bệ đất, hai chiến binh người máy không nhúc nhích!

Thật sự thành công rồi!

Nói Lâm Quân không kích động thì chắc chắn là nói dối. Hiện tại thì hầm ngục khắp nơi quái vật ma thuật hoành hành, tầng năm càng trong mấy ngày qua chết chóc đầy đất.

Đáng lo nhất là phần lớn những tài nguyên này Lâm Quân không thể thu hồi, thảm nấm cũng bị phá hủy gần hết, đám bướm đêm bay trên trời còn không bỏ sót cả thảm nấm trên trần hầm.

Mấy trăm con Puji chỉ có thể chiếm được một phần tư tầng năm.

Tầng sáu cũng không khá hơn, tầng bảy thì thảm hơn, một khe hứa lớn đã làm chín phần mười lượng nước ở đây chảy đi sạch, quái vật nước sâu khổng lồ lộ ra mặt nước, trông như sắp chết.

Lạ là Lâm Quân không thấy bóng dáng Ngư Nhân đâu, không biết có phải đều trốn trong tàn tích thần điện không ra không.

Tầng sâu thì khỏi nói, nếu không phải đã đào sẵn hệ thống mạng lưới sợi nấm thì mạng nấm của Lâm Quân chắc đã đứt từ lâu.

Tình hình này, Lâm Quân thật sự cảm thấy hầm ngục sẽ không trụ được nữa.

Nhưng may mắn là cuối cùng thì chiến binh người máy cũng như lời cuốn sách vàng nói, đã ngừng hoạt động trước khi hầm ngục sụp đổ hoàn toàn.

Hàng đàn Puji tràn lên bệ đất, mục tiêu rõ ràng, trước tiên là di dời hai cỗ máy sát thủ đã ngừng hoạt động này đi!

Không tính đến việc Lâm Quân có kiểm soát được chúng để chiến đấu hay không, nhưng đây là cả đống Ma Tinh cấp S đấy!

Chuyển về pháo đài đá, dù Tử Tinh chưa sửa được cũng xem như một chút an ủi bù đắp.

Cánh Puji lại đến trước cánh cửa lớn màu đen, nhưng lần này lại không gặp trở ngại nào mới. Cánh cửa chỉ là nặng nề một cách khác thường, Lâm Quân cũng không cảm nhận được bất cứ dao động pháp trận nào.

Không biết từ đầu đã không có lớp phòng hộ, hay là cũng như chiến binh người máy, đã hoàn toàn ngừng hoạt động?

Mấy chú Puji nặng giáp đẩy cánh cửa, trong tiếng kêu cọt kẹt nặng nề, cánh cửa từng chút một khó nhọc được mở ra…

Phía sau cánh cửa, Lâm Quân cuối cùng cũng thấy được thứ mà hắn hằng mong mỏi —

Lõi của hầm ngục!

Đây là cái gì?

Trước mắt hắn không phải là thứ quả cầu năng lượng tỏa sáng cực mạnh như dự đoán, mà là một cỗ máy khổng lồ tinh vi, lạnh lùng, đầy quy luật bí ẩn!

Nó chiếm lấy trung tâm của đại sảnh lõi, không phải là một lõi, mà đúng hơn là một cỗ máy được xây dựng từ kim loại và thủy tinh, đang vận hành trong im lặng!

Cấu trúc khung lớn ánh lên sắc lạnh của kim loại tạo thành bệ đỡ và khung xương, vô số đường ống lớn nhỏ không đều nhau tựa như rễ cây và nhánh cây khổng lồ, đâm sâu vào sàn nhà, tường và trần của đại sảnh, đan xen lẫn nhau.

Bên trong các đường ống, một loại năng lượng không phải ma pháp đang chảy cuồn cuộn, hội tụ ở lõi, tựa như hệ thần kinh thực sự của hầm ngục này.

Ở trung tâm, một tấm bia thủy tinh hình thoi cao chừng một người lơ lửng, trong suốt nhưng bên trong không thuần khiết, mà như có cả một tinh vân thu nhỏ, vô số điểm sáng nhỏ li ti đang chảy, va chạm, tái hợp với tốc độ cực nhanh.

Nếu hỏi Lâm Quân cảm giác thế nào khi thấy cảnh này?

Như một đứa học sinh mới nhận mặt chữ bỗng bước vào phòng thí nghiệm khoa học tiên tiến nhất.

Đừng nói đến việc kiểm soát, Lâm Quân chỉ sợ đám Puji đi vài bước lại đạp phải nguồn điện nào đó, rồi hầm ngục hỏng luôn là xong!

Phía sau căn phòng giống như phòng điều khiển này còn có một cánh cửa nhỏ.

Puji thử đẩy nhưng không xong.

Sau một hồi nghiên cứu, Lâm Quân xác nhận một việc.

Lõi hầm ngục tự hắn thì thật sự không thể sửa được chút nào, phải nhờ đến cuốn sách vàng!

—

Trong một hang động không xa lõi, một chú Puji lấy cuốn sách vàng ra khỏi người mình.

Vừa ra ngoài, cuốn sách vàng đã nhận ra sự thay đổi xung quanh.

[À! Hầm ngục thành ra thế này sao!

[Tôn chủ, ngài đã thành công hạ gục được chiến binh người máy rồi à?]

Đúng thế, nên đây là lúc mà ngươi phải làm việc, giọng nói của Puji pha một chút dụ dỗ, Thánh Điển, nghe đây, nếu ngươi sửa được hầm ngục, ta sẽ không còn hạn chế ngươi hấp thụ linh hồn, hơn nữa… còn phái Puji đi săn lùng linh hồn để ngươi được no nê.

[Thật á?! Tôn chủ! Ngài quả là sự tồn tại nhân từ và hào phóng nhất thế gian!

[Ngài cứ yên tâm! Để ta dùng tốc độ nhanh nhất, kỹ thuật hoàn hảo nhất, sửa lại nó thành tân trạng luôn!]

Nhưng lời của Lâm Quân vẫn chưa dừng lại: Chỉ là… hầm ngục đối với ta, với chúng ta đều quá quan trọng. Vậy nên ta phải đảm bảo mọi chuyện là vạn vô nhất thất, cần cẩn thận hơn nữa…

[Ý ngài là sao?] Cuốn sách vàng cảm thấy hơi hoang mang và bất an.

Ý ta là… Giọng của Puji từ từ thốt ra lời lạnh lùng, Trước khi bắt đầu sửa chữa, có lẽ ta cần… phải làm sạch số linh hồn đang tích trữ trong trang sách của ngươi trước.

[!!!]

Ngay lúc này, một chú Puji béo ú khác với bước đi nặng nề, kỳnh kịch đi đến bên cạnh cuốn sách vàng, phần bụng của Puji biến hình, rồi đầu của Tiểu Hắc từ trong chui ra!

Đồng tử vàng lướt qua một vòng, cuối cùng đã dừng lại ở cuốn sách vàng!

[Tôn chủ… Không cần phải làm đến mức này chứ…] Cuốn sách vàng đoán được chuyện sắp xảy ra nên đã cố gắng lần cuối để thoát thân.

Yên tâm, Thánh Điển. Trong giọng nói khó nghe của Puji lại lộ ra một loại ôn nhu kỳ lạ, Những gì ngươi mất đi hôm nay, trong tương lai ta sẽ gấp mười, gấp trăm lần bù đắp cho ngươi! Đây chỉ là cơn đau nhỏ phải chịu trên con đường đến tự do mà thôi.

[…]

[…………]

[Không – cần – đâu – a – a – a – a – á á á á á!!!]

Còn một chương nữa sẽ đăng muộn hơn.