Chương 844: Dũng Giả.

Theo dự tính, Ma Vương vì có quá nhiều thủ đoạn nên cực kỳ khó đối phó đã được giải quyết êm thấm, ngược lại bên phía Lâm Khắc — một kẻ lỗ mãng vốn tưởng không có gì uy hiếp, lại bất ngờ xảy ra những biến cố ngoài dự đoán.

Mặt trời giữa trưa treo lơ lửng trên không trung, ánh nắng chói chang che khuất hai bóng dáng trên bầu trời cao.

Lộ Dịch Sa với bộ áo giáp nạm đầy ma tinh cấp S xa xỉ, dang rộng đôi cánh Huyết Tinh, tắm mình dưới ánh nắng mặt trời, một tay còn xách theo Minh đang rỏ xuống những giọt chất nhầy không rõ tên, người đầy kích động đan xen với căng thẳng.

[Kháng ánh sáng mặt trời LV10]

Lộ Dịch Sa chân thành cảm tạ những đồng bào Huyết Tộc đã không ngừng cống hiến trên cây cột ở Cực Bắc, chính họ đã trao cho cô khả năng một lần nữa được dạo bước dưới ánh nắng mặt trời.

Tất nhiên, tắm nắng chỉ là chuyện vặt vãnh, trước mắt quan trọng nhất vẫn là đại kế của lão đại.

Lâm Khắc nhìn bảng thông số phân thể trong tay, cuối cùng cũng nhận ra mình đã trúng kế.

Và để bắt được phân thể này, trong lúc đột kích, hắn đã phải hứng chịu mấy đòn tấn công [Linh Hồn Chi Xúc].

Tuy nhiên, khác với Ma Vương hễ chạm vào là vỡ vụn cả mảng lớn cơ thể, Linh Hồn Ngoại Y của Lâm Khắc đã thay hắn gánh chịu những đòn tấn công này.

Và điều này cũng khiến các thuộc tính trên bảng thông số của hắn sụt giảm đi đôi chút, nhưng vẫn ở mức phi thường.

Oa a a a a———!

Lâm Khắc vừa bóp nát phân thể trong tay, liền nghe thấy tiếng tấn công vọng lại từ chân trời.

Tên Huyết Tộc thân hình nhợt nhạt, ăn mặc biến thái đang vung vẩy một thiếu niên Ma Duệ lao tới tấn công hắn.

Lâm Khắc rất muốn dụi mắt, hắn thậm chí còn mở bảng thông số ra để xác nhận, đó đúng là một thiếu niên Ma Duệ, chứ không phải món binh khí nào đó được rèn thành hình người.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy.

Vật lý…

… Miễn nhiễm?!

Minh đập mạnh vào thanh kiếm mà Lâm Quân tung ra theo phản xạ tự vệ.

Lưỡi kiếm có thể chém đứt ngọn núi xé toạc cổ áo của thiếu niên, rồi chẳng thể chém sâu thêm được một ly nào nữa.

Còn Minh thì ôm chặt lấy cánh tay trái của Sử Quang, thậm chí mượn thế đó định bám luôn vào đùi Lâm Quân, nhưng đã bị Lâm Quân kịp thời né tránh.

Đâu chỉ có vậy, Minh đang ôm tay Lâm Quân há miệng, phun thẳng một ngụm long tức nóng bỏng vào mặt hắn.

Tổn thương là chuyện nhỏ, ngọn lửa cháy liên miên không dứt đã ảnh hưởng trực tiếp đến cảm nhận của Lâm Quân.

Lâm Quân cũng không phải hoàn toàn không biết phép thuật, nhưng rõ ràng hắn không thể nào thuấn phát như Ma Vương được.

Hắn túm lấy Minh định kéo ra, nhưng ngoại trừ việc Minh liều mạng khóa chặt tứ chi, thì trên người nó còn có một loại chất lỏng dính dớp nào đó, khiến nó giống hệt như một miếng kẹo mạch nha, không phải là không gỡ ra được, mà là phải tốn không ít công sức.

Và Đại Trư chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Đại kiếm Huyết Tinh rời vỏ, dưới sự cung cấp năng lượng của toàn bộ ma tinh cấp S trên cơ thể, tỏa ra ánh sáng đỏ rực, một kiếm chém thẳng vào cổ Lâm Quân.

Sau đó nặng nề chém trúng cánh tay phải đang giơ lên của Lâm Quân!

Lưỡi kiếm máu xé toạc da thịt, găm sâu vào cánh tay, nhưng lại bị xương cánh tay chặn đứng, không thể tiến thêm mảy may.

Chỉ dựa vào mấy thứ này mà cũng muốn thắng ta sao?

Cánh tay phải của Lâm Quân nắm trường kiếm, vung lên cùng với Minh, Đại Trư buộc phải thu kiếm đỡ đòn.

Một kiếm, đại kiếm Huyết Tinh chi chít vết nứt, kiếm thứ hai càng trực tiếp vỡ vụn.

Vì bị Minh phun lửa cản trở, tư thế của Lâm Quân lúc này không tiện tung ra kiếm thứ ba, hắn chuyển sang tay trái nắm lại thành nắm đấm, giáng một cú tát cực mạnh lên chiến giáp của Đại Trư.

Nơi nắm đấm chạm vào, huyết tinh trên chiến giáp, thậm chí là cả ma tinh cung cấp năng lượng đều vỡ nát.

Nếu không có chiến giáp bảo vệ, một cú đấm này đã đủ để xuyên thủng người Đại Trư.

Tuy nhiên, Đại Trư bị đánh bay đi lại ngậm đầy máu tươi trong miệng, hưng phấn nắm chặt lòng bàn tay hướng về phía Lâm Quân!

[Khống Chế Máu Tươi]

Trong thời gian giao phong ngắn ngủi, lượng máu tươi mà Đại Trư chủ động vãi quanh người Sử Quang vào khoảnh khắc này ngưng tụ thành những sợi chỉ máu mỏng manh, quấn chặt lấy hắn, trói hắn ngay tại chỗ.

Sử Quang dùng sức xé một cái, vô số chỉ máu đứt đoạn tan tành.

Sự trói buộc mà Đại Trư gần như phải đánh đổi bằng cả mạng sống, đối với Lâm Quân vốn đang trong trạng thái bị thương, cũng chỉ có thể trói buộc chưa tới nửa giây.

Nhưng thế là đủ rồi.

Không gian xoắn ốc ở trung tâm Hầm ngục Thần Mộc từ lâu đã bị một cái cây khổng lồ che khuất bầu trời lấp đầy.

Trên một nhánh cây không mấy nổi bật của cái cây khổng lồ đó, Thần Khí Yết Sinh Mộc Tâm đang khảm chặt ở phần ngọn, như thể vốn dĩ nó đã mọc ở đó.

Sinh mệnh lực bàng bạc men theo thân cây tụ hội đến ngọn cành, mũi nhọn của Yết Sinh Mộc Tâm lóe lên một tia sáng xanh chói lọi!

Khoảnh khắc năng lượng sinh mệnh hóa thành đòn tấn công bắn ra, toàn bộ những cây cổ thụ trong Tinh Linh Chi Sâm đồng loạt úa vàng, lá rụng lả tả, như thể đã vào cuối thu từ sớm.

Trước đây, đội trưởng của tiểu đội Ngân Kinh dựa vào Yết Sinh Mộc Tâm sứt mẻ, hiến tế một phần sinh mệnh đã hạ gục Viêm Ma trong tích tắc.

Và lúc này, thần khí nguyên vẹn dựa vào sinh mệnh lực dồi dào của Thần Mộc đã tung ra một đòn chí mạng hơn thế này.

Gần như không có thời gian để phản ứng, đã bao trùm lấy Sử Quang vừa thoát khỏi trói buộc!

Minh cũng bị bao trùm trong đó, gần như mất mạng ngay lập tức.

Cơ thể khô héo nứt nẻ, dường như sinh mệnh lực trong cơ thể đã bị hòa tan hoàn toàn, khoảnh khắc rơi xuống đất liền vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ rải rác khắp nơi.

Có điều cái chết chưa phải là kết thúc, theo như kế hoạch, tiếp theo đây nó sẽ được tận hưởng cuộc sống của Phập Cơ.

Chỉ là, Sử Quang lại không chết một cách ngoan ngoãn theo đúng kế hoạch.

Á á a a a!

Một đạo kiếm quang lại có thể sống sờ sờ xẻ dọc tia sáng xanh, lướt qua Thần Mộc trong chớp mắt.

Sau một tiếng nổ trầm đục, toàn bộ Tinh Linh trong khu rừng đều chứng kiến cảnh tượng đáng sợ: Thần Mộc khổng lồ đang từ từ đổ nghiêng xuống.

Năng lượng sinh mệnh tan vỡ hóa thành những đốm sáng li ti như sao trời, chìm vào môi trường xung quanh.

Vô số chồi non mọc lên từ dưới đất, phô diễn một khung cảnh tràn trề sức sống chưa từng có.

Và cội nguồn của luồng sinh mệnh lực ấy, lại ngã nhào nặng nề bên rìa không gian xoắn ốc của hầm ngục ———— Thần Mộc đã bị một kiếm chém ngang lưng.

Dù bảng thông số vẫn còn, nhưng Thần Mộc cũng đã phải hứng chịu tổn thương nặng nề.

Bên kia Lâm Quân cũng chẳng khá hơn là bao, nửa thân người sinh khí đã cạn kiệt, thanh trường kiếm trong tay cũng rơi xuống đất sau nhát chém đó, dù chỉ là đứng đó, cơ thể cũng không ngừng lảo đảo.

Lợi hại, lợi hại! Thế mà cũng có thể phản kích trong tuyệt cảnh, không hổ danh là ‘Mạnh Nhất’.

Một con Nguyên Soái Phập Cơ thong thả bước ra, lắc lư mũ nấm về phía Thần Mộc.

Haiz, lão già cũng chỉ được đến thế, cuối cùng vẫn phải tự lực cánh sinh thôi~

Theo từng cái vỗ xúc tu của Nguyên Soái Phập Cơ, tiếng Phập Cơ đằng xa dần dần vọng lại.

Vô số Phập Cơ sư của Khuẩn Bảo, dẫn theo đại quân Phập Cơ, vòng trong vòng ngoài bao vây lấy một mình Lâm Quân đứng trơ trọi giữa vòng vây.

Tới đây, để ta xem xem, ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu?

Cùng với cái vung xúc tu của Nguyên Soái Phập Cơ, làn sóng Phập Cơ từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn đổ về phía Lâm Quân.

Đối mặt với tuyệt cảnh, Sử Quang dùng cánh tay trái còn cử động được nhặt thanh trường kiếm dưới đất lên.

Vẫn chưa kết thúc đâu!

Giây tiếp theo, hàn quang bốn phía nổi lên.

Những tia kiếm quang đó so với trước đây đã yếu đi vô số lần, nhưng vẫn sắc bén và bướng bỉnh như vậy.

Bóng dáng của Lâm Quân sừng sững không đổ giữa biển nấm bao la.

Đối với sự ngoan cường của Lâm Quân, Lâm Khắc ít nhiều cũng có phần kinh ngạc, có điều điều này không thể thay đổi được kết quả.

Thuộc tính suy giảm, lại mất đi nửa thân người và khả năng di chuyển linh hoạt, Lâm Quân giờ chỉ là một cái bia ngắm sống mà thôi. Cho dù có ngoan cường đến đâu, thì có thể chém giết được bao nhiêu Phập Cơ chứ?

Bây giờ, tốc độ giết Phập Cơ của hắn thậm chí còn không nhanh bằng tốc độ Sử Quang sản xuất Phập Cơ ở gần đó.

Chỉ là sự vùng vẫy vô nghĩa mà thôi.

[Linh hồn lò tính toán không đủ, khởi động giai đoạn thu hoạch]

Cái quỷ gì vậy? Lâm Khắc nhìn chằm chằm dòng chữ đột ngột hiện lên trên bảng thông số, mũ nấm hoang mang nghiêng sang một bên.

Chưa kịp để Lâm Khắc hiểu ra chuyện gì, một luồng khí tràng dị thường và mạnh mẽ đột nhiên bộc phát từ trên người Sử Quang đang bị vây đánh chi chít vết thương.

[Giá trị dũng khí , Giai đoạn thu hoạch , Chủng tộc có thể kích hoạt ]

[Đánh giá thành công]

[Nhận danh hiệu: Mỹ Đức Chi Anh Dũng ]

Dưới cái nhìn đờ đẫn của Lâm Khắc, Dũng Giả Lâm Quân đã đổi kiếm sang cánh tay phải héo úa kia…

Vẫn… chưa kết thúc đâu.