Chương 714: Ma vương giáng lâm.

Tuy nhiên, khác với Duy Tát Lưu Tư ủng hữu tảng lớn lãnh địa, trong mỗi một đại sự kiện của đế quốc đều có thể nhìn thấy bóng dáng của hắn, sự tồn tại của Đạt Lôi An mỏng manh giống như là không tồn tại vậy.

Hắn chỉ có một chỗ ở, tòa cổ thành bảo quanh năm bị dây leo quấn quanh ở nơi sâu trong Ẩm Ảnh Chi Sâm kia, ngay cả huyết duệ cũng không phát triển mấy, sở thích duy nhất là chăn nuôi những con dơi khổng lồ sải cánh che khuất bầu trời kia.

Trừ khi hoàng đế đích thân chỉ định, hắn gần như không tham dự bất kỳ sự vụ nào.

Ở trong đế quốc, hắn quanh năm ở vào trạng thái tra vô thử nhân.

Hiện nay đế quốc phong vũ phiêu diêu, vị thân vương bị người ta quên lãng này rốt cục cũng xuất thủ rồi.

Chỉ là mũi nhọn, nhắm thẳng vào đế đô.

Đạt Lôi An mang theo số lượng huyết duệ không nhiều dưới trướng, xua đuổi bầy dơi khổng lồ thành đàn, liên tiếp phá vỡ hai tòa thành bảo ngăn cản, binh phong nhắm thẳng vào trái tim đế quốc.

Cho đến khi Duy Tát Lưu Tư điều quân chạy tới xen ngang một gậy, mới đem hắn cản ở bên ngoài khu vực của hoàng đế Mạc Đề Tư.

Bầu trời đêm rủ xuống, ánh trăng bị bầy dơi khuấy động thành mảnh vụn, lác đác rải trên khoáng dã.

Hai vị thân vương cách mảnh đất bùn lầy lội bị giẫm nát kia, xa xa đưa mắt nhìn nhau.

Duy Tát Lưu Tư đứng trước trận, híp mắt lại, thanh âm từ trong kẽ răng nặn ra: Đạt Lôi An, ngươi đây là đang làm cái gì? Không yên ổn nằm trong khu rừng của ngươi đi, chạy ra ngoài tấn công thành trì của Bệ hạ…… nằm trong quan tài lâu rồi, đầu óc cũng đi theo thối rữa hết rồi sao?

vang.

Đối diện, Đạt Lôi An đứng trên đỉnh đầu con dơi khổng lồ to nhất kia, chiếc áo bào cũ màu xám đen trong gió đêm phần phật rung

Hắn không trả lời sự chất vấn của Duy Tát Lưu Tư, ngược lại lạnh lùng hỏi vặn lại: Duy Tát Lưu Tư, ngươi và Mạc Đề Tư gần đây đang làm cái gì?

Ngươi nên xưng là Bệ hạ. Ngữ khí của Duy Tát Lưu Tư trầm xuống.

Tùy tình huống mà định, hắn có thể không còn làm vương của ta được nữa rồi.

Duy Tát Lưu Tư âm trầm khuôn mặt, không đáp lời.

Sao không trả lời ta? Đạt Lôi An bước lên phía trước một bước, con dơi khổng lồ dưới chân phát ra một tiếng tê minh trầm thấp, Là sợ ta biết được chân tướng, không đứng ở phe các ngươi?

Ngươi…………… đều biết cả rồi?

Ha…… ha ha ha ha! Trong tiếng cười của Đạt Lôi An mang theo sự phẫn nộ, sức mạnh máu tươi quanh thân hắn cuồn cuộn dâng trào, kinh động đến bầy dơi phụ cận một trận xôn xao.

Đa tạ hai vị dị tộc bằng hữu. Hắn rốt cục cũng ngưng cười, cúi đầu xuống, ánh mắt giống như hai thanh đao rỉ sét, khoét lên trên mặt Duy Tát Lưu Tư, Nếu không, ta thật đúng là bị các ngươi giấu giếm trong cổ sáo rồi.

Chủ nhân chân chính của đế quốc sắp sửa trở về! Mà hai tên đạo tặc các ngươi, dĩ nhiên muốn đem chủ nhân cự tuyệt ở ngoài cửa? Giọng nói của hắn lên cao, gằn từng chữ một, tràn đầy phẫn nộ, Các ngươi, thực sự là to gan lớn mật a!

khí.

Sắc mặt Duy Tát Lưu Tư triệt để lạnh xuống, hắn không biện giải, chỉ là chậm rãi giơ tay lên, máu tươi trong lòng bàn tay ngưng kết thành vũ

Vậy thì đã sao? Dựa vào chút huyết duệ này dưới trướng ngươi, ngươi có thể làm được cái gì?

Đạt Lôi An đồng dạng rút vũ khí ra: Ngươi không phải là không thể không lưu lại chỗ này sao?

Một trận nội chiến Huyết tộc, ở trong vùng đất trung tâm của đế quốc, giữa hai vị thân vương đã sống mấy trăm năm, cứ như vậy bộc phát.

Cùng lúc đó, tại chỗ pháo đài bên ngoài lối vào thành phố ngầm Long Nhai, chân trời phiêu tới một đám mây đen.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Đó không phải là mây tích vũ tầm thường, nó quá đen rồi, hơn nữa nương theo mỗi một lần cuồn cuộn của đám mây, đều có ma lực chấn động nhược hữu nhược vô từ bên trong tràn ra, khiến cho các pháp sư trong pháo đài không tự giác mà nắm chặt pháp trượng.

Mây đen từng tấc từng tấc ép sát, giống như một bức tường không có biên giới, từ đầu đường chân trời bên kia chậm rãi đẩy qua.

Vài tòa ma pháp tháp của pháo đài đồng thời sáng lên, phù văn từ chân tháp một mạch leo lên đến đỉnh tháp, trong sắc đêm kéo ra từng đạo quang ngấn.

rơi xuống.

Các pháp sư trên đỉnh tháp đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, pháp trượng giơ cao, ma lực ngưng tụ trên đỉnh trượng thành từng cái ma pháp cường đại.

Lôi đình thô to bằng thân cây cổ thụ, hỏa cầu khổng lồ giống như liên châu pháo, cùng với thiền phong xoay tròn rít gào.

Dưới sự tấn công của nhiều loại ma pháp, đám mây đen thoạt nhìn khổng lồ bị ngạnh sinh sinh giảo toái, mãnh liệt nổ tung, nước mưa bên trong lốp bốp

Một gã binh lính ma tộc theo bản năng vươn tay quẹt một cái nước trên mặt—— Dính dính nhão nhão?

Hắn cúi đầu nhìn nhìn lòng bàn tay, đó không phải là nước, là một loại chất nhầy bán trong suốt nào đó, ở giữa kẽ tay kéo ra những sợi tơ dài thật dài.

Hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, một con Slime màu đỏ nhũn nhão từ trên trời rơi xuống, không lệch không nghiêng, gắt gao nện ngay trên đỉnh đầu hắn.

Chất nhầy dán chặt mắt hắn, bịt kín lỗ mũi hắn, chui vào trong miệng hắn.

Hắn liều mạng đi kéo, ngón tay lại xuyên qua từ trong đống đồ vật trơn tuột kia, cái gì cũng không nắm được.

Đợi đến lúc hắn rốt cục cũng từ trong sự hoang mang hoảng loạn đột nhiên xuất hiện khôi phục lại, nín thở chuẩn bị sử dụng chiến kỹ, lại phát hiện bản thân đã không dùng được sức lực nữa rồi.

[Thần Kinh Độc Tố]

Màu xanh lục, màu đỏ, càng nhiều Slime hơn nữa từ trên trời giáng xuống.

Slime rơi xuống có con trực tiếp cùng các binh lính chiến đấu thành một đoàn, có con rơi vào chỗ trống, nhất thời không có ai quản, liền tuân theo bản năng, hướng về phía mục tiêu có ma lực nồng đậm nhất phụ cận nhảy tới, cũng chính là những pháp sư và ma pháp tháp kia.

Toàn bộ pháo đài rơi vào hỗn loạn.

Bất quá điều này chỉ là tạm thời.

Tụ tập ở đây, đều là tinh nhuệ trong đế quốc, bất luận là lòng trung thành hay là thực lực đều không thể bắt bẻ, trong đó càng là có một lượng lớn Huyết vệ.

Đội ngũ như vậy, tự nhiên không thể nào bị một bầy Slime từ trên trời giáng xuống, đẳng cấp trung bình vẻn vẹn chỉ là LV30 đánh bại.

Chỉ vẻn vẹn vài phút, các binh lính liền đã ở khắp nơi trong pháo đài tổ chức lại, kết thành trận hình, bảo vệ pháp sư, có tổ chức bắt đầu dọn dẹp Slime đầy đất rồi.

vỡ.

Vài con Slime hướng về phía Mạc Đề Tư nhảy tới, còn chưa lại gần, liền bị mị ma Mạc Phù Lôi phía sau vươn ngón tay nhẹ nhàng điểm xoa

Mạc Đề Tư nhìn cũng không thèm nhìn những con Slime kia, hắn cũng không đi nhìn binh lính dưới trướng, mà là nhìn về phía không trung.

Nơi đó, một con cự xà do Slime tổ hợp mà thành đang xoay vòng từ trên trời giáng xuống, mà ở giữa cự xà, một đạo thân ảnh khiến Mạc Đề Tư khó lòng quên được đứng ở trong đó.

Ma vương!

Mạc Đề Tư đứng lên, máu tươi từ trong tay áo tuôn ra, nâng đỡ hắn đồng dạng bay lên, mãi cho đến khi ngang bằng với đạo thân ảnh kia.

Hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, cái đạo thân ảnh ba trăm năm trước hắn chỉ có thể ngước nhìn kia.

Đối phương rốt cục cũng xuất hiện rồi, nhưng ngay cả bản thân Mạc Đề Tư cũng không rõ ràng hiện tại là tâm tình gì.

Hưng phấn? Kính sợ? Ghen tị? Khát vọng?

Tựa hồ đều có, tuy nhiên, khi hắn đối mặt với đôi mắt tràn ngập ma lực quang huy kia của Ma vương, lại giống như ba trăm năm trước vậy, theo bản năng mà dời đi một cái chớp mắt.

Khắc tiếp theo, ý thức được bản thân vừa làm cái gì Mạc Đề Tư, lập tức dời ánh mắt trở về, trong đôi mắt đỏ ngầu tràn đầy ngọn lửa giận.

Ngay lúc này, Ma vương đột nhiên mở miệng hỏi: Mạc Đề Tư, hoàng đế dễ làm không?

Tựa hồ buồn bực vì sự việc vừa rồi phát sinh, Mạc Đề Tư lựa chọn làm ngơ vấn đề của Ma vương.

Hắn nhìn về phía con Slime hình người kia, cười nhạo một tiếng: Trước tiên là quấy nhiễu Bắc cảnh, sau đó là sách phản Đạt Lôi An, hiện tại lại làm ra nhiều Slime như vậy, lúc này mới dám hiện thân trước mặt ta, chính là vì để hỏi loại vấn đề vô liêu này sao?

Ta chỉ là cảm thấy cơ hội khó được, hơn nữa…………… Ngũ quan của Ma vương biến hóa, lộ ra sự nghi hoặc chân thành, Ngươi nói hai cái trước đó là tình huống gì?