Chương 476: Bí mật của Đại Giáo chủ.

…

Trong khi đó, thủ phạm, hay chính là kẻ tự nhận mình là thủ phạm, chú Póp số 9, đang dùng hai chân ngắn cũn chạy bộ, póp póp một mạch chạy thẳng về nơi ở tạm thời của Thập Ngũ. Vừa đến cửa, nó đã đụng phải chân của Thập Ngũ đang từ bên ngoài trở về.

Gì mà hấp tấp vậy? Thập Ngũ vừa nói vừa lấy ra viên đá niệm thoại mang theo bên mình, quen thuộc đặt lên một xúc tu nấm của chú Póp số 9. Kể từ khi tiểu gia hỏa này nghiêm túc tuyên bố tùy tiện chạm vào mũ nấm là không tôn trọng tộc Nấm, hắn đã đổi sang cách tiếp xúc này.

Nào, nào có hấp tấp! Hôm đó hai ta từ trong ngàn quân vạn mã xông ra giết một trận, ta còn chẳng hề nao núng! Mũ nấm của chú Póp số 9 rung rung, hai chân ngắn không tự giác nguệch ngoạc trên mặt đất, Chỉ là, chạy hơi nhanh một chút thôi mà!

Thập Ngũ hoài nghi nhìn chú Póp một lúc, cuối cùng vẫn không nói gì thêm.

Hôm đó đột nhập thành công đúng là nhờ vào đám bào tử tăng cường mà chú Póp bất ngờ phun ra, dù sau đó hắn nôn mửa tả lả và phát hiện mình đồng thời trúng ba loại độc tố khác nhau, nhưng cuối cùng cũng nhờ lực lượng bất ngờ ấy mà thoát khỏi sự truy sát chí mạng của Xenophon. Nếu lúc đó buộc phải dùng tín hiệu cầu viện, dù may mắn thoát thân cũng sẽ khiến quân tiếp ứng phải trả giá đắt. Cái ơn này, Thập Ngũ khắc ghi trong lòng. Cũng chính trải nghiệm sát cánh chiến đấu này khiến hắn thực sự đồng cảm hơn với chú Póp ồn ào này. Ban đầu mang chú Póp về, trong lòng hắn chỉ nghĩ đến việc để sư phụ và giáo chủ nghiên cứu sinh vật ma thuật thông minh kỳ lạ này. Bây giờ, dù phần nghiên cứu vẫn phải tiếp tục, nhưng nếu ai đó định mổ xẻ tiểu gia hỏa này, Thập Ngũ chắc chắn sẽ là người đầu tiên phản đối. Tuy nhiên, muốn nghiên cứu chú Póp số 9 cũng phải đợi sau khi chiến tranh kết thúc.

Thập Ngũ vừa từ chỉ huy sở bước ra. Hắn nhạy cảm nhận ra sư phụ và Đại Giáo chủ dường như có chuyện muốn bàn, nên chủ động cáo lui. Trên đường về nơi ở, trong lòng hắn không khỏi nghi hoặc, rốt cuộc là chuyện gì mà phải tránh mặt cả hắn nữa? Nhưng sự nghi hoặc này nhanh chóng bị một cảm xúc khác thay thế.

Nhớ lại khí sắc ngày càng khởi sắc của sư phụ từ khi có được Luyệt Nguyệt, trong lòng Thập Ngũ vẫn tràn đầy hy vọng. Thương tích của sư phụ xét cho cùng cũng chỉ là thành quả của đòn đánh úp mà vương tộc Ma Cà Rồng âm hiểm đã không tiếc hy sinh thú vực thần mới đạt được. Hắn luôn tin tưởng rằng sư phụ mới là người mạnh nhất trên đại lục này. Chỉ cần có thể khôi phục đến đỉnh cao nhất, bất kể là vương tộc Ma Cà Rồng hay chỉ huy Ma Tộc, đều sẽ không phải là đối thủ của sư phụ! Nhất định có thể giải quyết tình thế khó khăn của Tam Sơn Thành!

…

Trong chỉ huy sở, Kiếm Thánh Elvyn nhìn chăm chú vào Luyệt Nguyệt đặt trên đùi, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt trên hoa văn mặt trăng chảy trôi trên bao kiếm, trong mắt tràn đầy hoài niệm. Dưới tác động kép của nguyệt hoa thuần khiết từ Luyệt Nguyệt và sự thanh tẩy thần thánh của Đại Giáo chủ Ditas, dù là loại độc máu độc ác của vương tộc Ma Cà Rồng cũng dần tan biến. Dù cơ thể vẫn còn hơi suy yếu, nhưng Elvyn có thể cảm nhận được khoảng cách khôi phục lại thực lực đỉnh cao đã không còn xa.

Tuy nhiên, khác với niềm tin thuần túy của đồ đệ Thập Ngũ, Kiếm Thánh và Đại Giáo chủ đều tỉnh táo nhận ra rằng tình thế bất lợi của cục diện chiến tranh không phải thứ sức một người có thể xoay chuyển.

Nếu đối mặt trực tiếp với Vasilyus, ngươi có bao nhiêu phần thắng? Giọng nói của Ditas vang lên rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Elvyn trầm ngâm một lát: Nếu một đối một, bốn sáu, ta chiếm sáu phần.

Câu trả lời này không khiến Đại Giáo chủ cảm thấy yên lòng. Tỷ lệ bốn sáu có nghĩa là khoảng cách thực lực giữa hai bên không quá lớn, dễ bị các yếu tố khác ảnh hưởng, mà yếu tố lớn nhất trên chiến trường đương nhiên là lực lượng quân sự của hai phe. Hiện tại về mặt quân đội, rõ ràng họ đang cực kỳ bất lợi. Nếu không dựa vào thành lũy kiên cố của Tam Sơn Thành, có lẽ đã thất thủ từ lâu. Trừ phi Vasilyus đột nhiên mất trí, chủ động xông vào thành đấu tay đôi với Kiếm Thánh, nếu không mọi giao chiến đều sẽ diễn ra ngoài thành dưới vòng vây của đại quân Ma Tộc.

Mà hai người họ đều biết rõ, con dơi già sống mấy trăm năm đó sẽ chẳng nói gì về tinh thần hiệp sĩ, tất nhiên sẽ chọn chiến thuật vây công an toàn nhất.

Hơn nữa, nguy cơ không chỉ có vậy.

Điều khiến người ta lo lắng hơn cả là lập trường của Công tước Brennus. Công tước Brennus hiện cũng ở trong Tam Sơn Thành, nhưng việc hai người lúc này âm thầm đẩy ông ta ra ngoài có thể thấy được vấn đề. Trong thời gian cao trào bọn gián điệp Ma Tộc đột nhập, số lượng gián điệp Ma Tộc bị bắt gần nơi ở của Công tước Brennus nhiều gấp mấy lần các khu vực khác, cộng thêm ấn tượng trước đây, rất khó không khiến người ta nghi ngờ.

Tuy không thể trực tiếp liệt ông ta vào hàng ngũ phản bội, nhưng cũng không thể không phòng bị.

Thực tế, hai người họ đều cho rằng Công tước Brennus có lẽ đang trong trạng thái dao động, bởi nếu ông ta thực sự đã phản bội, nhân lúc Kiếm Thánh bị thương nặng, nội ứng ngoại hợp thì Tam Sơn Thành đã phá từ lâu.

Như thể đã quyết định điều gì đó, Ditas thở dài nặng nề, từ trong áo choàng lấy ra một ống thuốc chứa đầy sương mù đen: Còn một cách nữa… chúng ta có thể giúp ngươi ngăn chặn đại quân Ma Tộc.

Elvyn nhìn chằm chằm vào lọ thuốc tỏa ra khí tối đậm đặc trong tay Ditas, trong mắt lại lóe lên một tia chán ghét: Không sao chứ? Thứ này hoàn toàn vi phạm giáo nghĩa rồi mà?

Chỉ khi con người được tự do sống, đức tin mới có thể tiếp tục. Tất cả tội lỗi, một mình ta sẽ gánh chịu.

Trong mắt vị Đại Giáo chủ này, Kiếm Thánh bắt gặp một tia tuyệt vọng chưa từng có.

Ditas hạ giọng, nói ra một bí mật đã chôn giấu trong lòng bấy lâu nay: Thần Ánh Sáng… đã đúng một trăm năm không ban thánh dụ nữa rồi. Thật đáng buồn thay, ta là Đại Giáo chủ mà từ khi kế nhiệm đến nay chưa từng nghe thấy thanh âm của Thần, ta thậm chí không thể xác định Ngài có còn bên chúng ta hay không.

Đến Elvyn cũng biến sắc, không thể tin nổi: Nhưng không phải chúng ta đã triệu hồi thành công Dũng Sĩ sao?

Đúng vậy… lúc triệu hồi Dũng Sĩ ngoài việc ứng phó với mối đe dọa từ Ma Tộc, điều quan trọng nhất chính là xác minh Thần có còn ở đó hay không. Giọng Ditas đầy vị đắng, Nhưng ngay cả ở thời khắc quan trọng như vậy, các tư tế hiện diện… đều không nghe thấy thần ngôn, ta không thể tưởng tượng tình huống thực sự là như thế nào.

Hoặc nói đúng hơn, Ditas không dám đoán.

Một khoảng lặng dài giằng xé giữa hai người.

Cuối cùng, Đại Giáo chủ cất lại lọ thuốc, giọng điệu kiên định: Tìm cơ hội quyết chiến đi, vì sự tồn vong của nhân loại, ta sẽ giúp ngươi loại bỏ mọi trở ngại, tạo ra cơ hội đối đầu một đối một với Vasilyus.