Chương 803: Chiến trường Thệ Ước Thành.

Tường thành lớp ngoài ở đây đã bị sập một mảng lớn. Phía bên ngoài lỗ hổng, là thi thể của hơn chục tên Cự Ma mặc áo giáp hạng nặng, còn bên trong lỗ hổng, thì la liệt xác chết của loài người và lính Đế Quốc.

Con đường trải bằng xác chết kéo dài mãi vào trong cho đến chỗ một tòa tháp Ma pháp đã sụp đổ.

Tòa tháp cao bị chặt đứt ngang hông, chóp tháp cắm nghiêng vào trong đống đổ nát, và ở ngay gần đó, trận chiến vẫn đang tiếp diễn.

Một tên chỉ huy của Đế Quốc vung kiếm chỉ về phía một tòa tháp Ma pháp khác ở cách đó không xa: Tăng tốc lên, tiếp tục tiến lên! Trước khi viện quân loài người đến, phải phá hủy nốt tòa tháp kia cho ta!

Hắn còn chưa dứt lời, từ trong con hẻm đối diện đã vọng ra một tiếng ngâm xướng già nua: Thiên Khung Chi Thỉ.

Một mũi tên ngưng tụ từ kim Quang vạch ra một quỹ đạo cong giữa không trung, xuyên thủng tấm khiên và mũ trụ của tên chỉ huy Ma Tộc.

Cơ thể tên chỉ huy lảo đảo, ngã ngửa ra sau.

Ngay khi những tên lính Ma Tộc khác theo bản năng ngoảnh lại nhìn chỉ huy của mình, một bóng người nhanh nhẹn đã đáp xuống giữa bọn chúng.

[Tuyền Trảm LV8]

Một luồng sáng bạc lướt qua, ba cái đầu bay vút lên cao, máu phun như suối từ vết cắt trên cổ, ba cái xác không đầu vẫn giữ nguyên tư thế đứng sững, chững lại một nhịp rồi mới đồng loạt ngã gục.

Tắm mình trong máu tươi, Bối Lạp tung một cước đá văng cái cánh tay đứt lìa vướng víu dưới chân, đứng thẳng người dậy, chĩa mũi kiếm về phía những tên lính Ma Tộc đang do dự tiến thoái lưỡng nan trước mặt.

Xông lên cùng ta! Đẩy lui bọn chúng!

Nói xong, Bối Lạp một mình một ngựa, là người đầu tiên phát động xung phong, theo sau cô là rất đông binh lính loài người và một số lượng nhỏ Phập Cơ.

Tiếng binh khí va chạm, tiếng nỏ tiễn xé gió, tiếng la hét trước lúc lâm chung và tiếng gầm thét xung phong hòa quyện thành một làn sóng đục ngầu, từng chút từng chút đẩy lui những tên lính Ma Tộc đã xông vào này.

Sau khi giành lại được khu vực này, Tái Mâu Nhĩ Tế Tư đi đến trước tòa tháp Ma pháp đã đổ nát, đưa tay vuốt ve phù văn mặt ngoài.

Một lúc lâu sau, ông lắc đầu đầy tiếc nuối: Bị phá hủy rất triệt để, toàn bộ các điểm nút phù văn cốt lõi đều đã bị phá hủy, hoàn toàn mất đi tác dụng rồi. Rõ ràng Đế Quốc đã nắm rõ cấu trúc phù văn bên trong những tháp điểm nút này, thậm chí có khi đã nắm rõ toàn bộ kết cấu phòng ngự của Thệ Ước Thành cũng nên.

Tòa thứ hai rồi…

Bối Lạp mang vẻ mặt đầy lo âu ngoái nhìn vào trong thành.

Cơ cấu phòng ngự hai lớp tường thành trong ngoài của toàn bộ Thệ Ước Thành gồm hai mươi ba tòa tháp Ma pháp, trong đó có bảy tòa là tháp điểm nút liên quan đến sự vận hành của tuyến phòng thủ mới, mười sáu tòa còn lại thì chỉ là những tháp Ma pháp thông thường nhằm đánh lừa thị giác.

Và hiện tại, những tháp điểm nút như vậy đã bị Đế Quốc hạ gục hai tòa.

Nếu để mất thêm hai tòa tháp Ma pháp nữa, kết nối giữa Thệ Ước Thành và tuyến phòng thủ mới sẽ bị cắt đứt.

Đến lúc đó, Thệ Ước Thành sẽ mất đi nguồn cung cấp Ma lực liên tục, cũng như hệ thống phòng ngự cộng hưởng mạnh mẽ do tuyến phòng thủ mới mang lại.

Rầm ———!

Bối Lạp nương theo âm thanh nhìn sang, ở một góc khác của Thệ Ước Thành, máu tươi đang cuồn cuộn cuộn trào nơi chân trời, đang cố gắng yểm trợ cho con Thâm Uyên Thú khó giết kia xung kích tường thành.

Trong thành, những mũi tên Ma lực của Dũng Giả Tỏa Phỉ Á cùng với Ma pháp của nhóm Cô Tộc Thập Hào trút xuống xối xả, giằng co ác liệt với bức màn máu.

Bên đó mới là chiến trường chính thực sự, đám Ma Tộc bên phía Bối Lạp, chỉ là một nhánh quân kỳ tập lẻn vào thôi.

Bối Lạp vung nhẹ thanh trường kiếm: Áp lực bên đó có vẻ không hề nhỏ, chúng ta tăng tốc lên, giải quyết nhanh đám Ma Tộc lẻn vào này rồi qua giúp Dũng Giả đại nhân thôi.

Tái Mâu Nhĩ lại lên tiếng nhắc nhở: Đừng có chủ quan, đối phương có thể giết chết tháp cao cùng với pháp sư cấp Điện Đường bên trong, chắc chắn cũng phải có cường giả.

Cháu biết, tiếc là với mớ Phập Cơ này ở đây, cái Chân Lý Thị Giới của cháu thực sự là…

Bối Lạp còn chưa dứt lời, Tái Mâu Nhĩ đột nhiên bước lên một bước, giơ cao pháp trượng dựng lên một bức tường Quang mang.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, bức tường Quang mang nứt toác với một tiếng Rắc, một nắm đấm bùng cháy ngọn lửa phi phàm mang theo nhiệt độ cực cao giáng thẳng xuống hai người.

Bối Lạp đưa kiếm lên đỡ, nhưng vẫn trúng phải một quyền, kéo theo Tái Mâu Nhĩ phía sau đập sầm vào tòa nhà ven đường.

Bối Lạp người trực diện đỡ lấy cú đấm này thì vẫn ổn, chỉ bị bỏng nhẹ ở hai tay, rất nhanh đã bò dậy được.

Tuy nhiên, vị Tế Tư già nua rõ ràng không có sức chịu đựng tốt như vậy. Khi Bối Lạp kéo ông ra, cột sống của ông đã bị gãy, vừa hộc máu vừa không thể tự đứng lên được nữa.

Xa xa, tên Ma duệ đánh lén bọn họ đang bị binh lính dưới trướng Bối Lạp bao vây. Thế nhưng lúc này, Ma Tộc của Đế Quốc cũng đã phản công trở lại, thế trận càng lúc càng hỗn loạn.

Sau khi tên Ma duệ giải quyết xong hai tên lính liều chết dây dưa với hắn, liền truy đuổi về phía Bối Lạp.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Bối Lạp đặt Tái Mâu Nhĩ ở một vị trí tương đối an toàn, sau đó một mình quay lưng lại, đối mặt với tên Ma duệ.

Trên hai cánh tay của tên Ma duệ, ngọn lửa màu xanh lam bùng cháy dữ dội. Cách xa hàng chục mét, Bối Lạp đã cảm nhận được nhiệt độ cao tỏa ra, cô lầm bầm đầy vẻ kiêng dè: Ma… Cái khả năng chết dẫm này là moi từ con quái vật nào ra vậy, ăn gian quá đi!

Chiến binh Ma duệ, Cách Lôi! Đây là tên của kẻ sẽ lấy mạng cô.

Nói xong, Cách Lôi chẳng thèm bận tâm xem Bối Lạp có hiểu tiếng Ma Tộc hay không, lại một lần nữa vung quyền lao tới.

Không cần tiếp xúc, ngọn lửa trực tiếp được Cách Lôi vung ra, bất cứ thứ gì chạm phải đều hóa thành tro tàn trong chớp mắt.

[Liệt Diễm Long Tức LV10]

Đây là sức mạnh mà Cách Lôi, dưới sự giúp đỡ của Ma Vương, đã kế thừa từ vị Tộc trưởng quá cố Địch Ân.

Nhiệt độ cao kinh khủng khiến vùng xung quanh Cách Lôi tựa như luyện ngục, đừng nói là chiến đấu bình thường, Bối Lạp thậm chí còn không thể tiếp cận được hắn, chỉ đành chật vật liên tục lùi lại, né tránh những quả đấm lửa đáng sợ bay tới tấp.

Cứ né tránh mãi thế này cũng không phải là cách!

Bối Lạp siết chặt trường kiếm trong tay, ánh sáng bạc bắt đầu lưu chuyển trong đáy mắt.

[Chân Lý Thị Giới LV9]

Trong tích tắc, thế giới trong mắt Bối Lạp bị thay thế bởi những khối màu sắc đan xen.

Cũng may là đám Phập Cơ trong thành đã bị tiêu hao kha khá trong các trận chiến trước đó, nên lúc này Bối Lạp mới dám dùng đến nó.

Dẫu vậy, thỉnh thoảng trong tầm nhìn vẫn xẹt qua những khối màu hỗn độn buồn nôn.

Cô quay lại nhìn Cách Lôi, gần như chẳng tốn mấy công sức, thông qua sự đậm nhạt của màu sắc trên người hắn, cô đã nhìn thấu toàn bộ chi tiết ———— đó là viên Ma hạch thứ hai nằm ngay dưới ngực phải!

Bối Lạp không biết tại sao trên người Cách Lôi lại có viên Ma hạch thứ hai, nhưng sức mạnh chứa trong viên Ma hạch này rõ ràng vượt xa viên trước ngực hắn.

Hơn nữa, màu sắc của viên Ma hạch đó trong mắt Bối Lạp, có sự khác biệt rõ rệt với màu sắc tổng thể của Cách Lôi, không phải là một thể thống nhất, điều này chính là đại diện cho điểm yếu!

Tuy nhiên, nhìn thấu điểm yếu không có nghĩa là Bối Lạp có thể dễ dàng giết chết Cách Lôi.

Ngọn lửa xanh đáng sợ đó… Bối Lạp biết, cô chỉ có một cơ hội tung kiếm duy nhất.

Thậm chí, dù nhát kiếm này có thành công, khả năng cao cô cũng sẽ đồng quy vu tận với kẻ địch trong ngọn lửa nhiệt độ cao đó.

Nhưng Bối Lạp đã chuẩn bị sẵn tâm lý tử chiến từ rất lâu rồi.

Cô đồng hành cùng Dũng Giả Tỏa Phỉ Á trên suốt chặng đường này, đã có biết bao người phải hy sinh, hôm nay, chỉ là đến lượt cô mà thôi.

Phù hộ cho con thành công, thưa cha! Ít nhất, cũng phải khiến tên Ma duệ này trọng thương!

Bối Lạp đột ngột dừng bước né tránh, quay phắt người lại trong chớp mắt…

Tuy nhiên, đúng lúc này, hai luồng kiếm khí từ trên trời giáng xuống. Cách Lôi vội vàng phanh gấp né tránh, nhưng vẫn không thoát được hoàn toàn, ngón út và ngón áp út của bàn tay trái rơi rụng xuống đất cùng với máu tươi tung tóe, ngay sau đó nhanh chóng bị nhiệt độ cao của ngọn lửa xanh đốt thành than đen.

Cách Lôi thận trọng dừng bước, nhìn kẻ vừa đến.

Phản ứng nhanh đấy, đánh lén mà cũng không thể chém rụng đầu ngươi. Thập Ngũ đội chiếc mặt nạ, tay cầm song kiếm đáp xuống bên cạnh Bối Lạp, tiện miệng chào hỏi, Thuộc hạ của Dũng Giả, ta đến không muộn chứ?

Từ trong chiếc balo kim loại trên lưng Thập Ngũ, Cửu Hào đẩy nắp chui ra nửa cái mũ nấm, sau đó vô cùng lịch sự vươn một cái xúc tu nấm ra, vẫy vẫy với Bối Lạp.

Không… ọe… Ánh sáng bạc trong mắt Bối Lạp vụt tắt, cô ôm miệng, gượng gạo đáp lại.