Chương 780: Vũ khí quyết thắng của Ải Nhân.

Nơi giao nhau giữa Khuẩn bảo và Đế Quốc.

Do sự càn quét của Mê Vụ trào tới từ hướng Đế Quốc, Khuẩn Thảm ở khu vực này bị cắn nuốt đến mức tơi tả Thất linh bát lạc, gần như mất đi chức năng giám sát.

Trên một mảnh Khuẩn Thảm tương đối nguyên vẹn, Kiếm Thánh Phập Cơ vừa bổ sung xong Ma lực từ từ đứng dậy, những sợi nấm nối với Cô thể phía sau lần lượt đứt ra.

Kiếm Thánh theo thói quen khuếch tán cảm nhận ra xung quanh, bốn phía không có lấy một bóng người sống.

Chuyện bên phía Ải Nhân ngài đã biết, cách nhìn của ngài và Lão Đại gần như đồng nhất, Đế Quốc hẳn là sẽ nhân cơ hội này tập kích Khuẩn bảo, ba mặt thụ địch, Khuẩn bảo sẽ phải đối mặt với nguy cơ lớn nhất kể từ khi trỗi dậy.

Tuy nhiên, tình hình thực tế lại không giống như họ nghĩ.

Trước đó đợt càn quét của Mê Vụ lần sau mãnh liệt hơn lần trước, nhưng sau khi ngài đánh lui Mê Vụ lần thứ ba, khoảng cách giữa các đợt càn quét tiếp theo của Mê Vụ trở nên ngày càng dài, rõ ràng là đã tiến vào giai đoạn rút lui, phía bên Đế Quốc lại vẫn luôn không có động tĩnh gì.

Là do nội bộ Đế Quốc cũng xảy ra sự cố ngoài ý muốn khiến chúng không thể nắm bắt được cơ hội này, hay là chúng có kế hoạch khác?

Nghĩ không Minh bạch, Kiếm Thánh chỉ đành tập trung tinh thần vào trước mắt, Mê Vụ lại một lần nữa bao phủ tới.

Bốn bề trắng xóa một mảnh, Kiếm Thánh thành thạo dùng xúc tu cuộn lấy chuôi kiếm, duy trì tư thế có thể chiến đấu bất cứ lúc nào, chờ đợi Mê Vụ thiết lập xong bối cảnh.

Chỉ là lần này, bối cảnh trước mắt khiến Kiếm Thánh có chút ngẩn người.

Khu vực tầng sâu của Phập Cơ Địa Hạ Thành vô cùng quen thuộc.

Tuy nhiên, hang động hoang vu với Khuẩn Thảm rách nát, cùng với khe nứt không gian khổng lồ vắt ngang trước mặt, đều nói Minh rằng đây là Địa Hạ Thành vào cái thời điểm ngài dẫn đội tiến đến cốt lõi Địa Hạ Thành.

Dĩ nhiên lại là bối cảnh này sao… cũng không biết cốt lõi lần này là Phập Cơ hay là Kỳ Tư nữa…

Kênh thông đạo đằng xa lờ mờ truyền đến vô số tiếng Phập Cơ, Kiếm Thánh từ từ rút trường kiếm ra.

Bất kể cốt lõi ở đâu, chém hết mọi thứ nhìn thấy thì luôn luôn không sai.

Tuy nhiên, vào khoảnh khắc cuối cùng, Kiếm Thánh dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó.

Ngài nhanh chóng vứt bốn thanh trường kiếm xuống, sau đó vùi toàn bộ thân mình vào trong đống đất, đợi đến khi đại quân Phập Cơ đi ngang qua phía trên, ngài lại lẳng lặng chui ra, trà trộn vào trong đội ngũ Phập Cơ.

Chuyện thần kỳ đã xảy ra, đám Phập Cơ dường như không hề nhận ra trong bọn chúng có thêm một kẻ ngoại lai, vẫn tiếp tục tiến lên theo lộ trình đã định.

Huyễn cảnh do Mê Vụ tạo ra có lẽ chưa từng cân nhắc đến chuyện ngài thậm chí đổi cả chủng Tộc đi.

Đương nhiên, trà trộn vào trong như vậy cũng chỉ có thể câu giờ mà thôi, một khi chủ động tấn công thì vẫn sẽ bị lộ.

Mục đích Kiếm Thánh làm như vậy không phải là để công lược bản thân Mê Vụ, ngài chỉ là có chút tò mò.

Ngài từng vô số lần tự hỏi, Lão Đại rốt cuộc là cái gì?

Là bản thân Khuẩn Thảm? Hay là một con Phập Cơ nào đó? Hoặc giả là một con người, Tinh Linh, Ma Tộc hay thứ gì đó trốn trong bóng tối thông qua Khuẩn Thảm khống chế tất cả? Nhưng có một điểm chắc chắn có thể khẳng định, nếu thực sự có một bản thể, nó nhất định phải nằm trong phạm vi của Khuẩn Thảm, đây là điều kiện tất yếu để kết nối với Khuẩn Võng.

Dù có biết điều này cũng vô ích, suy cho cùng, Khuẩn Thảm hiện nay gần như đã lan tràn khắp toàn thế giới, trên phạm vi toàn thế giới, đội trên đầu khả năng giám sát của Khuẩn Võng để đi tìm kiếm một thứ không chắc chắn có tồn tại hay không, không thể nghi ngờ gì nữa chính là hy vọng hão huyền.

Nhưng mà, nếu là ở thời điểm này, Khuẩn Thảm vẫn chỉ tồn tại trong phạm vi Địa Hạ Thành, có phải đồng nghĩa với việc, có cơ hội tìm ra được bản thể có khả năng tồn tại kia không?

Kiếm Thánh trà trộn trong bầy Phập Cơ, lặng lẽ khuếch tán cảm nhận ra xung quanh.

Hy vọng Mê Vụ có thể khôi phục lại cả những chi tiết trong bối cảnh mà trước đây ngài không biết…

Việc Đế Quốc không ngay lập tức phối hợp cùng Mê Vụ và Ải Nhân phát động tấn công vào Khuẩn bảo ít nhiều khiến Lâm Quân cảm thấy có chút bất ngờ, nhưng điều này không làm cho Lâm Quân lơi lỏng việc bố trí phòng ngự ở hướng Đế Quốc.

Không Quang là Kiếm Thánh, Tứ Hiệu, tiểu đội Nặc Lý Tư Cơ Đạt, mà ngay cả Tiểu Trư đang chỉ huy tác chiến với Ải Nhân, bản thân cũng đích thân tọa trấn tại Long Giác Bảo để đối phó với mối đe dọa tiềm tàng từ Đế Quốc.

Áp lực từ phía Ải Nhân mang đến không tính là lớn, Lâm Quân phái đi chủ yếu là đội ngũ Chuyển Cô Giả, hai bên có vẻ như đánh nhau vô cùng khốc liệt, nhưng thực ra bên phía Khuẩn bảo tổn thất cực kỳ thấp.

Thập Hào cũng vô cùng tranh khí, có thể áp đảo đánh đập Ba Đạc – cái tên Ải Nhân vô dụng dễ dàng trúng phải mê hoặc kia, trước đó nếu không phải tướng quân của Hắc Cương Thị Tộc mang theo thân binh chạy đến chi viện, Thập Hào nói không chừng đã giữ mạng Ba Đạc lại rồi.

Kỳ lạ ở chỗ, Lâm Quân luôn cảm thấy Ba Đạc mang lại cho mình cảm giác có chút đặc biệt, Minh Minh trên người ông ta ngay cả một sợi nấm cũng không có.

Hiện tại cũng không rảnh để nghiên cứu chút chuyện vặt vãnh này, giải quyết trường tinh thần bên phía Ải Nhân mới là việc cấp bách.

Đánh thắng trận phòng ngự chống lại Ải Nhân đối với Lâm Quân mà nói không hề khó, cái khó là sau đó.

Nếu như không giải quyết trường tinh thần, Khuẩn bảo hoặc là phải thường trú một đội quân ở biên giới Quần Sơn để đề phòng Ải Nhân, hoặc là tiến thẳng vào Quần Sơn giải quyết triệt để mọi vấn đề của Ải Nhân.

Cách sau có vẻ như một mẻ khỏe cả đời, nhưng lại không hề dễ dàng.

Nói cho cùng, việc hành quân của Phập Cơ vẫn quá ỷ lại vào Khuẩn Thảm.Đọc t​ru​yện​ chữ​ h​ay mỗi n​gà​y tại​ ​website ​khotruyenchu.f​un

Đám người cây ở Tinh Linh Chi Sâm có thể giải quyết vấn đề mở rộng Khuẩn Võng, nhưng Tinh Linh rõ ràng không có khả năng sẽ ủng hộ cuộc chiến giữa Khuẩn bảo và Quần Sơn, chẳng lẽ vì muốn đưa người cây ra ngoài mà phải đánh nhau với Tinh Linh một trận trước sao.

Còn cách cứ ngoan ngoãn trải Khuẩn Thảm để đẩy mạnh tiến quân, thì tốc độ hành quân sẽ chậm hơn rất nhiều, trong khoảng thời gian này Đế Quốc không chừng lại giở ra trò mèo gì đó.

Cách tốt nhất vẫn là giải trừ trường tinh thần, sau đó dựa vào thanh thế giải cứu Quần Sơn, lật ngược hoàn toàn danh tiếng của sợi nấm trong quần thể Ải Nhân, hoàn thành việc đồng hóa trong hòa bình mới là ổn thỏa nhất.

Cũng may Hoàng Bì Thư với tư cách là người trong nghề, dường như có thể phân tích ra hướng của đầu nguồn ngay trong phạm vi trường tinh thần của đối phương.

Vấn đề duy nhất là, quân đội của Ải Nhân đã chắn mất đường đi.

Cho nên, mục tiêu hiện tại là, đánh tan tác hoàn toàn đội quân này của Ải Nhân!

Chuyển Cô Giả đã chết lại một lần nữa chui ra từ trong Khuẩn Thảm, đại quân Phập Cơ trắng lóa lại một lần nữa xuất hiện bên ngoài trận địa của Ải Nhân.

Dưới ánh mắt căng thẳng của Ba Đạc và những người Ải Nhân khác, Thập Hào lơ lửng trước trận địa, mười tám sợi xúc tu vươn ra, điểm lên Khuẩn Thảm xung quanh.

Ma lực khổng lồ thông qua những xúc tu sợi nấm này bắt đầu hội tụ về phía đỉnh Cô mũ của Thập Hào, một quả cầu sấm sét khổng lồ từ từ thành hình, tất cả những người thi triển pháp thuật có mặt tại đó đều có thể cảm nhận được nguồn sức mạnh khủng khiếp ẩn chứa bên trong.

Lâm Quân nhìn quả cầu sấm sét này có chút quen mắt, rất giống với quả cầu sét mà Thập Hào từng gặp phải khi độ kiếp lúc mới từ trong Thư viện Siêu Ma đi ra.

Đây là phân tích xong rồi học được luôn sao?

Mặc dù đã rất gần giống rồi, nhưng ít nhiều vẫn kém một chút xíu, thế nhưng để đối phó với những tên Ải Nhân này hẳn là đã đủ.

Thập Hào rõ ràng là muốn oanh tạc thẳng ra một lỗ hổng.

Đám người Ải Nhân đương nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết.

Ba Đạc gầm lên một tiếng tức giận, dẫn theo một đội tinh nhuệ xông ra từ bên sườn, lao thẳng về phía Thập Hào.

Và thứ ông phải đối mặt, là vô số Phập Cơ dưới chân Thập Hào.

Lũ Phập Cơ tròn vo hoàn toàn không màng đến sống chết, cho dù có ngộ sát những Phập Cơ khác, cũng phải cố gắng níu chân ông lại thêm một giây lát.

Trát Pháp Thị Tộc trưởng Bố Lôi Tháp đứng trên mô đất cao ở phía sau, không còn màng đến thời cơ trong kế hoạch nữa, quay đầu hét lên:

Mau, khởi động thứ đó đi!

Ba khối kim loại hệt như những cỗ quan tài được đẩy lên mô đất cao.

Chúng dài hơn quan tài bằng gỗ, lớp vỏ ngoài tỏa ra thứ ánh sáng xám xịt của sắt, mặt lưng nối liền với vô số ống dẫn Ma, to bằng bắp tay, trên bề mặt là những phù văn lưu chuyển, tương ứng từng cái một với những đường vân vẫn còn đang say ngủ trên thân quan tài.

Bố Lôi Tháp vung tay lên, Ma lực bên trong các đường ống bắt đầu tuôn trào, rút ra một lượng lớn năng lượng từ ao Ma lực phía sau, truyền vào trong quan tài, những phù văn phía trên lần lượt sáng lên!

Phản ứng Ma lực cao đột ngột xuất hiện tự nhiên thu hút sự chú ý của Thập Hào, Cô mũ của nó hơi nghiêng đi, quả cầu sét sắp bắn ra kia liền chuyển hướng, nhắm thẳng vào mô đất cao nơi Bố Lôi Tháp đang đứng.

Đừng hòng! Ba Đạc đang bị Phập Cơ bao vây không màng đến sự an nguy của bản thân, ném mạnh chiếc búa chiến khỏi tay, búa chiến xoay tít chém về phía Thập Hào.

Thập Hào lại đứng im không nhúc nhích, khoảnh khắc búa chiến chém trúng nó, bóng dáng của nó vỡ vụn tan biến như hình ảnh phản chiếu dưới nước.

Quang tuyến trên không trung vặn vẹo, Thập Hào hàng thật giá thật xuất hiện ở cách đó ba mét.

Ba Đạc kinh hãi nhận ra mình bị lừa, nhưng đã không kịp ra tay cắt ngang nữa.

Quả cầu sét cuối cùng cũng tách khỏi Cô mũ của Thập Hào bay ra.

Nơi nó đi qua, hồ quang điện bắn tung tóe, đá vụn trên mặt đất tự động trôi nổi ngay bên dưới nó, rồi lại hóa thành bột Phấn khi bị cuốn vào rìa quả cầu, ngay cả những pháp thuật khác do đám người Ải Nhân thi triển, cũng đều bị nó triệt tiêu cắn nuốt toàn bộ, không thể cản trở nó dù chỉ nửa phân.

Ngay lúc binh lính Ải Nhân nảy sinh tâm lý Tuyệt Vọng, nắp của một cỗ quan tài đổ rầm xuống đất, một tàn ảnh từ trong quan tài lao ra, đâm sầm vào trung tâm quả cầu sét.

Quả cầu sét đột ngột co rút lại, tất cả Quang mang, hồ quang điện, năng lượng mang tính hủy diệt đều bị ép đến cực hạn, ngay sau đó nổ tung dữ dội.

Những luồng hồ quang điện phân tán quét ngang mô đất cao, cày xới mặt đất thành từng đường rãnh cháy đen thui, những kẻ xui xẻo bị vạ lây thương vong thảm trọng, cho dù là những pháp sư đã dựng khiên bảo vệ cũng không ngoại lệ.

Uy lực cực lớn, nhưng lại khác xa một trời một vực với hiệu quả mà Thập Hào muốn đạt được.

Quan trọng hơn là…

Khi hồ quang điện vẫn chưa tan đi, bóng dáng lúc trước đã mang theo hồ quang điện xuất hiện ngay trước mặt Thập Hào.

Đó là một con rối kim loại trên người nạm đầy Ma Tinh cấp S, Quang mang chuyển động giữa các khe hở của lớp giáp trụ, giống như một bộ áo giáp đang hô hấp.

Nó không có máu thịt, không có khuôn mặt, chỉ có hai khe hở thon dài trên mặt nạ giáp sắt che mặt, từ đó phát ra luồng Quang huy của Ma lực.

Lưỡi dao bén ngót ở chân xé gió, chém thẳng về phía Thập Hào.

Cuồng phong nâng đỡ Thập Hào lướt lùi về sau, né được đòn tấn công của con rối.

Đ​ọc ​t​ru​yện​ chữ​ ha​y​ ​mỗ​i ng​ày tại​ ​web​site ​k​hot​r​u​y​e​nchu.fu​n

Chiến ngẫu?

Thập Hào dường như nghĩ ra điều gì đó, nhìn về phía đỉnh đồi, ba cỗ quan tài bằng kim loại kia, đã mở ra hai cái, cỗ quan tài thứ hai lúc này cũng đã trống không.

Chiến ngẫu thứ hai xuất hiện ở phía sau Thập Hào. Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thập Hào có phần nhếch nhác một lần nữa thao túng cuồng phong, thổi văng chính mình xuống dưới để né đòn.

Ầm ầm ầm-

Một bàn tay thô ráp vươn ra giữa những vụ tự bạo của bầy Phập Cơ phía dưới, tóm gọn lấy Thập Hào đang rơi xuống.

Bắt được mày rồi! Ba Đạc mình đầy thương tích không hề dừng lại, tóm chặt Thập Hào ném mạnh xuống đất, lực va chạm cực lớn trực tiếp tạo ra một cái hố khổng lồ có đường kính cả trăm mét.

Ở trung tâm cái hố sâu, Thập Hào với Cô thể vỡ nát khó nhọc thò ra hai sợi xúc tu còn sót lại, cố gắng một lần nữa ngưng tụ Ma lực, hai con chiến ngẫu lại đã xuất hiện ngay bên cạnh nó.

Cô mũ bị vỡ của Thập Hào bay tít ra xa, rơi xuống đất lăn lóc hai vòng mới dừng lại.

Tiêu… tiêu diệt được rồi!

Con Phập Cơ Ma pháp đó chết rồi!

Xông lên!

Khắp trận địa bùng nổ những tiếng hò reo dữ dội, sĩ khí của người Ải Nhân lên cao ngùn ngụt, họ nối đuôi nhau lao ra khỏi trận địa, chém giết lao về phía đàn Phập Cơ, chạy tới tiếp ứng cho anh hùng Ba Đạc!

Mất đi chiến lực cấp cao, những Chuyển Cô Giả còn lại mặc dù đã chiến đấu ngoan cường, nhưng cuối cùng vẫn bị những người Ải Nhân đang xông lên phản công tiêu diệt sạch sẽ, chỉ có một bộ phận nhỏ rút lui về qua đường hầm dưới lòng đất.

Đứng trên những khối sợi nấm vương vãi khắp mặt đất, tiếng hò reo của đám người Ải Nhân vang vọng khắp cả vùng hoang dã!

Sau chiến thắng này, trận địa của Khuẩn bảo đành phải lùi về phía sau, người Ải Nhân thì tiếp tục vừa dọn dẹp Khuẩn Thảm, vừa xây dựng công sự phòng ngự nhằm củng cố các bước tiến quân.

Cho đến ngày thứ ba, Thập Hào vẫn nhởn nhơ như chưa từng có chuyện Cô gì xảy ra, lại một lần nữa mang theo đại quân Phập Cơ xuất hiện sừng sững trước trận tuyến hai quân…