Chương 192: 191 Không Cứu Được Nữa.

Lâm Quân cảm nhận được tín hiệu từ Inanna và Eidrin cuối cùng đã rời xa phạm vi khe nứt Kith, lúc này mới điều khiển đại quân Puji lặng lẽ quay trở lại.

Lần này, chúng gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào khi tiến vào chiến trường hang động mà trước đây không thể đặt chân đến.

Xét cho cùng… một đống xác chết làm sao có thể ngăn cản sự xâm nhập của Puji?

Toàn bộ hang động giờ đã nhuộm một màu tím, khi Puji đến, nhiệt độ thấp đã đóng băng những dòng máu tím này.

Khác với Thập Ngũ xông pha giữa đại quân Puji, chém giết xung quanh thành từng mảnh vụn, những Kith ở đây đều bị giết bằng một nhát kiếm.

Hoặc là đầu lìa khỏi cổ, hoặc bị chém làm đôi, không có một xác chết nào có dấu vết của nhát kiếm thứ hai, ngay cả con mắt quỷ cũng không ngoại lệ.

Nhãn cầu khổng lồ bị chém đôi theo chiều dọc, sau đó từ trên cao rơi xuống văng tung tóe.

Chết tiệt, mạnh thật đấy!

Do khoảng cách vì Kith dọn sạch thảm khuẩn, Lâm Quân không thể trực tiếp thu được hình ảnh chiến đấu, nhưng từ khoảng cách xa, cô cảm nhận được Inanna và Eidrin chỉ dừng lại chốc lát rồi đi xuyên qua hang động.

Nghĩa là hàng ngàn Kith chỉ có thể khiến kiếm thánh dừng lại một chút mà thôi, vậy nếu là đại quân Puji thì sao?

Dù rất e ngại vị kiếm thánh này, Lâm Quân vẫn phái một con Puji do thám đi theo họ từ xa, muốn xem nhân chính nằm ở đâu.

Còn bây giờ?

Cân nhắc kiếm thánh và những người kia có thể quay lại con đường cũ, chiếm đóng hiện tại cũng vô nghĩa, Lâm Quân lập tức bắt đầu vận chuyển xác chết.

Còn Kith dường như bị đánh đến tự kỷ, giờ đây co rúm sau khe nứt không chịu ra ngoài.

Có lẽ đã bị tiêu diệt hết cũng nên!

Nhưng con Puji mà Lâm Quân phái đi thăm dò vẫn bị tiêu diệt ngay lập tức, có lẽ cũng không đến nỗi không có khả năng kháng cự?

Sau khi nhân loại sửa chữa nhân chính, những khe nứt này sẽ biến mất chứ?

Nghĩ đến đây Lâm Quân lại thấy hơi tiếc Kith.

Khác với những loài ma vật tạp nham đủ thứ kỹ năng, kỹ năng của Kith tương đối thống nhất.

Phân hủy cùng số lượng xác chết, ma vật sẽ cung cấp cho Lâm Quân 10 kỹ năng LV3 khác nhau, còn Kith thì cung cấp 2 kỹ năng LV5.

Thực sự khó mà không yêu được.

Hơn nửa tháng yêu thương giết chóc, [Tàng Hình Chiết Quang] và [Kháng Hàn] đều đã đạt LV7, còn chưa kể đến việc có được [Tia Hóa Đá] và [Khiên Ma Lực] của mắt quỷ.

Trong đó, [Khiên Ma Lực] còn dễ nói, Puji đã thành công lắp đặt và áp dụng vào thực chiến, khiên ma lực cấp hai khiến Puji có thể trụ thêm 5 giây dưới ánh mắt của mắt quỷ.

Vấn đề cấp độ, Lâm Quân hiểu, xét đến số lượng mắt quỷ, thứ này chỉ có thể dựa vào bản thân luyện tập từ từ.

Nhưng [Tia Hóa Đá] thì hơi vi diệu một chút — Puji… không có mắt!

Trước đây phân hủy những ma vật khác, cũng từng đạt được những kỹ năng tương tự như [Viễn Thị], tiếc là Puji lắp vào cũng không có bất kỳ thay đổi gì.

[Tia Hóa Đá] không tồi đến mức đó, hiệu quả vẫn có một chút, nhưng cũng chỉ một chút thôi…

Trong ánh sáng phát ra từ Puji, sẽ có một phạm vi rất nhỏ, hiệu quả hóa đá rất yếu.

Không thể khống chế hướng, tầm bắn, uy lực, giống như phun độc ra xung quanh, sát thương diện rộng.

Nhưng khác với việc phun bào tử ảo giác, những Puji khác và thảm khuẩn không sợ bào tử ảo giác, nhưng hóa đá thì chúng sợ!

Vì vậy khi Puji hóa đá khởi động, thứ đầu tiên bị hóa đá chính là thảm khuẩn và những Puji xung quanh, hơn nữa hiệu suất hóa đá cũng khá cảm động, phải mất cả tiếng đồng hồ mới có thể hóa đá một lớp khuẩn ti trên người Puji, quá vi diệu…

Nói là vô dụng cũng không hẳn, việc chuyển đổi vật chất sinh học thành đá, cảm giác vẫn có một số chỗ có thể ứng dụng, chỉ là dùng để đối địch thì quá miễn cưỡng.

Đột nhiên…

Puji do thám… bị giết.W​eb​s​ite ​kh​ot​r​u​y​enchu.​fun​ ​cập​ nhật ​chư​ơn​g mới nhất​

…

Dưới chân ánh bạc lóe lên, kiếm thánh Elvein vài lần nhảy vọt đã đuổi kịp đoàn người vì việc hắn đột nhiên rời đội mà dừng lại.

Ta nói cái gì lén lút theo sau, hóa ra là thứ nhỏ bé này. Hắn lắc lắc thanh kiếm trong tay, trên mũi kiếm xiên một con Puji có cánh, Này, lại là thứ này.

Thập Ngũ nhìn chằm chằm vào con Puji bị xiên, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó: Nói đến, trong hang động mà Kith chiếm đóng trước đây, không phải cũng có một số xác Puji rơi rải rác sao? Có vẻ không chỉ là mười tầng ở trên, ngay cả khu vực sâu cũng có dấu vết hoạt động của chúng. Chỉ là không biết… có phải cùng một bầy đàn với những con ở trên không.

Đây chỉ là một đoạn nhỏ xen kẽ, kiếm thánh tùy ý ném con Puji do thám xuống đất, cả đoàn lại tiếp tục lên đường.

Chỉ là, vết thương dù nhỏ đến đâu, con Puji do thám cũng không thể phục sinh…

Sau hai ngày đi theo sự chỉ dẫn của viên ngọc định vị, cuối cùng đoàn người cũng tiến sát đến khu vực trọng tâm của chuyến đi này.

Từ nửa sau chuyến đi, các loại ma vật hình thù kỳ quái đột nhiên tăng lên rõ rệt.

Nhện lớn hang động xảo quyệt, dơi bóng bay thành đàn, giun độc núp trong kẽ đá… dường như lúc này mới thực sự bước vào hệ sinh thái nguyên thủy đầy nguy hiểm mà khu vực sâu nên có.

Họ thậm chí còn gặp phải một con địa trùng siêu khổng lồ cấp độ hơn sáu mươi!

Thân hình to lớn của nó tựa như một pháo đài di động, giáp đá dày và cái miệng rộng hung dữ đem đến cảm giác áp lực chưa từng có.

Và chính con vật khổng lồ này đã trở thành loài ma vật duy nhất trong toàn bộ chuyến đi buộc kiếm thánh Elvein phải vung kiếm lần thứ hai.

Cuối cùng đoàn người cũng đến được một bệ đỡ rõ ràng khác biệt với hang động tự nhiên. Nó được lát bằng một loại đá đen trơn lạnh lẽo, viền được vuông vức, tựa như được một bậc thầy cắt gọt.

Không có loài ma vật nào dám bước vào phạm vi bệ đỡ, giống như chúng không dám đến gần bậc thang mười tầng ở trên, khiến nơi này trở thành một hòn đảo an toàn chết chóc.

Ở phía đầu gần lối vào của bệ đỡ, đơn độc đặt một máy móc phủ đầy bụi dày. Lớp vỏ kim loại của nó đã mất đi ánh bóng, phủ kín bụi bặm, chỉ có thể nhận ra vài cái phép thuật lu mờ.

Một tia dao động ma lực cực nhỏ, như ngọn nến trước gió thoát ra từ bên trong nó — đây chính là máy thu thập dao động ma lực đã bị thời đại đào thải.

Còn ở phần cuối của bệ đỡ, thì đứng sừng sững một cánh cửa màu đen đáng sợ, cửa hai bên, hai tượng đá cao hơn mười mét hình dáng kỳ quái nhưng uy nghiêm im lặng đứng vững.

Nhóm người không cố gắng đến gần cánh cửa và tượng đá.

Chính là nơi này. Dưới sự chỉ huy của Gugg, các pháp sư đi cùng nhanh nhẹn mở những cái rương nặng được mang theo cẩn thận suốt đường.

Bên trong là một lượng lớn linh kiện tinh xảo ánh lên màu bạc bí ẩn, lăng kính pha lê khắc đầy phù văn nhỏ và các ống dẫn năng lượng.

Họ bắt đầu công việc lắp ráp ngay bên cạnh máy móc cũ phủ đầy bụi.

Hơn nửa ngày sau, một máy móc mới hình dáng kỳ lạ, tràn đầy cảm giác công nghệ ma pháp đã đứng cạnh máy cũ.

Gugg dưới sự hỗ trợ của các pháp sư khác, tự mình điều khiển thiết bị này, ma lực chảy qua những ngón tay gầy guộc của ông, dẫn dắt dòng năng lượng thăm dò mạnh mẽ.

Dao động năng lượng do máy móc phát ra, thậm chí khiến không khí ở rìa bệ đỡ xuất hiện sự biến dạng nhẹ.

Thời gian từng phút trôi qua, trên gương mặt già nua của Gugg, biểu cảm nghiêm túc say mê ban đầu dần tản đi, thay vào đó là vẻ kinh ngạc khó tin, chân mày càng nhíu chặt, sắc mặt cũng ngày càng trở nên khó coi.

Có chuyện gì vậy? Mọi người đều nhận thấy không ổn, nhưng chỉ có kiếm thánh không ngần ngại hỏi thẳng.

Lão pháp sư Gugg cuối cùng cũng từ từ ngẩng đầu, những nếp nhăn dường như sâu hơn, hắn khó khăn lưỡng lưỡng cổ họng, giọng nói khô khan mà nặng nề: Chúng ta… e rằng sẽ… mất thành ngầm Tử Tinh…

Vì sao?

Bởi vì… hiện tại mà nói, giọng nói của Gugg mang theo cảm giác bất lực khi chứng kiến thảm họa ập đến, vấn đề này đã không còn là mức độ hỗn loạn dòng chảy ma lực như dự đoán nữa. Nhân chính… bản thân nhân chính vận hành đang dần tiến gần đến trạng thái ngừng lại, giống như trái tim sắp ngừng đập. Tình hình hiện tại, giống như cố gắng cho một thi thể lạnh lẽo uống thuốc trị thương… cho dù chúng ta có dồn hết tâm lực để chỉnh lý ma lực, cũng chỉ là vô ích…

Gugg sau đó lại lải nhải giải thích một đống thuật ngữ phức tạp, khiến những người khác nghe mà mơ hồ. Nhưng ý nghĩa cốt lõi lạnh lùng và rõ ràng: việc này đã vượt quá phạm vi năng lực của những chuyên gia bảo trì pháp trận như họ, vấn đề đã không thể sửa chữa nữa.

Kiếm Thánh nắm chặt chuôi kiếm bên hông, ánh mắt sắc bén như dao, vượt qua bệ đá, đập vào hai pho tượng đá im lặng nhưng mang một áp lực nặng nề: Nếu để các ngươi trực tiếp tiến vào phần lõi thì sao? Liệu có còn chút hy vọng nào không?

Cổ Cách lắc đầu: Vô dụng thôi, đến cùng chúng ta chỉ nắm giữ được phương pháp bảo trì lõi mà thôi, còn công nghệ tầng sâu nhất của lõi hầm ngục… Chúng ta chưa từng có được.

Nghe đến mức này, Kiếm Thánh cũng không còn cách nào khác, liếc nhìn cánh cổng ở phía xa, thở dài nói: Vậy… cũng chỉ còn cách chuẩn bị quay về thôi.

Bên cạnh đó, A Đinh hơi ngẩn người, trong khi I Na Na thì lấy tay che miệng nhỏ, mắt đảo qua đảo lại, không biết đang nghĩ gì.