Chương 541: Tầng thứ năm của Vực Sâu Bù Nhìn.

Hành lang dài dưới ánh nến hiện lên mờ ảo và mục nát. Không gian ngập tràn lời nguyền ăn mòn vô hình nhưng cực kỳ đậm đặc. Một người bình thường không có phòng hộ sẽ không chịu nổi quá nửa phút, thân thể sẽ tan rã thành đống thịt thối.

Đáng sợ hơn là những tên lính gác bù nhìn mặc áo đuôi tôm cùng lũ yêu quái nô bộc. Chưa kể đến quản gia đáng sợ nhất của tòa biệt thự này. Ngay cả những cao thủ chân chính cũng phải thận trọng, một khi bị lính gác vây khốn, thu hút sự chú ý của quản gia bù nhìn, ngay cả những bậc điện đường cũng có thể bỏ mạng – không phải chưa từng có tiền lệ.

Nhưng giờ đây, những tên lính gác bù nhìn mặc áo đuôi tôm đen không hợp với thân hình rơm rạ kia đã mất đi sự đe dọa. Chúng nằm la liệt dọc hành lang và chân tường, thân thể tàn phế không nguyên vẹn.

Lời nguyền ăn mòn trong không khí vẫn tồn tại, nhưng với kẻ chiến thắng hiện tại trong biệt thự, nó chỉ như gia vị tăng thêm hương vị.

Bộp… bộp bộp…

Những con Slime đỏ và xanh nhảy nhót vui vẻ trên hành lang. Chúng hoàn toàn phớt lờ lời nguyền, tập trung quanh xác bù nhìn, tiêu hóa loại cỏ độc cấu thành nên thân thể chúng.

Đám Slime này vốn bị nhốt ở tầng ba – Trang Viên Lạc Lối, đóng vai trò như lũ chó canh. Giờ chúng lại phản chủ, thậm chí còn giành chiến thắng.

Người Dịch Thể Rỗng bước qua hành lang với nhịp điệu đều đặn. Thân thể hắn được tạo thành từ chất lỏng keo lưu chuyển không ngừng, đường nét duy trì hình người, thậm chí còn mặc nguyên bộ quần áo, nhưng bên trong hoàn toàn trống rỗng, ánh ma thuật thỉnh thoảng lóe lên trong cơ thể.

Một tay dịch thể của hắn cầm lơ lửng thi thể tàn tạ của quản gia bù nhìn. Nửa dưới thi thể đã biến mất, mép vết thương đang bị bàn tay dịch thể từ từ tiêu hóa, hóa thành năng lượng thuần khiết.

Trên vai hắn đậu một con Slime hai màu đỏ xanh. Đám Slime đang chén no trên hành lang đều là do nó phân chia ra.

Khi Người Dịch Thể đi qua, đám Slime đang ăn uống hai bên hành lang lập tức bỏ lại xác bù nhìn đã bị tiêu hóa một nửa, nhảy nhót theo sau, hòa vào đội hình.

Sau đó, một loại cộng hưởng ma thuật lan tỏa giữa chúng, đám Slime dần dần hợp nhất làm một.

Khi Người Dịch Thể đến trước cửa phòng sâu nhất trong biệt thự, đám Slime phía sau đã hợp thành một con trăn khổng lồ chiếm gần hết hành lang.

Bước vào phòng, trên giá sách không phải là sách mà là những bó cỏ độc. Dường như trong toàn bộ Biệt Thự Lãng Quên, không còn gì đáng khám phá nữa.

Với phần lớn những kẻ xông vào đây, sự thật đúng là như vậy.

Nhưng kẻ đến này biết rằng, hầm ngục này còn có tầng thứ năm – không gian chồng chất.

Ánh sáng ma lực tỏa ra từ trán Người Dịch Thể, một ổ khóa ma thuật ẩn giấu trên giá sách hiện ra.

Đúng lúc hắn giơ tay định chạm vào và mở khóa, động tác đột nhiên dừng lại không dấu hiệu báo trước.

Một lúc sau, hắn từ từ hạ tay xuống, tạm thời gác lại việc mở khóa, quay người ngồi lên chiếc ghế duy nhất trong phòng, giữ tư thế trầm tư rồi chìm vào yên lặng.

Con trăn Slime ngoan ngoãn cuộn mình bất động, chỉ có con Slime hai màu có vẻ sốt ruột, nhảy qua nhảy lại giữa vai và đỉnh đầu Người Dịch Thể.

Rất lâu sau, Người Dịch Thể – hay nên gọi là Ma Vương – mới tỉnh táo trở lại.

Vừa rồi, con Slime hắn điều khiển từ xa bị ba con Puji vây lấy, dùng cách cực kỳ nhục nhã dẫm chết.

Ác ý trong đó truyền đến không che giấu, khiến hắn không khỏi nghi hoặc – Có thù hận gì chăng?

Con Slime đó vốn dùng để thu thập tình báo, giám sát động tĩnh của Độ Vong Chi Thủ – tổ chức có chân thần đứng sau. Dù thế lực không lớn, nhưng độ ưu tiên tình báo của chúng còn cao hơn cả tin tức liên quan đến đế quốc.

Không ngờ, con Slime lại gặp họa vô cớ, đụng phải…

Puji…

Thứ này hắn đã âm thầm quan sát, nhưng vẫn không thể hiểu được hình thái tồn tại của chúng.

Nhận thức của hắn về thế giới này vượt xa người thường, nên thứ mà mọi người đã chấp nhận như một lẽ thường tình, với hắn lại là thứ gần như không thể lý giải.

Bọn Puji rõ ràng có ý chí thống nhất tương tự, có thể là tộc Nấm, hoặc còn có thứ gì đó đứng trên cả tộc Nấm.

Nhưng điều này vẫn không giải thích được tại sao quy mô của chúng lại lớn đến vậy, cấu trúc lại… đồng nhất đến thế.

Dù là Kith trong ký ức – loài có hình thái gần giống nhất, số lượng kinh người của chúng cũng dựa trên nền tảng Nhãn Trùng làm nút điều khiển trung tâm.

Với Kith, Nhãn Trùng mới là sự mở rộng ý chí thực sự, số lượng cực kỳ hạn chế. Những cá thể Kith thông thường tách khỏi Nhãn Trùng, dù mạnh đến đâu, cũng chỉ là những xác sống thiếu bản năng và tự chủ, không thể coi là một sinh mệnh hoàn chỉnh. Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Nhưng Puji thì khác, mỗi con đều hoàn chỉnh.

Khiến hắn khó hiểu hơn nữa là bên trong chúng không phải là ngụy hồn, mà là linh hồn thực sự.

Hiện tượng này xuất hiện ở sinh mệnh độc lập có ý chí riêng thì không lạ, nhưng Puji lại là sinh vật quần thể…

Như thể tất cả Puji thực ra chỉ là một cá thể, cùng chia sẻ một linh hồn siêu lớn.

Suy luận này quá phi lý.

Mức độ vô lý của nó, giống như tính toán tốc độ chạy lại cho ra kết quả vượt ánh sáng.

Ma Vương có linh cảm mơ hồ rằng, lũ Puji này rất có thể sẽ trở thành hòn đá cản đường trong kế hoạch của hắn.

Vì vậy, khi thời cơ đến, hắn định khám phá bí mật đằng sau chúng.

Dĩ nhiên, việc cấp bách hiện tại vẫn là khôi phục sức mạnh, ít nhất phải đạt đến mức có thể tự bảo vệ bản thân.

Một xúc tu giả từ người hắn thò ra, chạm vào ổ khóa ma thuật.

Chỉ hai giây.

Ổ khóa ma thuật phức tạp đã bị mở ra dễ dàng.

Không gian xung quanh mờ ảo, hắn và đám Slime lại một lần nữa rơi xuống, đến trung tâm thực sự của Vực Sâu Bù Nhìn.

Nơi đây không có ánh sáng, chỉ có bóng tối thuần khiết nuốt chửng mọi thị giác.

Ngươi… không nên đến đây vào lúc này. Một giọng nói khàn khàn, khô khan vang lên từ sâu trong bóng tối, dội khắp không gian tối đen. Hạn kỳ 333 năm, vẫn chưa đến lúc.

Kế hoạch luôn không theo ý muốn. Giọng Ma Vương phát ra từ thân thể dịch thể, ôn hòa mà trí tuệ. Vì một số ngoại lệ, ta đã ra sớm.

Thỏa thuận là thỏa thuận! Hạn kỳ chưa đến, dù ngươi là người lập ước, cũng không có quyền đặt chân đến đây! Rời đi!

Trong bóng tối, vô số điểm sáng tím sẫm lần lượt sáng lên. Đó là những con mắt, chi chít, lớp lớp, mỗi con mắt đều tràn đầy tà ác.

Dưới ánh sáng của những con mắt tím sẫm, thân hình quái vật khổng lồ làm từ cỏ độc hiện ra mờ ảo.

Ta biết. Diễn biến này không nằm ngoài dự đoán của Ma Vương, nếu không hắn đã không tạo ra con trăn Slime khổng lồ kia. Thật đáng buồn, dù mô phỏng tư duy và phản ứng tinh vi đến đâu, ngụy hồn vẫn chỉ là ngụy hồn, vĩnh viễn không thể sinh ra tự ngã chân chính.

Con trăn Slime xông lên, ánh sáng ma lực hội tụ trong cơ thể trong suốt của Ma Vương.

Không gian trung tâm tối đen nhanh chóng bị lấp đầy bởi ma lực cuồn cuộn và tiếng thét kinh hoàng.