Chương 341: Nấm Ngon Nước Nhiều.

Nguyên soái Puji uy phong lẫm liệt đứng trên nóc chiếc xe, một sợi tua nấm vươn cao giữ một cây nấm to tỏa ra ánh sáng màu sắc kỳ ảo, trông chẳng mấy đáng tin cậy. Puji quay sang nói với Noris trong buồng lái: Nào, Noris, mở miệng ra đi, ‘Ah—’!

Noris ngẩng đầu nhìn bóng đen của nguyên soái Puji phủ xuống, mặt cậu đầy vẻ kháng cự: Đại ca, có… có nhất thiết phải là tôi không?

Noris! Nguyên soái Puji tỏ ra như bị xúc phạm, Ý cậu là gì? Chẳng lẽ trong mắt cậu, ta chỉ là kẻ thích đùa giỡn với cậu thôi sao?

Mặc dù biết chín phần mười cơn giận này là giả vờ, Noris vẫn lập tức đầu hàng. Cậu nhắm chặt mắt, ngửa mặt lên trời, miệng há to để đón nhận số phận không thể lường trước.

Như vậy mới đúng.

Tua nấm của nguyên soái Puji siết lại, ngay lập tức nước cốt đầy màu sắc tuôn ra tràn khắp miệng và mặt Noris.

Chẳng mấy chốc, Noris nhận ra điều gì đó bất thường, cậu thậm chí còn chủ động đưa mặt lại gần hơn để những giọt nước cốt rơi vào miệng mình.

Cây nấm nhanh chóng bị ép khô, Noris còn tiếc rẻ liếm những giọt nước cốt còn sót lại trên mặt và hỏi: Đại ca! Đây là gì vậy?

Cậu chưa từng nếm qua loại nước nào ngon đến thế!

Hmph! Nguyên soái Puji nhét nốt đống nấm khô tơi tả vào miệng Noris, Đây là loại nấm ngon nhiều nước mới nhất! Còn lại đem chia với Tiểu Hắc đi.

【Ngon cấp 8】 + 【Nhiều nước cấp 2】!

Còn vầng hào quang sặc sỡ kia, chỉ đơn giản là Lâm Quân nghĩ rằng thứ gì đó tuyệt vời như vậy phải có ngoại hình thật bắt mắt.

Loại Nấm Ngon Nước Nhiều độc đáo này, dù ăn sống cũng cực kỳ thơm ngon, đặc biệt có thể ép ra được loại nước cốt ngọt lịm như một thức uống cao cấp!

Tiện lợi đến mức Lâm Quân từng cân nhắc việc độc quyền công nghệ này và ra mắt thứ đồ uống kỳ diệu này độc quyền tại Puji Home để kiếm bộn.

Nhưng nghĩ lại, để tạo ra một nguồn gốc hợp lý cũng phiền phức quá nên tạm gác lại.

Tiếc thay, từ quả Tuần Lễ Áo Trắng, Lâm Quân không thể trích xuất được kỹ năng 【Thẩm Thấu Biểu Bì】, nếu không thì khả năng đầu độc của hắn lại có thể tiến thêm một bậc.

Hiện tại, tình hình sâu trong Hầm Ngục Thần Mộc đang rất đáng lo.

Nếu phía tinh linh không đưa ra giải pháp hữu hiệu, hệ sinh thái phong phú tích lũy qua hàng ngàn năm đó sẽ bị hủy hoại nghiêm trọng.

Điều này với Lâm Quân cũng không tốt, dù ngắn hạn có thể phân hủy được nhiều xác quái vật, nhưng về lâu dài, khả năng khai thác bền vững của kho báu Hầm Ngục Thần Mộc sẽ giảm mạnh.

Không còn cách nào, Lâm Quân chỉ có thể hy vọng những tinh linh đủ mạnh, đồng thời đẩy nhanh tốc độ trải thảm nấm và đào đường hầm xuống phía dưới, cố gắng thu hồi được bao nhiêu thì thu trước khi hệ sinh thái hoàn toàn sụp đổ.

Chuyến đi này phần lớn là nhờ công của cựu lãnh tụ quỷ, Lâm Quân đã cho hắn cả một xô nước nấm và thưởng năm ngàn điểm công hiến, đồng thời cho phép hắn nghỉ một tháng hưởng lương.

Lúc này, Bastardos đang thoải mái nằm trên ghế bên cạnh căn nhỏ của mình, nhấp từng ngụm nước nấm lạnh, nhìn những tù nhân khác làm việc như một ông già về hưu.

Tuy nhiên, cây cung kỹ năng tạm thời cho hắn mượn đã bị Lâm Quân thu hồi.

Không phải Lâm Quân keo kiệt, mà là Bastardos sử dụng cung thực sự không giỏi, ít nhất là không bằng chủ nhân ban đầu của nó.

Và bây giờ, đã đến lúc trả lại cho chủ cũ!

Thanh Phong… Xạ thủ tinh linh Pelager nhẹ nhàng cầm lấy cây cung từ tay nguyên soái Puji, ngón tay lướt nhẹ qua thân cung, khẽ gọi tên nó.

Lâm Quân cũng chỉ đến lúc này mới biết cây cung này còn có tên.

Pelager, mong ngươi về sau gột rửa tâm hồn, làm lại cuộc đời!

Vâng! Đại ca! Pelager đứng thẳng người, ánh mắt tràn đầy nhiệt huyết, Vì sự thịnh vượng của Vương Quốc Nấm, tôi nguyện hi sinh tất cả!

【Trạng thái: Thay Thế Nhận Thức】

[Quá ác độc]

Hả? Ác độc sao? Noris đang tranh giành từng miếng nấm ngon nhiều nước với Tiểu Hắc, ngạc nhiên nhìn sang cuốn sổ vàng bên cạnh.

Trong chốc lát, Tiểu Hắc đã nuốt thêm một nửa mà chẳng nhai.Kh​o​tru​yen​chu.s​b​s​ là we​b c​h​ính chủ của b​ản ​d​ị​ch này

[Cố lên, hậu bối!]

Noris chớp mắt, hoàn toàn không hiểu cuốn sổ đang nói gì.

……

Sigismund vẫn có thể dựa vào việc tiếp tục sử dụng tù nhân và thuốc ảo mộng để thiết lập phòng tuyến, tạm thời chống cự lại sự xâm nhập tinh thần của Lâm Quân, và chỉ phải chịu đựng hai tiếng kết nối mỗi ngày.

Còn Pelager, một xạ thủ tinh linh bị bắt làm tù binh, chỉ có thể dựa vào ý chí thuần túy của mình, phải đối mặt với sự ăn mòn không dứt 24/7.

Trong điều kiện khắc nghiệt như vậy, hắn vẫn có thể trụ được lâu đến thế, quả thật ý chí vô cùng kiên cường.

Đáng tiếc, tất cả sự kiên cường đó cuối cùng đều trở nên vô nghĩa.

Thông qua giấc mơ, Lâm Quân đã thử nghiệm từng chút một, thay thế niềm tin cuồng nhiệt của Pelager vào tổ chức Noah bằng lòng trung thành với Vương Quốc Nấm.

Không ngờ lại có thể tạo ra trạng thái Thay Thế Nhận Thức.

Không biết trạng thái này có thể bị phá vỡ bởi tiếng gọi đầy tình cảm và kỷ niệm của người thân hay không?

Nhưng ít nhất từ hiện tại, Pelager đã trở thành chiến sĩ trung thành nhất, dũng cảm nhất của Vương Quốc Nấm!

Tất nhiên, việc ép buộc thay đổi nhận thức này cũng để lại tác dụng phụ nghiêm trọng – mất mát một phần trí nhớ.

Để niềm tin mới về Vương Quốc Nấm có thể tự nhất quán, não của hắn đã tự nhiên khóa lại những ký ức mâu thuẫn về mặt logic với nó, dẫn đến việc trí nhớ của hắn trở nên hỗn loạn và đứt gãy rõ rệt.

Dù vậy, Lâm Quân vẫn khai thác được nhiều thông tin từ những mảnh ký ức rời rạc của hắn:

Ví dụ, nghi lễ gây ra Điên Cuồng thực chất là một loại phép thuật U Minh, mục đích là làm ô nhiễm toàn bộ hệ sinh thái của Hầm Ngục Thần Mộc, tạo ra hỗn loạn trên diện rộng.

Ví dụ, sự lây lan của Điên Cuồng chủ yếu dựa vào cảm xúc đồng điệu, cảm xúc cao trào và máu nóng khi đánh cận chiến dễ bị nhiễm nhất, trong khi pháp sư có tư duy lý trí và thói quen tĩnh lại là nhóm khó bị xâm nhập nhất.

Và ví dụ, hắn đã khai ra được nhiều danh tính thành viên của Noah, tiếc là những cái tên này với Lâm Quân hoàn toàn xa lạ, không có giá trị gì.

Đáng tiếc, Lâm Quân không phải đồng minh của tộc tinh linh, cũng không định mách giới chức tinh linh hay can thiệp quá sâu vào mâu thuẫn giữa tộc tinh linh và Noah.

Thông qua đội tinh linh, để họ nhận thức được sự tồn tại của 【Điên Cuồng】 đã là quá đủ rồi.

So với những việc ở Mạc Đô thì phía tinh linh không quan trọng bằng.

Gần đây, tên gián điệp quỷ vừa được kéo vào tổ chức, Krolo, mang đến một tin mới: Hắn nhận được nhiệm vụ mới, phải xác định vị trí của công chúa Inanna và báo cáo bất cứ lúc nào.