Chương 547: Cuộc Đụng Độ Nhỏ.

Lần đầu tiên xuống nước, Norris và Ming đều tỏ ra không quen thuộc. Dù được trang bị khả năng [Thích Nghi Dưới Nước], cùng với sự hỗ trợ của Puji sẵn sàng cung cấp oxy khẩn cấp, nhưng ngay khi cơ thể hoàn toàn chìm trong nước, Norris vẫn theo bản năng quơ tay chân loạn xạ, như một con vật trên cạn bị hoảng loạn, mãi một lúc sau mới cố gắng kiểm soát được bản thân để không xoay tròn tại chỗ.

Ming thì không thể thích nghi với cảm giác mất trọng lượng dưới nước. Anh quen với việc phát lực từ mặt đất, nhưng giờ đây cơ thể lại cảm thấy nhẹ bẫng, không có điểm tựa, lảo đảo cố gắng đứng vững nhưng cơ thể lại không nghe lời, lắc lư nhẹ theo dòng nước.

Heo con không gặp vấn đề gì cả, cô ấy dường như đã được huấn luyện chuyên nghiệp, cơ thể tự nhiên thả lỏng khi xuống nước, nhịp nhàng theo điệu chảy của dòng nước, động tác uyển chuyển và tiết kiệm sức lực, tỏ ra điềm tĩnh.

Còn Tiểu Hắc, cô ấy lao đi cực nhanh! Những chiếc móng sắc nhọn dễ dàng cắm vào bức tường cứng rắn, khi leo lên trông giống như một con gián khổng lồ, cùng với đôi cánh có thể quạt nước để tạo lực đẩy mạnh.

Trong khi những người khác vẫn đang cố gắng thích nghi với môi trường trong căn phòng ở lối vào khe nứt, Tiểu Hắc đã biến thành một bóng đen mờ, vút một cái lao vào con đường phía trước.

Khoảng mười giây sau, Tiểu Hắc quay trở lại. Trong móng cô ấy là một con người cá xấu số đang vùng vẫy, cố thoát khỏi sự khống chế.

Con người cá này rõ ràng đã bị hoảng sợ bởi cuộc tấn công bất ngờ, đôi mắt cá lồi ra tròn vo, ánh lên nỗi sợ hãi thuần túy, miệng bất lực phun ra một chuỗi bong bóng.

Vỏ sò? Mạng lưới nấm truyền đến câu hỏi đầy mong đợi của Tiểu Hắc.

Sư phụ từng nói với cô ấy rằng trong vỏ sò có thứ gọi là ngọc trai long lanh, nhưng rõ ràng cô ấy không nhận ra đâu là vỏ sò.

Ờ… Đây là người cá, là bạn. Nghe nói là bạn, Tiểu Hắc hơi thất vọng thả lỏng móng.

Người cá được tự do vẫn chưa hết hoảng loạn, vội vã bơi đi xa, một tay ôm lưng nơi có vài vết trắng do móng của Tiểu Hắc để lại, miệng không ngừng rúc rích nói gì đó.

Con người cá này vốn được lệnh của trí giả Gugu Roo đến tiếp ứng đội ngũ của Lâm Quân, nhưng không ngờ lại gặp phải tai họa không đáng có.

Tuy nhiên, sau khi rúc rích kêu ca mãi, nó vẫn ngoan ngoãn bơi đến phía trước đội hình, đảm nhận vai trò hướng dẫn.

Sau Norris, Ming, Heo con, Tiểu Hắc, còn có một đội quân 300 người lính pháo đài nấm. Họ đều được tuyển chọn kỹ lưỡng, phần lớn là những người có một phần huyết thống nước, bản thân đã có khả năng hoạt động dưới nước.

Còn những Puji đi theo họ thì quả là kỳ lạ. Lâm Quân đã thử kết hợp tất cả các kỹ năng có thể liên quan đến môi trường nước, tạo ra một loạt Puji thử nghiệm với hình dạng và chức năng đa dạng.

Bà định nhân cơ hội thực chiến này để xem những kết hợp nào thực sự hữu ích, sau đó chọn lọc và sản xuất hàng loạt.

Khi đi qua đường hầm bí mật thì gặp một chút vấn đề nhỏ, Ji Da hơi lớn quá. May thay, Ji Da vốn là một nhóm Puji, chỉ cần tháo rời các khớp là được.

Một đội hình với quy mô như vậy không thể nào lặng lẽ di chuyển như những con Puji cá trước đó. Dòng nước và động tĩnh cuối cùng cũng thu hút sự chú ý của những vị khách không mời.

Hai con quái vật có càng xương khổng lồ đã tìm đến cuối đội hình dựa vào sự nhiễu loạn của dòng nước. Nhìn thấy ba người lính pháo đài nấm và hàng chục Puji, hai con quái vật này không chút do dự, cơ bắp dưới lớp vỏ dày co lại, đẩy chân khớp, trực tiếp lao vào tấn công dữ dội!

Những người lính tự nhiên không hoảng loạn trước sự tấn công của hai kẻ địch, khẩn trương chỉ huy Puji phản công.

Một số Puji được bao phủ bởi áo giáp đá đứng ở phía trước. Áo giáp đá tuy làm chậm tốc độ di chuyển của Puji, nhưng lại khiến chúng vững như bàn thạch dưới nước, mỗi con đều giống như một khối đá.

Một Puji áo giáp đá đứng ở phía trước, kích hoạt kỹ năng, một trường lực vô hình lan tỏa.

[Trường Trọng Lực LV6]

Một kỹ năng không nên xuất hiện dưới nước. Rốt cuộc thì kẻ sở hữu kỹ năng này, gấu đất, cả đời cũng không thể xuống biển.

Hai con quái vật có càng xương đang lao tới bỗng chìm xuống. Chúng vốn không nổi tiếng về sự nhanh nhẹn, dưới lực hút trọng lực đột ngột tăng gấp đôi, tư thế bơi hoàn toàn mất kiểm soát, vùng vẫy chân khớp, khó khăn chống đỡ sự kéo xuống của trường trọng lực.

Kỹ năng Ánh Sáng Trường không phân biệt bạn thù, ngay cả ba người lính pháo đài nấm phía sau cũng cảm thấy cơ thể nặng nề, đành phải vịn vào tường để giữ thăng bằng. Chỉ có những Puji áo giáp đá là hầu như không bị ảnh hưởng. Bản thân Puji nhẹ, lớp áo giáp đá dày lại cung cấp sự hỗ trợ vững chắc cho cơ thể, trong trạng thái tĩnh, [Trường Trọng Lực] gần như không có tác động gì.

Trong khi Puji trọng lực duy trì Ánh Sáng Trường, những Puji áo giáp đá khác cũng đã sẵn sàng. Những sợi tua nấm của chúng không phải là cấu trúc roi dao thông thường, mà là những chiếc kim nhọn.

Đối mặt với kẻ địch đang vật lộn dưới tác dụng của trọng lực, những chiếc kim này bắt đầu từ từ nén lại, đến giới hạn thì đột ngột bật ra! Hai mươi chiếc kim đồng loạt bắn ra!

Những chiếc kim [Sắc Bén LV10] dễ dàng xuyên thủng lớp vỏ cứng đáng tự hào của hai con quái vật. Sau khi xuyên qua cơ thể địch, những chiếc kim tiếp tục bay thẳng, cắm sâu vào tường đá phía sau, treo lơ lửng hai con quái vật.

Một con bị kim xuyên qua phần đầu quan trọng, chết ngay tại chỗ. Con còn lại bị vài chiếc kim xuyên qua ngực và khớp, chưa chết ngay, vẫn điên cuồng giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự khống chế.

Đôi càng khổng lồ của nó quẫy loạn xạ, muốn cắt đứt những sợi tua nấm đang xuyên qua cơ thể. Tuy nhiên, đây đều là những sợi tua nấm [Dẻo Dai LV9], dù sức mạnh của đôi càng lớn, cũng phải dùng hết sức nhiều lần mới có thể mài đứt một sợi. Mà nó rõ ràng không có thời gian đó.

Một Puji cá trông bình thường đã bơi đến bên cạnh nó. Trên đầu nấm của nó, hai sợi tua nấm đặc biệt nhẹ nhàng nâng lên, đầu sợi phát sáng nhẹ.

[Hồ Quang Điện LV7]

Một tia sáng chói lòa màu xanh trắng xuất hiện trong nước, đánh vào thân con quái vật. Cơ thể con quái vật ngay lập tức cứng đờ, từ khe vỏ trào ra một chuỗi bọt khí, mọi sự giãy giụa đều dừng lại.

Dù lớp vỏ bên ngoài không có nhiều thay đổi, nhưng các mô bên trong đã bị nhiệt độ cao từ hồ quang điện thiêu cháy.

Nhưng sự việc không dừng lại ở đó. Hồ quang điện sau khi đánh trúng con quái vật không dừng lại, mà tự động lan sang những Puji áo giáp đá gần nhất, tiếp tục nhảy về phía sau! Những sợi tua nấm từ các khối đá trở nên cháy đen, mất hết sức sống, mềm nhũn rụng xuống.W​eb​si​te ​k​hotr​u​yenc​h​u.fun​ cập​ nhật ch​ư​ơng mớ​i​ nh​ất

Ơ… đau quá! Ba người lính cùng lúc co giật, tóc dựng đứng, dù khoảng cách xa, dòng điện không đủ mạnh để gây tử vong, nhưng cảm giác tê liệt và bỏng rát thì rất rõ ràng.

Con nào… ngu ngốc… phóng… điện… Một người lính run rẩy trên mạng lưới nấm, cố gắng chửi bới từng chữ.

Vậy là trong trận đụng độ dưới nước đầu tiên, đội viễn chinh đã đạt được thành tích 3 đổi 2 đáng tự hào.

…Quả nhiên, dưới nước không thích hợp để trang bị kỹ năng điện, ít nhất cần phối hợp với các biện pháp cách điện hoặc kháng điện.

Điểm mạnh của đội Lâm Quân là tốc độ truyền thông tin cực nhanh. Dù đã rời khỏi phạm vi bao phủ của thảm nấm, nhưng các thành viên trong mạng lưới nấm ở một khoảng cách nhất định vẫn tự động hình thành mạng lưới cục bộ tạm thời.

Vì vậy, Heo con đi đầu đội hình đã nhanh chóng biết được sự cố phía sau. Trong sự sắp xếp nhanh chóng của cô, ba người lính bị thương được đồng đội đưa trở lại, về pháo đài nấm.

Tuy nhiên, khi đội hình vận chuyển thương binh quay trở lại căn phòng khe nứt nơi xuất phát, họ ngạc nhiên phát hiện ra một thứ chưa từng thấy. Đó là một dải vật thể được đan từ sợi nấm màu trắng óng, hình dáng giống như một tảo biển khổng lồ, nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp chảy của dòng nước.

Ở hai bên của dải tảo biển sợi nấm này, từng cụm nấm phát ra ánh sáng huỳnh quang xanh lục dịu dàng mọc lên. Giữa thế giới tối tăm dưới đáy nước, chúng nổi bật như những vì sao lấp lánh.

Điều này khiến họ không để ý rằng trên mặt nước còn có một lớp sợi nấm trôi nổi như tảo.

Đây là thử nghiệm của Lâm Quân để tìm ra hình thái nào phù hợp để trải thảm nấm dưới nước.