Chương 745: Khúc chiến ca trên biển.
Một hạm đội quy mô lớn lầm lũi tiến vào vùng bãi đá ngầm vốn từng là địa bàn của tộc Nhân ngư trên vùng biển êm đềm.
Tỏa Phỉ Á tựa người vào mạn thuyền, chăm chú lắng nghe mọi động tĩnh xung quanh.
Ngoài tiếng sóng biển rì rào, chỉ còn lại âm thanh lá cờ biểu tượng của Liên hiệp Vương quốc tung bay phần phật trong gió trên đỉnh đầu.
Yên ắng quá, dĩ nhiên chẳng gặp lấy một con Trùng Tử nào.
Bối Lạp đang dùng một tấm vải cũ lau chùi lưỡi kiếm, nghe vậy liền ngẩng đầu lên, đưa mắt nhìn về phía mặt biển: Không có Trùng Tử chẳng phải là chuyện tốt sao?
Tỏa Phỉ Á nhìn về phía hạm đội theo sau với vẻ đầy âu lo: Tôi chỉ e Kỳ Tư đang tập trung lực lượng lại để phục kích chúng ta, hạm đội quá lớn, tôi sợ mình khó lòng bảo vệ được tất cả…
Đột nhiên, Tỏa Phỉ Á ngừng lời, ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc hướng về phía xa xa.
Chỉ thấy nàng bất ngờ thọc hai ngón tay vào hốc mắt trái, móc luôn nhãn cầu trong như ngọc ra, sau đó tung lên không trung.
Những đường khung hình vuông từ trong nhãn cầu lan tỏa ra, kéo những khung cảnh vốn đang mờ mịt ở phía xa lại gần hơn từng chút một.
Sao thế? Bối Lạp thuận theo ánh mắt nàng nhìn sang, nhưng đáng tiếc với thị lực của cô, ngoài vùng biển mênh mông ra thì chẳng thấy được thứ gì khác.
Nhân ngư, Ngư nhân, bán Ma… vô số Phập Cơ, còn có… một con Phập Cơ siêu to khổng lồ! Giọng điệu của Tỏa Phỉ Á ngày càng trở nên kỳ quái. Nếu không nhờ có hệ thống bảng thông tin, Tỏa Phỉ Á thực sự muốn lôi con mắt của mình về lau lại xem có phải bị dính huyễn thuật hay không. Dưới biển sao lại có Phập Cơ? Bọn chúng tụ tập ở đó để làm cái quái gì vậy?
Nhận thấy hành động của Dũng Giả, tế tư Tái Mâu Nhĩ và Đội trưởng thị vệ cũng vội vã chạy tới. Sau khi nghe được loại tình báo khó tin này, họ tính toán sơ qua rồi quyết định bớt đi một chuyện vẫn hơn, dự định lệnh cho hạm đội tăng tốc băng qua vùng biển này.
Thế nhưng ngay khi mọi người vừa bàn bạc xong, lại phát hiện Cảnh Thần Hoành dĩ nhiên đang sững sờ nhìn về hướng đó, quên cả cất lời.
Ở một nơi khác, Đại Bạch đang ngồi dưới chiếc mũ nấm siêu nhỏ của Số 1, theo bản năng quay đầu nhìn về phía bầu trời hướng hạm đội.
Nó có cảm giác như trên trời vừa lóe lên thứ gì đó sáng lấp lánh.
Nhưng tiếc là nheo đôi mắt rồng nhìn chằm chằm một hồi lâu vẫn chẳng phát hiện ra điều gì.
Còn Lâm Quân thì hoàn toàn không hề hay biết có một hạm đội đang di chuyển ở phía xa. Nơi đó vẫn chưa có Khuẩn Thảm, khoảng cách đó cũng vượt xa giới hạn trinh sát một nghìn mét của Khuẩn Thảm.
Ngay lúc này, Lâm Quân đang dồn toàn lực để nã pháo vào lũ sâu!
Dưới đáy biển đang đổ mưa, một cơn mưa Phập Cơ.
Từng con Phập Cơ mang theo [Lời nguyền ăn mòn LV10] – loại bia đỡ đạn rẻ mạt – từ từ chìm xuống rãnh sâu, chúng thậm chí còn chẳng có lấy cái đuôi.
Vừa từ từ chìm xuống rãnh sâu, chúng vừa ăn mòn sạch sành sanh tấm thảm thịt mà Kỳ Tư đã cất công nuôi cấy.
Và chỉ cần chịu bất kỳ đòn tấn công nào, chúng sẽ tự bạo.
Cho dù bị tiêu diệt ngay lập tức khiến cho chúng không kịp tự bạo cũng chẳng sao. Một con Phập Cơ bị tấn công sẽ kéo theo một vòng các Phập Cơ khác xung quanh nó phát nổ dây chuyền.
Còn nếu mặc kệ chúng, thì những con Phập Cơ này sẽ cứ thế ăn mòn thẳng xuống dưới.
Cùng lúc đó, Khuẩn Thảm nấm nổi trên mặt biển vẫn đang không ngừng sản sinh ra những con Phập Cơ bia đỡ đạn này, rút tỉa Ma lực từ các khu vực khác đến, đợt này nối tiếp đợt khác, liên miên bất tuyệt.
Phập Cơ!
Đối mặt với ý định co cụm phòng thủ của Kỳ Tư, Khuẩn Bảo đã dứt khoát lựa chọn chiến thuật tiêu hao có lợi nhất cho phe mình — Lâm Quân có thừa Phập Cơ!
Những tiếng nổ trầm đục từ tự bạo liên tiếp vang lên từ sâu thẳm rãnh biển. Nhận ra nấm định xử lý mình bằng cách nào, Kỳ Tư buộc phải thay đổi kế hoạch.
Trong vùng tối tăm của rãnh sâu, vài con mắt khổng lồ nhợt nhạt từ từ mở ra.
[Tia Hóa Thạch] bắn ra từ những con mắt khổng lồ đó, chùm Quang màu xám trắng quét qua đội hình của Khuẩn Bảo!
Tuy nhiên, khác với thảm cảnh bị hóa đá hàng loạt trong lần đầu chạm trán, buộc phải dùng Phập Cơ nham thạch làm vật cản để chống đỡ, lần này, dù trên người binh sĩ xuất hiện một lớp xám trắng nhưng tiến trình hóa đá lại diễn ra vô cùng chậm chạp.
[Kháng Ma Pháp LV10]

Ngay cả một chiến binh bị chùm Quang chiếu thẳng vào cũng phải mất trọn vẹn một phút mới hoàn toàn mất đi khả năng hành động.
Và phe Khuẩn Bảo thì làm gì có chuyện ban cho nó một phút đó!
Cô Pháo lao tới trước một bước. Vô số pháo Ma lực phát nổ trước Tà Nhãn, tạo ra từng đợt gợn sóng nhưng đều bị [Khiên Ma Lực] của Tà Nhãn cản lại.
Nhưng Cộng Minh Pháo của nhóm Nặc Lý Tư đã lao tới ngay sau đó. Vụ nổ Ma pháp với uy lực vượt xa Ma Cô Pháo đã đập vỡ lớp bình phong đó như một quả bong bóng xà phòng. Dư âm của vụ nổ sau đó đã cuốn luôn bản thể vô cùng yếu ớt của Tà Nhãn vào trong, xé nát nó thành từng mảnh.
Nhưng đó mới chỉ là khởi đầu.
Từ dưới đáy biển sâu, vài cái xúc tu mọc đầy răng nhọn bất ngờ vươn ra, đập mạnh vào giữa đội hình của Khuẩn Bảo.
Nước biển bị khuấy động cuồn cuộn, những binh sĩ không kịp né tránh bị đánh văng ra ngoài, đội hình của Phập Cơ bị xé toạc một mảng.
Cô Pháo nã thẳng vào những xúc tu đó, nổ tung thành từng hố máu, nhưng chỉ làm tổn thương ngoài da thịt, hoàn toàn không thể ngăn cản hành động của chúng — đó là Thú Xúc Xỉ, loài săn mồi hàng đầu trong đại dương.
Cùng trào ra còn có một lượng lớn Trùng Tử hải sinh. Có loài đã từng gặp, có loài chưa từng thấy bao giờ, chúng túa ra dày đặc từ dưới đáy rãnh sâu, lao vào quần chiến với binh sĩ Khuẩn Bảo.
Kiếm Thánh Phập Cơ đạp lên ánh trăng lao vút vào trận chiến. Bốn xúc tu cuộn lấy trường kiếm vung lên tạo ra vô số tàn ảnh, gặt hái mạng sống của đám Trùng Tử.
Số 1 và Số 7 thì lao thẳng vào con Thú Xúc Xỉ cũng cồng kềnh không kém. Hai bên đều có xúc tu, quấn lấy nhau, giằng xé, siết cổ, một khung cảnh vô cùng thanh nhã.
Kỹ năng [Vật Khổng Lồ] vốn dĩ là thứ Lâm Quân thu nhặt được từ trên người Thú Xúc Xỉ. Tuy nhiên, qua quá trình rèn luyện lâu dài của Lâm Quân, nó đã vượt xa cấp độ ban đầu.
Lúc này, trong trận chiến, hai con Phập Cơ với thân hình lớn hơn thấy rõ đang chiếm thế thượng phong.
Mặc kệ một con Thú Xúc Xỉ đang quấn lấy mũ nấm và dùng hàm răng sắc nhọn cắn xé mình, thân hình đồ sộ của Số 7 đè bẹp một con Thú Xúc Xỉ khác. Xúc tu sợi nấm siết chặt lấy xúc tu thô ráp của đối phương. Cùng với tiếng la hét phấn khích của Số 7 vang lên trong Khuẩn Võng, từng cái xúc tu của con Thú Xúc Xỉ bị nhổ bật ra.
Máu tím loang ra từ những vết đứt đoạn, nhuộm vùng nước biển xung quanh thành một màu tím thẫm, thậm chí nhuộm cả Số 7 thành một nửa cây nấm màu tím.
Ngay khi Số 7 đang hưng phấn định xử lý con Thú Xúc Xỉ còn lại, một chấn động dữ dội dội tới từ sâu trong rãnh biển.
Chưa kịp để Số 7 hiểu chuyện gì đang xảy ra, một cột thịt khổng lồ với tiết diện ngang ngửa Thú Xúc Xỉ đâm từ dưới lên, húc tung cả con Phập Cơ khổng lồ Số 7 lên khỏi mặt nước!
Woa, tôi bay lên rồi này… Sau đó nó rơi tự do, đập xuống một vùng cách đó không xa, tạo ra một trận sóng thần.
Số 7 — tắt điện.
Gần như cùng lúc Số 7 ngã chết, vô số Nhân ngư được khảm trên cái cột thịt tà ác kia đồng loạt cất tiếng hát.
Giai điệu du dương, uyển chuyển của bản hợp xướng [Mị Hoặc Chi Âm] từ cây cột thịt tà ác đó lan tỏa khắp chiến trường.
Kiếm Thánh lảo đảo một cái, lộn nhào trên mặt nước mấy vòng như một viên đá ném thia lia rồi mới lấy lại được thăng bằng.
[Kiếm Tâm] của nó có thể tung đòn phản công sắc bén lại các đòn tấn công tinh thần, nhưng không hoàn toàn miễn nhiễm.
Với quy mô đại hợp xướng như thế này, ngay cả nó cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.
Còn những binh sĩ Khuẩn Bảo khác thì tình hình càng thê thảm hơn. Hợp xướng mới bắt đầu chưa được bao lâu, những gương mặt đang anh dũng chiến đấu lần lượt trở nên đờ đẫn, vũ khí trong tay buông thõng, ánh mắt dại đi như thể bị rút cạn linh hồn.
Ngược lại, lũ Trùng Tử dưới sự điều khiển của Kỳ Tư thì chẳng mảy may bị ảnh hưởng. Bản thân chúng đã là những con rối bị thao túng, tâm trí đâu có thuộc về chính mình.
Với độ tương thích như vậy, cũng chẳng trách sao Kỳ Tư lại đặc biệt chọn Nhân ngư để dung hợp vào máu thịt.
Trên chiến trường, các Phập Cơ vẫn đang tự mình tấn công theo chỉ thị ban đầu. Nhưng mất đi sự điều khiển của Phập Cơ sư, đội hình càng lúc càng hỗn loạn. Nếu tình trạng này cứ tiếp diễn, tổn thất chắc chắn sẽ vô cùng nặng nề.
Đúng lúc đó, một con Phập Cơ phát thanh ngoi lên từ Khuẩn Thảm ngay sát mép cột thịt.
Con Trùng Tử ngu ngốc, ta chỉ đợi cái cột này của ngươi thôi!
Bên ngoài tầm nhìn của Kỳ Tư, trên cánh tay phải của Kỷ Thần Binh vẫn còn nguyên những vết chắp vá, một lượng Ma lực khổng lồ đang bị nén ép và chồng chất lên nhau, tạo thành một quả cầu năng lượng khổng lồ với đường kính hơn tám mươi mét, tâm màu tím thẫm và rìa màu trắng rực.
Kỷ Thần Binh thu hồi tay.
Cứu Cực Cộng Minh Pháo!
Khi khối Quang đó lọt vào phạm vi cảm ứng của Kỳ Tư, cột thịt khổng lồ rung lên bần bật, cố gắng co rút về phía dưới đáy rãnh biển.
Nhưng giống như mọi thứ khổng lồ khác, tốc độ chậm chạp luôn là một điểm yếu chí mạng.
Chẳng hề có lấy một tiếng động, âm thanh đã bị nuốt chửng bởi khối Quang cầu phình to đến cực hạn kia.
Khúc giữa của cột thịt tan biến trong ánh Quang, phần cột gãy bên trên rơi tự do, đập xuống biển tạo thành những bức tường sóng cao như núi. Phần gốc bên dưới thì oằn oại quằn quại trong đau đớn, tựa như một con giun đất bị giẫm trúng đuôi, cuống cuồng rút sâu vào bóng tối.
Dẫu sao cũng là [Leviathan], Cứu Cực Cộng Minh Pháo có thể tiêu diệt cự long chỉ bằng một phát bắn, vậy mà cũng chỉ phá hủy được hơn phân nửa cột thịt khổng lồ.
Nhưng điều này cũng đủ giáng cho Kỳ Tư một đòn chí mạng.
Dư chấn của vụ nổ tạo ra từng đợt sóng thần, khuấy đảo cả chiến trường thành một mớ hỗn độn. Đội hình phe mình cũng bị đánh tan tác, không ít binh sĩ bị sóng cuốn trôi, Phập Cơ lộn nhào trong nước biển, nhưng tổn thất của Trùng Tử còn thảm khốc hơn nhiều.
Đại Trư quan sát chiến trường qua Khuẩn Võng, cảm thấy thời cơ đã chín muồi: Toàn quân xốc lại đội hình, chuẩn bị truy…
Một chấn động khác dội đến, nhưng không rõ ràng như lần trước, vì nguồn cơn chấn động nằm ngay dưới chân các binh sĩ.
Cặp mắt vàng rực của Đại Bạch bất ngờ hướng về phía Kỷ Thần Binh:
Lớp vỏ Trái Đất dưới chân Kỷ Thần Binh bị xé toạc ra một khe nứt khổng lồ.
Bùn cát cuộn trào, đất đá văng tứ tung. Bảy con cự long từ trong khe nứt đó lao lên, gầm thét dữ dội rồi cắn phập vào Kỷ Thần Binh lúc này đang định quay người ứng chiến.
Và nửa thân của những con rồng này đều được nối liền với một cái cột thịt khác. Những ống thịt sần sùi cắm ngập vào sống lưng chúng, hợp làm một với cơ thể chúng, phập phồng co giật theo từng cử động của bầy rồng…
Cái… cái quái gì thế kia?
Ở đằng xa, dù không có con mắt của Tỏa Phỉ Á, nhóm Bối Lạp, Tái Mâu Nhĩ vẫn nhìn thấy cột thịt khổng lồ lao thẳng lên chín tầng mây rồi bị nổ đứt lìa, ngay sau đó lại một cột thịt khác trồi lên.
Còn sắc mặt của Tỏa Phỉ Á thì càng lúc càng khó coi. Nàng không chỉ nhìn thấy cột thịt khổng lồ, mà thông qua nó, nàng còn thấy được bảng thông tin đáng sợ của Trái tim Kỳ Tư…