Chương 289: 288 Tin Tôi.

Dời khẩu Cộng Hưởng Pháo này sang trái năm mét.

Trên tường thành của pháo đài Ma Tộc vừa được đặt tên mới là Bắc Cực Bảo, một con Puji khoác áo choàng Nguyên soái đỏ tươi, đội chiếc mũ sợi nấm cao ngất, đang chỉ huy đám Ma Tộc điều chỉnh bố trí vũ khí một cách nghiêm túc.

Những khẩu Cộng Hưởng Pháo này đều được treo dưới các nút của Ma Tộc, những Ma Tộc có thiên phú tốt thậm chí có thể treo cùng lúc hai khẩu.

Hiện tại trong pháo đài có mười tám khẩu Cộng Hưởng Pháo.

Số lượng không phải không muốn tăng thêm, mà là bị hạn chế bởi nguồn cung Ma Lực.

Tổng lượng Ma Lực mà một khu vực có thể điều động là có hạn, khi cạn kiệt chỉ có thể điều động từ các khu vực khác, hiệu suất chuyển đổi Ma Lực cũng có giới hạn.

Mặc dù Lâm Quân đã chuẩn bị sẵn một lượng lớn Puji Bể Ma, nhưng cùng một khu vực đồng thời hỗ trợ tiêu hao của mười tám khẩu Cộng Hưởng Pháo cũng đã đạt đến giới hạn.

Xét cho cùng, trong chiến đấu thực tế, ngoài lỗ đen Ma Lực khi bắn pháo, việc liên tục bổ sung Puji cũng là một sự tiêu hao lớn.

Hai ngày nay, lại liên tiếp bắt được mấy tên thám tử, những kẻ này Lâm Quân không mang đi tế cờ nữa, kiểm tra xong đều nhốt lại hết, Lâm Quân còn có việc dùng đến chúng.

Nói đúng ra, từ khi bắt được Galun đến nay đã hơn một tháng rồi, chuẩn bị nhiều như vậy, nếu đối phương không đến, Lâm Quân thật sự sẽ khóc to lên.

Khóc to!

May mắn thay, đối phương ngày càng nhiệt tình giao đầu, rõ ràng là muốn đánh đến cùng, cuối cùng cũng khiến Lâm Quân cảm thấy yên tâm phần nào.

Nhìn kìa, từ trinh sát đơn lẻ đều có đi không về, lần này cuối cùng đã nâng cấp thành đội trinh sát!

……

Trên vùng băng nguyên xám xịt, một tia chớp chói lòa xé toang không khí!

Từ chỗ vốn không có gì, một con Puji bốc khói đen hiện ra, ngã gục xuống đất, thân thể sợi nấm cháy đen.

Năm bóng người hiện ra từ gió tuyết, vây quanh xác chết kiểm tra. Họ đều có hình dạng khác nhau, vảy, sừng, màu da lẫn lộn, đúng là một đội Bán Ma điển hình.

Ma vật chưa từng thấy, lại còn có thể tàng hình… Đúng là khó lòng phòng bị. Một Bán Ma có đuôi thằn lằn dùng chân đá đá tàn tích của con Puji, giọng nói khàn khàn.

Đội trưởng đội Bán Ma Kim S cấp Kim Cương, nét mặt nghiêm trọng: Xem ra bộ tộc Ma Tộc này đã nắm được phương pháp điều khiển những Ma vật tàng hình này, dùng để giám sát xung quanh. Tiếp theo, nhất định phải cẩn thận hơn nữa!

Nói xong, đội trưởng thi triển một phép thuật, một đám sương mù trắng đặc quánh, mang theo khí lạnh nhanh chóng hình thành, bao phủ lấy năm người trong đội.

Đám sương mù này trong gió tuyết băng nguyên không hề nổi bật, nhưng lại có thể che chắn tầm nhìn hiệu quả.

Quan trọng hơn, đối với các phương thức trinh sát như [Cảm Nhận Ma Lực], tuy không thể hoàn toàn che giấu được dị thường, nhưng làn sương mang Ma Lực tự thân cũng có thể hình thành lá chắn gây nhiễu, khiến kẻ địch khó xác định chính xác vị trí mục tiêu trong sương mù.

Đội hình di chuyển thận trọng dưới sự che chắn của sương mù, giống như đang xuyên qua bãi mìn.

Mỗi khi có một con Puji tàng hình không thể đi vòng tiến đến gần trước mặt, trong sương mù sẽ bắn ra chính xác một tia chớp, trong nháy mắt hạ gục nó, họ đang từng chút tiếp cận vị trí của bộ tộc Ma Tộc.

Đột nhiên, ánh mắt sắc bén của Kim S phát hiện ra trong một khe đá băng giá không xa, một bóng người đang co ro!

Erlik?! Khi đến gần, dù đối phương bọc kín chỉ lộ đôi mắt, Kim S vẫn nhận ra anh ta qua hình dáng quen thuộc.

Erlik dường như cũng rất ngạc nhiên, không ngờ lại gặp được người quen ở đây: Đội trưởng Kim S?

Ngay sau đó, giống như nhớ ra điều gì đó cực kỳ nguy hiểm, giọng nói của Erlik trở nên vội vàng và nén chặt: Các người sao dám đi ngang nhiên trên mặt đất như vậy?! Mau! Trốn vào đây!

Anh ta vội vàng nghiêng người, lộ ra phía sau khe đá là lối vào một đường hầm hẹp và tối.

Một thành viên trong đội không nhịn được lên tiếng: Chúng ta có phép Sương Mù che chắn, gặp phải Ma vật tàng hình đều xử lý trước, không thể bị phát hiện. Ngược lại Erlik, ngươi không bị bắt, sao lại ở lại đây lâu như vậy mà không về báo cáo? Ta nhớ ngươi là tên thám tử đợt thứ ba, bao nhiêu ngày trôi qua rồi?

Đi? Ta cũng muốn đi! Erlik có chút kích động, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, giải thích: Các người không biết ta từ vị trí tiền tuyến rút về đây đã vất vả thế nào đâu! Phép Sương Mù không đáng tin như vậy đâu! Không có thời gian giải thích, vào đây trước rồi nói tiếp!

Erlik nói rất gấp, dường như đứng ngoài này thật sự có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào.

Thành viên quen biết Erlik thấy vậy, theo phản xạ muốn chui vào đường hầm, nhưng bị đội trưởng Kim S kéo lại tay áo.

Khoan! Cây pháp trượng của Kim S khẽ nâng lên, cảnh giác nhìn Erlik: Bên ngoài rốt cuộc có nguy hiểm gì? Còn ngươi, sao mãi che mặt? Bị thương rồi à?

Câu nói này lập tức khiến các thành viên khác tỉnh táo lại. Tất cả ánh mắt đều đổ dồn vào khuôn mặt được bọc kín của Erlik, có người thậm chí đã nắm chặt vũ khí.

Đúng… đúng là bị thương, Giọng nói của Erlik trở nên cứng nhắc: Vảy máu… dính vào khăn quấn đầu, không tiện gỡ ra…

Giọng nói của anh ta gần như van nài: Tin tôi đi, Kim S! Tôi không hại các người đâu! Bây giờ vào đây, còn kịp!

Tuy nhiên, đầu pháp trượng của Kim S đã tích tụ một tia sáng Ma Lực nguy hiểm, chỉ thẳng vào mắt Erlik: Erlik, nói lần cuối, gỡ khăn ra!

Ngươi… sao ngươi lại bức tôi… Tay Erlik run rẩy sờ lên tấm vải che mặt, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ: Tôi thật sự muốn tốt cho các ngươi… các ngươi lại không tin tôi à?!

Tấm vải che mặt bị giật phăng!

Một khuôn mặt kỳ quái phủ đầy sợi nấm trắng lộ ra trước mặt mọi người! Những sợi nấm này đã đâm sâu vào da, hòa lẫn với máu thịt, trông vô cùng dị dạng!

Bọn Bán Ma giật mình, có hai người thậm chí hoảng sợ lùi lại nửa bước.

Trên khuôn mặt Erlik, vẻ ấm ức phẫn nộ trong nháy mắt bị thay thế bằng sự hận thù và điên cuồng tột độ: Đều là lỗi của tên khốn Bastardos! Để lấy lòng con điếm từ đế quốc đến, để được hưởng phúc phương nam, mà đưa chúng ta đến chỗ chết! Không chỉ tôi! Các ngươi cũng vậy! Đều như nhau!

Không tin tôi?! Không tin thì chết hết đi!

Theo tiếng gào thét điên loạn của anh ta, từ sâu trong đường hầm lăn ra vài con Puji tròn lăn!

Tay chiến sĩ Bán Ma trong đội hình dị dạng tứ chi thon dài phản ứng cực nhanh, quát lên một tiếng, hóa thành một bóng ma mờ lao tới! Lưỡi dao dài trong tay vung ra ánh sáng lạnh lẽo!

Mấy con Puji lao tới tốc độ cao bị chém đứt làm đôi.

Tuy nhiên, cô ấy không thể chém chết hết được.

Đùng! Đùng đùng—!!!

Những tiếng nổ dữ dội liên tiếp vang lên!

Tay chiến sĩ tứ chi thon dài nhanh nhẹn kia hứng chịu đầu tiên, giống như một con búp bê vải bị búa tạ đập bay ra, đập mạnh vào băng cứng, máu tươi lập tức nhuộm đỏ một vùng băng lớn.

Những người khác dù không ở trung tâm vụ nổ, ít nhiều cũng bị thương.

Người bị thương nặng nhất, lại chính là Erlik ở gần vụ nổ nhất! Khi những con Puji tấn công, hoàn toàn không để ý đến hắn là đồng bọn.

Nhưng hắn như không cảm nhận được đau đớn, nhìn đội hình Kim S thảm thiết, ngược lại phát ra tiếng cười điên cuồng như điên loạn:

Ha ha ha! Đáng đời! Đáng đời đấy! Rõ ràng tin tôi thì đã không phải chết rồi! Bây giờ, các ngươi đều phải chết hết! Chết đi! Chết hết đi! Tiếng cười tràn ngập sự khoái cảm méo mó.

Phản đồ!

Một tia chớp tràn đầy phẫn nộ của Kim S đánh thẳng vào người Erlik đang cười điên, thân thể hắn đen xạm giật giật, ngã ngửa xuống.

Tuy nhiên, giết chết kẻ phản bội không thể giải quyết được tình cảnh tuyệt vọng của đội hình Kim S. Erlik đã kéo dài đủ thời gian… Trong gió tuyết, vô số tiếng puji vang lên từ khắp nơi, những bóng trắng dày đặc bao vây họ.

……

……

……

Cảnh tượng tương tự, đồng thời cũng xảy ra với đội trinh sát do bộ tộc Người Thằn Lằn cử đi.

Bộ tộc Ma Tộc giống như một hố đen, bất kể cử ra bao nhiêu trinh sát thiên phú dị thường, đều như đá chìm biển cả, không mang về được chút tin tức nào, hai vị thủ lĩnh không hẹn mà cùng cảm thấy khó xử…