Chương 635: Vui thì phải cười.

Kassinar như một con cừu non chờ làm thịt, bị đặt vào trung tâm nghi thức.

Hắn ngước mắt lên, nhìn về phía kẻ phản bội Huyết tộc đứng đối diện nghi thức, hỏi: Đây là nghi thức gì?

Tiểu Trư còn chưa trả lời, Sách Bìa Vàng đã hào hứng giới thiệu trước cho hắn biết, lát nữa tinh hoa máu tươi của hắn sẽ bị rút sống ra khỏi cơ thể như thế nào, rồi chết trong đau đớn tột cùng ra sao.

Nó mong chờ, chờ đợi để thưởng thức hương vị sợ hãi ngọt ngào từ tên Huyết tộc này.

Tuy nhiên, trong hốc mắt sâu hoắm của Kassinar, chỉ thoáng qua một tia thấu hiểu.

Liên tục mấy tháng bị treo ở cổng Gọi Cửa, không chỉ bị phơi nắng gay gắt, mà còn như một vật trưng bày, bị đám dân bộ lạc mà trước kia hắn nhìn thêm một cái cũng thấy bẩn mắt bình phẩm chỉ trỏ, nỗi nhục nhã này, đối với một Hầu tước Huyết tộc tự coi mình là cao quý mà nói, hoàn toàn chẳng kém gì sự tra tấn khi bị phơi nắng.

Kassinar cả thể xác và tinh thần đều đã mệt mỏi rã rời, bây giờ chỉ một lòng cầu chết.

Còn về nỗi đau trước khi chết, có thể so được với sự tra tấn khi bị phơi nắng mấy tháng trời sao?

Tiếng gào thét thê lương đến lạc cả giọng bật ra từ cái miệng há hốc của Kassinar.

Khi nghi thức bắt đầu, ánh sáng đỏ sẫm bốc lên từ trận pháp phù văn trên mặt đất, bao trùm toàn thân Kassinar.

Không thấy bất kỳ vết thương nào, nhưng dưới làn da nhợt nhạt của hắn, như có vô số con rắn máu nhỏ bé đang điên cuồng vặn vẹo, cố gắng phá cơ thể chui ra.

Ngay sau đó, từng làn sương máu đỏ tươi, thế mà thực sự từ từ thoát ra khỏi lỗ chân lông, thất khiếu  khắp người hắn!

Những làn sương máu chứa đựng sức mạnh to lớn này dưới sự dẫn dắt của nghi thức, từ từ trôi về phía Tiểu Trư ở đầu bên kia.

Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể Tiểu Trư run lên bần bật, phát ra một tràng tiếng rên rỉ nghẹt thở.

Làn sương máu đó như kẻ xâm lược, liều mạng muốn chui vào da thịt cô, hòa vào cơ thể cô.

Tuy nhiên, một luồng sức mạnh máu tươi hoàn toàn khác biệt trong cơ thể Tiểu Trư lại liều chết chống lại sự xâm nhập của sức mạnh bên ngoài. Hai luồng sức mạnh giao tranh kịch liệt dưới bề mặt cơ thể cô phát ra tiếng xèo xèo.

Khi càng nhiều tinh hoa máu tươi bị cưỡng ép rút ra từ cơ thể đang vặn vẹo đau đớn của Kassinar, tiêm vào bên phía Tiểu Trư, sự đối kháng này đạt đến đỉnh điểm.

Sau đó bụp một tiếng, bả vai phải của Tiểu Trư, không hề có dấu hiệu báo trước nổ tung một đóa hoa máu!

Máu thịt be bét, máu tươi bắn ra nhuộm đỏ nửa khuôn mặt Tiểu Trư.

Tiểu Trư hừ mạnh một tiếng, vẫn cố nhịn không hét lên thảm thiết.

Tuy nhiên, Sách Bìa Vàng chủ trì nghi thức đã tuyên án tử hình cho cô rồi:

[Ta đã nói đây là tự tìm chết mà, còn không tin]

[Tưởng dựa vào Ma Tinh cấp S là có thể thành công trăm phần trăm chắc?]

[Mới bắt đầu thôi, đã bài xích đến nổ tung cơ thể rồi, tiếp tục nữa chắc chắn phải chết]

[Đại ca, có muốn dừng lại không?]

Nó thì không quan tâm đến sống chết của con nữ Troll này, nhưng người chủ trì nghi thức là nó.

Nếu Louisa chết thật, Đại ca giận cá chém thớt, nó không gánh nổi đâu.

Mặc dù Louisa trước đó đã nói thất bại coi như vận khí ta không tốt, nhưng Sách Bìa Vàng biết rõ, khi Đại ca không muốn nói lý lẽ, thì sẽ chẳng quan tâm đến mấy cái này đâu.

Hơn nữa, lúc Louisa nói câu đó, Đại ca chỉ ngầm thừa nhận, chứ không trực tiếp đồng ý.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Bây giờ dừng nghi thức lại thì sẽ thế nào? Trong lúc Lâm Quân hỏi, trên người Tiểu Trư lại vang lên một tiếng nổ bụp trầm đục, mặt ngoài đùi trái nổ tung một màn sương máu, thịt vụn thậm chí bắn cả đến chân Puji Nguyên Soái.

Sách Bìa Vàng viết rõ mười mươi:

[Bây giờ dừng lại, khả năng cao là giữ được cái mạng nhỏ]

[Nhiều sức mạnh máu tươi như vậy bị tiêu hao trong quá trình đối kháng của nghi thức, sức mạnh tổn thất lớn, cấp độ sụt giảm là điều tất nhiên]

[Vận khí kém chút nữa, có thể sẽ để lại tổn thương vĩnh viễn gì đó]

[Nhưng mà… Đại ca ngài có Nước Sự Sống, đổ vào lượng lớn, có lẽ có thể từ từ dưỡng lại được]

Đúng rồi, Nước Sự Sống!

Vừa nói, cơ thể Puji Nguyên Soái đang giẫm trên thảm nấm rùng mình một cái, Lâm Quân đã thêm kỹ năng 【Nguyên Chất Sự Sống】 vào.

Ngay sau đó, một cái xúc tu sợi nấm cạy hàm răng đang cắn chặt vì đau đớn của Tiểu Trư ra, cố gắng đổ Nước Sự Sống vào miệng cô.

Tuy nhiên, sự nổ tung liên tục từ bên trong đã khiến lục phủ ngũ tạng của Tiểu Trư bị thương, máu tươi lẫn với mô cơ thể vỡ nát không ngừng trào ra từ cổ họng, sặc cả Nước Sự Sống vừa đổ vào ra ngoài.

Lâm Quân suy nghĩ một chút, không tiếp tục bón cho cô nữa, mà chĩa xúc tu vào bụng Tiểu Trư, đâm mạnh một cái!

Ngay lập tức, xúc tu đâm vào bụng bắt đầu giải phóng Nước Sự Sống, những Nước Sự Sống này trực tiếp bị cơ thể hấp thụ, hóa thành sức sống thuần khiết, sửa chữa cơ thể đã nát bươm của Tiểu Trư với tốc độ cực nhanh.

Thế là, vòng tuần hoàn tàn khốc bắt đầu diễn ra.

Sức mạnh máu tươi liên tục được dẫn vào, gây ra sự bài xích và nổ tung dữ dội, và gần như cùng lúc đó, Nước Sự Sống lại cưỡng ép làm liền vết thương.

Nổ tung —— Sửa chữa —— Lại nổ tung —— Lại sửa chữa…

Tiểu Trư cảm thấy cơ thể mình thành một đống hồ dán bị khuấy đảo, mỗi giây mỗi phút đều chịu đựng nỗi đau tột cùng tan xương nát thịt. Cuối cùng cô không thể kìm nén, bật ra tiếng kêu đau đớn khàn khàn từ cổ họng.

Nhưng tiếng kêu đau đớn này, sau vài lần run rẩy dữ dội, lại hóa thành tiếng cười điên cuồng khàn khàn đầy phấn khích!

Tiếng cười đó không phải là sụp đổ, mà là niềm vui sướng điên cuồng khi nhìn thấy thắng lợi trong tầm tay.

Tiếng cười này như có thể lây lan, đầu bên kia nghi thức, Kassinar đã bị rút đi quá nửa tinh hoa máu tươi, hình hài tiều tụy, lồng ngực khô quắt cũng đột nhiên rung động, phát ra tiếng cười khàn thấp.

Tiếng cười của hắn, là khi nhận ra mình sắp chết, cuối cùng cũng đón được sự giải thoát.

Lâm Quân vốn thích hòa đồng, cảm thấy cảnh tượng này dường như không nên im lặng.

Thế là, thảm nấm bên cạnh Puji Nguyên Soái uốn éo một trận, một con Puji Âm Thanh nhanh chóng chui lên:

Kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt ~

Thảm nấm từ từ phân giải nuốt chửng vị Hầu tước đã biến mất cả bảng thông số.

Tiểu Trư sau khi nghi thức hoàn thành, tinh thần quá tải từ lâu vừa thả lỏng liền ngất đi.

Lâm Quân bảo Norris qua đây, khiêng bà chị Huyết tộc của cậu ta về chăm sóc.

Sách Bìa Vàng bên cạnh thì có chút kinh thán:

[Thế mà cũng chịu đựng được qua à!]

[Đại ca, ngài có biết không, những Huyết tộc bị kẹt cấp độ mấy chục mấy trăm năm kia, nếu biết chúng ta ở đây không chỉ có Nghi thức Đoạt Huyết, mà còn có phương pháp cưỡng ép thành công, nhất định sẽ tìm mọi cách xách đầu cấp trên của bọn họ đến đầu quân đấy!]

[Tất nhiên, tên Mortis kia cũng sẽ không tiếc mọi giá đến tiêu diệt chúng ta bằng được thôi]

Lâm Quân nhìn những viên Ma Tinh cấp S ảm đạm vỡ nát trên các điểm nút nghi thức, đang cân nhắc một chuyện khác: Vậy có phải lần sau không cần dùng Ma Tinh cấp S nữa không? Tôi thấy Tiểu Trư khá kiên cường, chắc là đau thêm chút nữa cũng nhịn được nhỉ.

[Chắc là… không được đâu]

[Cấp độ Ma Tinh giảm xuống, sự bài xích sức mạnh sẽ càng kịch liệt hơn, nếu nổ tung một phát bay màu luôn, thì Đại ca ngài cũng không cứu lại được đâu]

Vậy à, tiếc thật…

Ma Tinh cấp S bản thân hắn cũng đang thiếu, không thể tùy tiện dùng cho Huyết tộc không quan trọng khác được.

Tổng hợp cân nhắc, tin tức này tạm thời vẫn không nên để lộ ra ngoài thì hơn.

Tiểu Trư thăng cấp được coi là chuyện khá quan trọng.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Bây giờ, chuyện quan trọng xử lý xong rồi, Lâm Quân cũng rảnh rang để xử lý mấy chuyện không quan trọng lắm.

Ví dụ như ngoài cổng Gọi Cửa cắm quá nhiều cọc Ma cà rồng, tiếng kêu gào hợp xướng quá lớn quá tạp nham, đã hơi làm phiền dân chúng rồi.

Nhưng loại bỏ trực tiếp thì nhiều cư dân nấm lại không nỡ.

Về việc này, Lâm Quân vừa khéo có một ý tưởng.