Chương 49: Nấm Dần Lan Rộng.

Tầng hai của hầm ngục.

Trong rừng, một làn gió nhẹ lướt qua, mang theo hương thơm trong lành của cỏ cây. Dòng suối trong vắt với những viên đá cuội phản chiếu ánh sáng vàng cam từ loài cỏ đom đóm. Thoạt nhìn, nơi đây là một khu rừng tự nhiên xanh mướt với nước chảy róc rách.

Nhưng thực ra, những sinh vật nhỏ bé trong rừng này đều rất giỏi ẩn nấp và đánh lén, nhiều con còn có độc. Những tân binh mới vào nghề nếu không chuẩn bị thuốc giải độc thì tử vong là chuyện bình thường.

Thanh kiếm đâm vào đám cỏ cao ngang hông, Greger nhẹ nhàng khều lên, một con bò cạp màu xanh to bằng bàn chân bị mắc lưỡi kiếm.

Không phải nói sau khi ma triều qua đi, số lượng yêu quái sẽ giảm mạnh trong thời gian ngắn sao?

Mới đi được bao lâu, tôi đã đâm chết 3 con nhện, 6 con bò cạp và 4 con rắn nhỏ rồi…

Karwin đang kiểm tra sách hướng dẫn hầm ngục, không ngẩng đầu lên mà giải thích cho anh:

Số lượng giảm là chỉ những yêu quái cấp cao hoặc to lớn.

Sau khi ma triều qua đi, nồng độ ma lực trong hầm ngục sẽ tăng mạnh, những yêu quái nhỏ cấp thấp được hưởng lợi nhiều nhất, chúng xuất hiện nhiều là chuyện bình thường.

Nói rồi, anh đưa sách hướng dẫn trước mắt Greger, chỉ vào một chỗ: Cậu xem này, tầng này vốn có một loài trăn đen trắng thường thấy, nhưng trên đường đi chúng ta không gặp.

Greger vung kiếm lên, chém đôi một con rắn xanh đang treo ngược trên đầu hai người, tranh thủ liếc vào cuốn sách, cằn nhằn:

Thứ năm rồi đấy… Nhưng mà phiền quá, còn bao lâu nữa mới tới tầng tiếp theo?

Còn khá xa đấy, Karwin dừng lại một chút, có lẽ đang nghiên cứu bản đồ, Được rồi, chúng ta sẽ đi vòng qua một cái hang tự nhiên, bên đó sẽ không có nhiều sinh vật phiền phức như ở đây.

Bên đó có gì vậy? Greger không tin đó là một con đường hoàn toàn an toàn.

Nhện, những con nhện lớn.

Greger đưa ngọn đuốc lên cao, soi sáng hang đá màu xám trắng với những mạng nhện tả tơi lổn nhổn. Nơi đây dường như chưa phục hồi sau sự tàn phá của ma triều.

Nhện đâu rồi?

Karwin chỉ lên phía trên đầu, Greger nhìn theo và thấy những chấm nhỏ màu đỏ ẩn trong bóng tối.

Đừng lo, bọn chúng thực ra rất nhát gan. Nếu cậu không dính vào mạng nhện thì chúng không dám tấn công đâu.

Làm sao cậu biết?

Trong sách hướng dẫn có viết.

Greger gật đầu, sau đó lại hỏi: Vậy sao chúng không xuống ăn cái này?

Nói rồi, anh dùng ngọn đuốc xua tan bóng tối phía trước, chiếu vào một con Puji đang giãy giụa trên mạng nhện.

Puji? Nhện là loài ăn thịt, không ăn nó là bình thường. Karwin lộ vẻ nghi ngờ, Nhưng tại sao ở đây lại có Puji?

Xuất hiện ở đây có gì lạ? Chẳng phải chúng ta cũng gặp Puji ở tầng một sao? Greger không hiểu có gì đáng ngạc nhiên.

Nên mới nói loại không đọc sách như cậu chẳng biết gì cả.

Karwin vừa tiến lại gần quan sát con Puji kỳ lạ, vừa giải thích cho Greger:

Ma triều đúng là sẽ khiến ma quái tràn vào các tầng khác, nhưng là từ tầng dưới lên tầng trên.

Ma quái từ tầng trên xuống tầng dưới gần như không thể xảy ra.

Với lại con Puji này trông rất lạ, còn mọc cả xúc tu…

Vậy thì tầng dưới cũng có Nấm Đi Bộ thôi mà.

Nhưng trong sách hướng dẫn nói chỉ có tầng một mới có Puji.

Sách hướng dẫn của cậu từ bao giờ thế? Có lỗi thời không?

Ba năm trước, chắc là chưa lỗi thời đâu… Karwin cũng không chắc chắn, nếu sách hướng dẫn đã lỗi thời thì họ có thể sẽ gặp nguy hiểm nằm ngoài dự đoán.

Greger tiến lên, gỡ con Puji trước mặt khỏi mạng nhện.

Greger, cậu làm gì vậy? Đây là loài biến dị, có thể nguy hiểm đấy!

Greger nhún vai: Nấm Đi Bộ có nguy hiểm gì? Tôi chỉ muốn xem nó đang làm gì ở đây thôi.

Vừa chạm đất, bốn sợi xúc tu nấm của Puji đột ngột kéo dài, bắn vào bóng tối phía trên.

Một tiếng kêu rít vang lên, một con nhện lớn rộng hai mét bị kéo xuống, đập mạnh xuống đất và chết ngay lập tức.

Sau đó, Puji từ từ lôi xác con nhện ra ngoài.

Greger quay đầu lại, phát hiện Karwin đang nhìn chằm chằm vào mình.

Được rồi, tôi thừa nhận là có chút nguy hiểm… Có đi theo xem không?

Greger chỉ vào Puji đang chuẩn bị rẽ vào góc tường, hướng đi của nó không cùng với hai người.

Karwin cũng bị trí tò mò kích thích, suy nghĩ một lát rồi gật đầu:

Thời gian vẫn còn nhiều, đi xem một chút vậy!

Sau khi đồng ý, hai người lén đi theo Puji.

Họ nhìn nó dùng xúc tu đập bay một con bọ cạp đang đánh lén, rồi đi qua hai con đường nhỏ kín đáo, cuối cùng vào một hang nhỏ giữa các khe đá, trong hang phát ra ánh sáng mờ.

Hai người tiến đến cửa hang, ngó đầu vào trong.

Trong hang nhỏ, sợi nấm phủ đầy mọi góc, những cây nấm lớn nhỏ phát ra ánh sáng xanh lục chiếu sáng cả hang.

Điều khiến hai người há hốc miệng.

Xương cốt chất đầy từ cửa hang vào trong, xác chó sói, rắn đen trắng, nhện lớn, mãnh thú rồng không tên đều nằm lẫn lộn.

Một số bộ xương đã mọc đầy sợi nấm, một số khác có vẻ mới được chuyển đến, máu vẫn chưa khô hẳn.

Mấy con Puji biến dị có xúc tu cùng nhau hợp lực khiêng xác con nhện mới đến để vào chỗ trống, trong quá trình cẩn thận không để xác làm xước tấm thảm nấm trên nền đất.

Ồ…

Nhìn nhau, Greger và Karwin đều thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Hai người lặng lẽ lùi lại từng bước, đến khi hoàn toàn xa khỏi hang động mới thở phào.

Vừa ra ngoài, Karwin đã cằn nhằn: Đồ… đồ gì mà căng thẳng vậy chứ, đây mới là tầng hai thôi, cậu LV31 rồi mà còn sợ à?

Không phải cậu căng thẳng trước à?

Được rồi được rồi, nhưng mà kỳ quái thế này tất nhiên tôi phải căng thẳng rồi, ở đâu có thể thấy Puji hung dữ như vậy được?

Tôi sẽ nói với giáo viên về việc này.

Nói rồi, Karlwin quay đầu nhìn lại, không thấy Puji đi theo hai người.

Bây giờ thì chúng ta tiếp tục lên tầng năm thôi.

Lâm Quân đang trồng nấm lớn trong rừng bỗng nhận được hình ảnh từ một trạm phân phát ở tầng hai – hai nhà thám hiểm loài người đang rình rập.

Cuối cùng thì hầm ngục cũng đã mở cửa sao?

Có lẽ phải đẩy nhanh tốc độ hình thành của những cây nấm lớn.

Puji chiến đấu cũng cần được bổ sung nhiều hơn, nếu không lực lượng phòng thủ không đủ, gặp phải kẻ gây rối thì phiền lắm.

Còn về hai nhà thám hiểm đó, Lâm Quân không để ý đến họ.

Những chuyện này vốn không định giấu diếm loài người, muốn giấu cũng không được.

Chọn vị trí hang động hẻo lánh chỉ là để giảm bớt phiền toái từ ma vật thôi.

Với lại trên thực tế muốn quản cũng không quản được.

Không giống như kết nối trực tiếp qua sợi nấm, tín hiệu truyền qua điểm chiết phát nấm sẽ có một chút trễ, hình ảnh Lâm Quân nhận được đã từ khoảng 6 phút trước.

Những Puji bên ngoài đều được đặt nhiệm vụ và tự động thực hiện.

Trừ khi nhà thám hiểm loài người chủ động tấn công, hoặc cướp đoạt xác ma vật trong hang, chúng mới phản công – đó cũng là chính sách trung lập của Lâm Quân.

Nếu có ai đó phá hủy những trạm phân phát này, Lâm Quân cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, rồi đợi bọn họ xuống tầng năm sẽ trả thù!