Chương 272: 271 Dẫn Dắt Tinh Thần.

Ta đem về ba cái! Trong căn phòng riêng được xây dựng riêng cho Inanna, Inanna đặt ba chiếc hộp trước mặt đám Puji.

Ngươi làm tốt lắm! Đã giúp đỡ rất nhiều! Lâm Quân thật lòng khen ngợi.

Một con Puji giơ cánh tay xúc tu bằng sợi nấm, linh hoạt cuốn lấy ba chiếc hộp.

Những con Puji khác nhiệt tình bao vây lại, trong tiếng cười hí hí ha ha của Puji hồng, chúng dùng lực vừa đủ để thực hiện một buổi mát-xa kiểu nấm toàn diện, xoa bóp vỗ nhẹ giúp Puji hồng xua tan mệt mỏi sau chuyến đi.

Cho đến khi Inanna chìm vào giấc ngủ trong những tiếng rên rỉ thoải mái, Lâm Quân mới hoàn toàn chú ý đến ba chiếc hộp.

Không cần trở về hầm ngục, anh trực tiếp đến một góc phòng có trải thảm nấm, ném bông hoa lên đó.

【Bảy Tội Lỗi – Tham Lam kích hoạt】

【Kỹ năng cướp đoạt: Dẫn Dắt Tinh Thần LV1】

Dưới tầm nhìn của 【Cảm Hứng LV5】, điểm sáng yếu ớt đại diện cho bông hoa như một ngôi sao rơi xuống vực sâu.

Nó vỡ tan, hòa tan trong im lặng, biến thành vô số hạt bụi ánh sáng nhỏ li ti, cuối cùng bị phân hủy và nuốt chửng hoàn toàn, không để lại một chút tàn dư hay dấu vết nào.

Khi 【Cảm Hứng】 tăng cấp, Lâm Quân nhìn càng rõ ràng, và cuối cùng đã xác định được một điều – cỏ cây không có linh hồn.

Không chỉ cỏ cây, mà phần lớn quái vật ma thuật cũng không có linh hồn.

Hay nói cách khác, linh của chúng tồn tại khác biệt căn bản với linh hồn của những sinh mệnh thông minh như con người hay người đầu bò.

Thảm nấm phân hủy con người, cuối cùng sẽ nhả ra một quả cầu ánh sáng linh hồn trơn tru, mất hết mọi dấu ấn kỹ năng, sau đó quả cầu này dần dần hòa vào thế giới xung quanh.

Theo hiểu biết của Lâm Quân, 【Tham Lam】 chỉ nuốt chửng kỹ năng bám trên đó, bản thân linh hồn không phải là mục tiêu.

Tuy nhiên, khi phân hủy quái vật ma thuật hoặc thực vật thiếu trí tuệ cao cấp, nó không thể nhả ra bất cứ thứ gì giống linh hồn.

Lâm Quân tự suy đoán, hoặc là chúng hoàn toàn không tồn tại linh hồn theo nghĩa sinh vật thông minh, hoặc là linh của chúng gắn chặt với kỹ năng hoặc hình thái sinh mệnh, một khi bị tách ra hoặc phân hủy, sẽ tự nhiên tiêu tan.

Dù sao đi nữa, ở cấp độ linh hồn, sinh mệnh thông minh và tồn tại không thông minh rõ ràng là hai thứ hoàn toàn khác nhau.

Vẫn chưa rõ ý nghĩa cụ thể đằng sau sự khác biệt này, nhưng Lâm Quân cảm thấy rất có thể là một số thứ liên quan đến logic cơ bản của thế giới.

Đáng tiếc, anh biết quá ít.

Và mặc dù chưa để Eric điều tra, nhưng Lâm Quân đoán rằng loài người cũng không biết nhiều về mặt này.

Lý do rất đơn giản, con người thậm chí không biết rằng lõi hầm ngục có thể điều khiển thông qua linh hồn, rõ ràng là kiến thức tích lũy trong lĩnh vực này không đủ.

Sau này có thể tìm hiểu thêm, nhưng Lâm Quân không đặt nhiều hy vọng.

Ngược lại, phe Ma Tộc có thể có nhiều thông tin hơn, ít nhất thì cuốn thánh điển của Ma Tộc là Hoàng Thư biết những kiến thức này.

Quay trở lại với kỹ năng mới thu hoạch được.

Lâm Quân vẫn nhớ phần giới thiệu trên bảng điều khiển khi chọn kỹ năng, có thể sử dụng trên mục tiêu đã bị ảo giác.

Vậy thì chọn ai để thử đây?

Puji hồng đã chìm vào giấc ngủ…

Norris vừa chui về nhà nấm…

Tiểu Hắc…

Làm sao có thể chứ!

Kỹ năng này có từ tinh thần đấy, khó nói sẽ không có nguy hiểm nào, Lâm Quân hiện tại có vật liệu thí nghiệm tốt hơn.

…

Ở rìa thị trấn Câm Gió, một khu vực định cư được khoanh vùng sơ sài bằng hàng rào gỗ. Nơi đây lều dựng san sát, chật chội, không khí tràn ngập đủ loại mùi.

Trong một chiếc lều xiêu vẹo, một gã đàn ông râu ria xồm xoàm, người đầy mùi rượu đang ngáy như sấm.

Một con Puji lặng lẽ nhô lên từ tấm thảm nấm ở góc lều, đứng yên trong bóng tối ở góc.

Để đối phó với dòng người không ngừng đổ về, thị trấn Câm Gió đã tích cực quy hoạch và mở rộng.

Nhưng tốc độ này rõ ràng vẫn không thể theo kịp tốc độ dân tị nạn đổ về.

Farr cấm những người tị nạn này tự xây nhà, những công trình không có quy hoạch, thậm chí đổ nát chỉ là cơn ác mộng quản lý trong tương lai.

Những người tị nạn chưa kịp quy hoạch này chỉ có thể tạm thời sống trong khu vực định cư tạm được chỉ định.

Dĩ nhiên, những khu vực định cư toàn người tị nạn này có trị an tồi tệ nhất.

Farr muốn quản lý, nhưng nhân lực hoàn toàn không đủ, cuối cùng chỉ có thể ưu tiên xử lý những hành vi phạm tội nghiêm trọng nhất.

Còn những chuyện như trộm cắp vặt, đánh nhau, thứ tự xử lý chỉ có thể xếp sau.Mọ​i ​trang​ ​we​b kh​á​c copy ​từ ​khotr​uyenchu.​fun​ ​đ​ều ​là tra​ng l​ậu​

Gã say rượu trước mặt chính là một khối u điển hình nảy sinh trong vùng trũng này.

Những chuyện như giết người phóng hỏa, hiếp dâm cướp đoạt sẽ bị chém đầu gã không dám đụng vào, nhưng những tội ác nhỏ như tống tiền, trộm cắp, ức hiếp kẻ yếu lại là sinh kế hàng ngày của hắn, không bỏ sót việc nào.

Lâm Quân thích quan sát cuộc sống con người khi rảnh rỗi, cảm giác thưởng thức bi hạnh ly hợp của người khác từ góc nhìn thứ ba này khiến anh có cảm giác như xem phim truyền hình ngày xưa.

Tất nhiên, với vai trò người ngoài cuộc, anh sẽ không nhảy vào.

Puji không phải anh hùng, Lâm Quân thậm chí không nghĩ mình thuộc phe chính nghĩa, sự thân thiện của anh nhiều lắm chỉ có thể kéo dài đến thuộc hạ là hết cỡ.

Nhưng điều đó không ngăn cản việc khi Lâm Quân cần vật thí nghiệm, sẽ ưu tiên chọn từ những rác rưởi này.

Dù có làm hỏng, cũng không có gánh nặng tâm lý!

Hiện tại toàn bộ thị trấn Câm Gió đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, Lâm Quân dù có để gã này biến mất không một tiếng động cũng không ai có thể tìm ra manh mối gì, huống hồ chỉ là một lần thử nghiệm kỹ năng.

Bào tử ảo giác lặng lẽ lan tỏa trong lều, tên côn đồ vốn đã say giờ lại hít đầy trong giấc ngủ.

【Dẫn Dắt Tinh Thần LV1】

Ngay khoảnh khắc kỹ năng có hiệu lực, Lâm Quân đã nhạy cảm cảm nhận được sự thay đổi!

Linh hồn của anh như thể đã thò ra những xúc tu vô hình, dưới sự dẫn dắt tinh tế của kỹ năng, men theo cây cầu được xây dựng bởi bào tử ảo giác, nhẹ nhàng đặt lên người tên côn đồ.

Một kết nối rất yếu ớt, có vẻ chỉ cần dùng lực một chút là sẽ đứt, hoàn toàn không thể so với trải nghiệm máy hút bụi khi ở lõi, cũng không thể sánh bằng tình huống xâm nhập Hoàng Thư.

Nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Quân chủ động dùng linh hồn kết nối với người khác, cũng khá thú vị.

Men theo kết nối linh hồn, Lâm Quân nhìn thấy giấc mơ của tên côn đồ!

Lâm Quân lập tức phấn khích lên!

Xét cho cùng, từ khi biến thành nấm, anh chưa từng mơ nữa, không ngờ lại có ngày này!

Không thể chờ đợi nữa, anh quan sát giấc mơ này.

Một bữa tiệc tràn ngập đồ dùng bằng vàng, thức ăn béo ngậy và những cô gái trang điểm lòe loẹt, một giấc mơ tầm thường không thể tầm thường hơn.

Kỳ lạ là khi ý thức của Lâm Quân đi vào, nó đã hình thành một hình tượng cụ thể trong giấc mơ – một cây nấm xanh nằm trên đĩa tiệc…

Không… cái này không đúng chứ!

Hiện tại anh đúng là nấm không sai, nhưng trước khi chuyển sinh anh là người mà!

Dù chủng tộc có thay đổi, linh hồn cũng nên là hình dáng con người ban đầu chứ!

Tại sao lại biến thẳng thành một cây nấm vậy?

Lẽ nào linh hồn của ta cũng biến thành nấm thật rồi?!

Ít nhất… ít nhất cũng phải thành một con Puji có chân chứ…

Vừa nghĩ tới đó, cây nấm trên đĩa tiệc như được bơm phồng lên, chỉ trong hai nhịp thở, đã kéo dài, biến hình, trở thành một con Puji tròn vo, trắng nõn!

Hả?

Giấc mơ này… tiện thật đấy!

Nói như vậy, chẳng phải ta cũng có thể biến thành người sao?

Puji tiếp tục lớn lên, hai chân sợi nấm nhanh chóng dài ra, hóa thành hai chân người, hai bên thân mọc ra hai cánh tay giống người, đầu mút thậm chí co rúm lại phân hóa thành mười ngón tay…

Nhưng đến phần đầu thì lại bị kẹt!

Ta nguyên bản trông như thế nào nhỉ?

Lạ thật, rõ ràng là phải rất đẹp trai… sao không nhớ được chi tiết vậy?

Thế là một sinh vật kỳ dị với thân người và tứ chi, nhưng đầu lại là một cây nấm, đứng ngẩn người ra giữa phòng tiệc sang trọng, trong tư thế suy tư.

Đồng thời, trên ghế chủ tịch tiệc, gã côn đồ vừa mới còn ôm ấp bên trái bên phải, say mê trong giấc mơ, giờ mắt trợn tròn!

Quái… quái vật! Hắn đẩy mạnh những cô gái trong lòng, lăn lộn rút về góc tường, sau đó như thể nhớ lại thân phận của mình, hét lên: Vệ binh! Vệ binh! Mau đến bảo vệ ta! Giết quái vật này!

Thì ra còn tự phong cho mình thân phận quý tộc nữa sao… Dù không có miệng, nhưng hình dạng nấm của Lâm Quân vẫn phát ra âm thanh.

Nhìn đám vệ binh trong bộ giáp mờ ảo, cử động cứng nhắc như những con rối đổ xô vào, Lâm Quân tạm gác lại hồi ức.

Thử hiệu ứng dẫn dắt xem sao!

Dù kết nối rất yếu ớt, phần ý thức của Lâm Quân hiện diện trong giấc mơ của tên bạo chúa thậm chí còn không mạnh bằng linh hồn chính hắn, nhưng sự dẫn dắt có ý thức áp đảo giấc mơ vô thức, cộng thêm sự trợ giúp của kỹ năng.

Chỉ trong chớp mắt, trên đầu tất cả vệ binh bỗng đồng loạt nở ra những đóa nấm kỳ dị!

Bọn chúng đờ đẫn một giây, rồi như được lệnh, nhất loạt quay ngọn giáo lạnh lùng về phía tên bạo chúa đang co rúm trong góc tường!

Ng… các ngươi muốn làm gì?! Ta mới là chủ nhân của các ngươi! Giết nó! Giết nó đi! Tên bạo chúa gào thét kinh hãi, lưng dính chặt vào bức tường lạnh giá, không còn đường lui.

Trong tiếng thét kinh hoàng thảm thiết và âm thanh đâm xuyên thịt thịt, màu đỏ chói mắt dần nhuộm thấm tấm thảm tường lộng lẫy và thảm góc phòng.

Lâm Quân đang định thừa thắng xông lên, cố gắng nhớ lại khuôn mặt tuấn tú của mình, nhưng cùng với cái chết hoàn toàn của nhân vật chính giấc mơ, toàn bộ khung cảnh yến tiệc bỗng sụp đổ tan tành!

Phần ý thức này của Lâm Quân bị hút ra đột ngột.

Cả​n​h báo ​ăn ​cắp nội​ dung ​từ khot​ruy​enchu.fun

Cố gắng kết nối kỹ năng lần nữa, nhưng ý thức chìm vào một vùng tối tăm chết chóc, trống rỗng hoàn toàn.

Ừm thì… có vẻ không thể tùy tiện giết người trong mơ nhỉ…

…

Nấm… người nấm quái dị…

Ngày hôm sau, tên bạo chúa suốt ngày thẫn thờ lẩm bẩm như kẻ mất hồn, mãi đến ngày thứ ba mới dần trở lại bình thường.