Chương 831: Một vài chuẩn bị của Lâm Quân.

Trên Long Nhai hôm nay đặc biệt yên tĩnh.

Những người đầu chó ngày thường canh giữ trong các hang động chờ đợi rồng khổng lồ trở về, lúc này đều đã đi ra ngoài.

Từ đỉnh Long Nhai đến lưng chừng núi, những người đầu chó mang trong lòng những cảm xúc như kích động, vui sướng, bi thương, thành kính nằm rạp trên mặt đất, cung kính nghênh đón vị chủ nhân mới của họ đến.

Những người đầu chó ở lưng chừng núi cho dù không nhìn thấy bóng dáng của vị chủ nhân kia, nhưng thứ uy áp độc nhất vô nhị bắt nguồn từ huyết mạch đó tuyệt đối không thể là giả.

Còn ở trên đỉnh núi, Tiểu Hắc hoàn toàn không có ý thức mình là chủ nhân mới của Long Nhai, cô bé chỉ thẫn thờ nhìn hai bộ xương rồng một lớn một nhỏ trước mặt. Hai con rồng rúc vào nhau, giống hệt như người mẹ đang ôm lấy đứa con.

Đại Long, mẹ…

Tiểu Hắc nhìn chằm chằm rất lâu, rồi chầm chậm bay lên.

Bầu trời Long Nhai xanh thẳm trong lành, bay ở trên đó có thể thu vào tầm mắt toàn bộ vùng hoang dã mênh mông vô tận bên dưới cùng các loài long thú sinh sống trên đó.

Trước đây, khi còn sống ở Long Nhai, cô rất ít khi có cơ hội bay đến độ cao như thế này để chiêm ngưỡng tất cả, những con rồng khổng lồ khác sẽ không thích một con Svergys cứ bay lượn mãi trên đỉnh đầu chúng.

Mà hiện tại, trên bầu trời này, ngoài cô ra không còn một con rồng khổng lồ nào khác.

Nặc Lý Tư đứng trên đỉnh Long Nhai, ngước nhìn bóng dáng đang bay lượn vô định trên cao, lờ mờ cảm thấy, nếu lúc này có một con rồng có thể cùng Hắc Tỷ chia sẻ bầu trời này thì tốt biết mấy.

Đang nghĩ như vậy, Nặc Lý Tư chợt cảm thấy trên lưng hơi ngứa ngáy…

Đội ngũ khám phá Long Nhai Địa Hạ Thành do Nặc Lý Tư và Tiểu Hắc lập ra đã hoàn thành nhiệm vụ rất thuận lợi, thậm chí có thể nói là hơi quá mức thuận lợi.

Bọn họ vốn dĩ cũng mang theo một đội khám phá hoàn chỉnh, thế nhưng sau khi đến Long Nhai, khí thế vương giả tự nhiên tỏa ra từ Tiểu Hắc đã giải quyết mọi rắc rối.

Những con long thú theo dự kiến có thể sẽ đến quấy phá đều trốn trong tổ run lẩy bẩy, một bộ phận bị uy áp dọa cho mất trí thậm chí còn mất đi cả bản năng sinh tồn khi Tiểu Hắc đi ngang qua.

Chúng chui ra khỏi tổ, nằm ngửa chổng bốn vó lên trời với tư thế mặc cho Tiểu Hắc ăn thịt, người không biết còn tưởng đó là hình thái long thú của Thất Hào.

Đáng tiếc, Tiểu Hắc đã ăn quen Phốc Kỉ ngon lành, mọng nước và giòn rụm, nên chẳng hề có chút hứng thú nào với thứ thịt già cỗi của những con long thú này.

Mà sau khi đến Long Nhai, tiểu đội khám phá bọn họ mang theo lại càng không có đất dụng võ.

Những người đầu chó đó nối đuôi nhau tranh giành chạy ra dập đầu quỳ lạy, các công việc tiếp theo bao gồm tìm kiếm bảo vật, khám phá cốt lõi, đều được hoàn thành một cách dễ dàng dưới sự hỗ trợ của người đầu chó.

Trong số bảo vật, có không ít thứ lấp lánh, đều được Tiểu Hắc nhét vào trong chiếc túi không gian bốn chiều của cô.

Ngoài ra cũng có rất nhiều trang bị khó tiêu hóa do các mạo hiểm giả Ma Tộc trước kia bỏ lại.

Còn ở khu vực cốt lõi, họ phát hiện ra một nơi phong ấn đã bị phá giải, rõ ràng nơi này cũng từng phong ấn một phần của Ma Vương, nhưng nó đã thoát ra ngoài từ lâu.

Khi Nặc Lý Tư và Tiểu Hắc đi ra, đội ngũ ban đầu chỉ có vài nghìn người đã tăng vọt lên gần một trăm nghìn, những người đầu chó đó dắt díu cả gia đình đi theo, đòi phục vụ Long chủ mới của chúng.

Sau đó bị Tinh Hỏa đến tiếp ứng lừa phỉnh một trận, bây giờ tất cả đều đã đi tiếp nhận phẫu thuật cộng sinh sợi nấm.

Chuyến đi này, chỉ có Nặc Lý Tư gặp một chút rắc rối nhỏ.

Lão đại, tôi bị làm sao thế này? Vừa ra khỏi hầm ngục, kết nối với Khuẩn Mạng bên ngoài, Nặc Lý Tư liền vội vàng liên lạc với Lâm Quân.

Lúc này, trên lưng Nặc Lý Tư mọc thêm hai cái cánh thịt mới nhú, trên cánh thậm chí đã mọc ra một ít lông vũ.

Hửm? Lâm Quân mở bảng thông tin của Nặc Lý Tư ra xem thử, Nói tóm lại… Chúc mừng cậu, Tiểu Nặc, cậu sắp tiến hóa từ người thằn lằn thành người chim rồi.

Nặc Lý Tư bày ra vẻ mặt mếu máo quả nhiên là thế: Lão đại, ngài lại thêm mấy kỹ năng này cho tôi từ lúc nào vậy?

Chuyện này không thể nói bừa đâu nha, Tiểu Nặc! Ta là loại nấm lén lút như vậy sao?

Đối mặt với câu hỏi ngược lại đầy lý lẽ cứng rắn của Lâm Quân, Nặc Lý Tư muốn nói Phải nhưng không dám, cuối cùng đành phải xác nhận lại: Lão đại, thật sự không có sao?

Không có.

Nặc Lý Tư suy nghĩ một chút, Lão đại tuy rằng có thể làm vài trò mờ ám, nhưng lúc thừa nhận luôn rất sảng khoái… Xét cho cùng thì dù có thừa nhận cũng chẳng ai làm gì được Lão đại cả.

Nói vậy, thật sự không phải Lão đại tự thêm kỹ năng cho mình rồi.

Chẳng lẽ nói…

Nặc Lý Tư ngẩng đầu lên, khó khăn mở miệng nói: Hiện tượng tự học?

Đáp đúng rồi! Hai con Phốc Kỉ ngay lập tức tự bạo để làm pháo chào mừng, Chắc là trước đó cậu đột nhiên muốn bay chứ gì. Tiểu Nặc à, đằng nào cũng vậy rồi, cậu thật sự không cân nhắc muốn có thêm một cái đuôi sao?

Suy đoán được kiểm chứng, Nặc Lý Tư ôm đầu ngồi xổm xuống: Sao lại xui xẻo thế này…

Đối với những khuẩn dân bình thường đó, tự học được xem là một hiện tượng tốt xấu lẫn lộn, tuy rằng có thể gây ra biến dị cơ thể, nhưng những kỹ năng học được từ đó đa phần đều thực sự hữu ích.

Nhưng đối với các thành viên nòng cốt, vốn dĩ muốn có kỹ năng thì đã có thể để Lâm Quân thêm vào theo đúng định hướng, thế nên yếu tố không chắc chắn như tự học thuần túy chỉ là hiệu ứng tiêu cực mà thôi.

Nặc Lý Tư cảm thấy bi thương cho sự xui xẻo của mình, xác suất thấp như vậy mà cũng bị cậu gặp phải.

Tiểu Hắc ngồi xổm sau lưng cậu, nhìn những chiếc lông vũ màu bạc lấp lánh ánh sáng tuyệt đẹp kia, ngược lại tỏ ra rất thích thú, hai tay cử động không yên, ra dáng vẻ vừa muốn sờ thử lại sợ sờ hỏng.

Có điều, Nặc Lý Tư không biết rằng, cậu trở thành bệnh nhân tự học hoàn toàn không phải là chuyện ngoài ý muốn, mà là thành quả thí nghiệm mới nhất của Lâm Quân.

Lâm Quân gần như đã chắc chắn bản thân chính là khối linh hồn chắp vá được dự án Đồng Mộng tạo ra, cái gọi là hiện tượng tự học, chẳng qua là chủ thể linh hồn bên ngoài đã kết nối thành công với một tia linh hồn vốn dĩ thuộc về họ trong biển linh hồn.

Bởi vì biển linh hồn vô cùng khổng lồ, linh hồn thông qua sự kết nối thường ngày của Khuẩn Mạng mà muốn kết nối vừa vặn thì là một sự kiện có xác suất cực thấp, có thể nói là mò kim đáy biển.

Về mặt lý thuyết, chỉ cần một linh hồn vẫn còn kết nối với Khuẩn Mạng, sau một khoảng thời gian vô tận, cuối cùng cũng sẽ trở thành bệnh nhân tự học, chỉ là khoảng thời gian này hoàn toàn không xác định.

Có thể giống như Ba Đạc, vừa kết nối ngày hôm đó là đã ghép nối thành công, cũng có thể vài trăm năm cũng không thể ghép nối được.

Thế nhưng, nếu như Lâm Quân có ý thức giúp một cá thể linh hồn tiến hành sàng lọc để kết nối, tình hình sẽ hoàn toàn khác biệt.

Chuyện này có chút rắc rối, cần phải tiêu tốn không ít công sức của Lâm Quân để khiến biển linh hồn của bản thân cuộn trào lên, nhưng quả thực là có thể làm được.

Nặc Lý Tư chỉ là người đầu tiên, tiếp theo Lâm Quân dự định sẽ ghép nối tất cả các thành viên nòng cốt trước.

Còn về việc Nặc Lý Tư có vui vẻ với điều này hay không?

Đây chính là sự quan tâm của Lâm Quân dành cho đàn em, cậu ta không có tư cách từ chối!

Một con Phốc Kỉ tiện tay ném Hoàng Bì Thư cho Nặc Lý Tư, Lâm Quân liền đi tìm Tinh Hỏa để lấy bản thảo lát nữa mình dùng để họp.

Nặc Lý Tư cầm lấy Hoàng Bì Thư, trong đầu lại toàn là bộ dạng đáng sợ của bản thân sau này mọc ra đủ các loại tay chân và nội tạng: Tiền bối, sau này e rằng vãn bối sẽ biến thành quái vật mất…

Đổi lại là trước kia, Hoàng Bì Thư khó tránh khỏi việc châm chọc một phen rằng tâm lý cậu yếu đuối, rồi lại phát biểu một tràng lý thuyết Hoàng học rằn thân xác chẳng qua chỉ là lớp vỏ ngoài, linh hồn mới là gốc rễ.

Nhưng hôm nay, trên trang sách lại phá lệ không hề cười nhạo cậu.

[Không cần bận tâm, Nặc Lý Tư]

[Chỉ là một chút biến dị mà thôi, đợi không lâu nữa, tất cả đều sẽ không còn là vấn đề]

Tại sao?

Đáng tiếc, sau khi nói xong những lời này, Hoàng Bì Thư liền chuyển chủ đề, không nhắc lại chuyện này nữa.

Còn Nặc Lý Tư rất nhanh cũng không có thời gian rảnh để tiếp tục gặng hỏi, bởi vì Lão đại sắp họp rồi!

Cậu vốn tưởng rằng chỉ là cuộc họp video định kỳ trên Khuẩn Mạng, giống như trước đây, có việc hay không thì mỗi tháng đều phải họp một lần.

Nhưng cậu vừa mới chọn kết nối, ý thức liền đột ngột chìm xuống, bị kéo vào một khung cảnh xa lạ và ngột ngạt.

Sương xám dày đặc.

Nặc Lý Tư phát hiện bản thân đã ngồi ở một bên của chiếc bàn dài tinh xảo, trên các chỗ ngồi ở hai bên là từng bóng người mờ ảo, không nhìn rõ khuôn mặt, chỉ có thể lờ mờ nhận ra có không ít hình dáng quen thuộc.

Ở cuối chiếc bàn dài, trên vị trí chủ tọa được nâng cao, một con Phốc Kỉ khoác áo choàng đang ngồi ngay ngắn ở đó, tư thế vững chãi, các xúc tu đan chéo vào nhau đặt ở trước người, uy nghiêm khó dò.

Dù cho sương xám đã che khuất đi mọi màu sắc, nhưng theo bản năng Nặc Lý Tư cảm thấy, chiếc áo choàng đó chắc hẳn là màu đỏ tươi.