Chương 287.

Chiếc giường nấm mềm mại dưới thân lắc lư nhẹ nhàng khiến Norris, người đang ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, chợt mở mắt.

“Xin lỗi, đã đánh thức cậu,” Qiong khẽ khàng kéo cửa mở một khe hẹp, với vẻ ái ngại nói.

“À… Không sao, tôi cũng sắp dậy rồi,” Norris xoa mắt còn ngái ngủ, theo thói quen sờ soạng bên giường tìm công cụ mài móng tay của
mình, nhưng lại chẳng thấy gì.

Lúc này mới nhớ ra dụng cụ vẫn còn trong căn phòng nấm bị Xiao Hei “chiếm đóng”, còn anh thì chọn tạm trú trong phòng nấm của
Qiong.

Bên ngoài, thùng đồ uống đã cạn sạch.

Một nửa lượng đồ uống đã vào bụng Xiao Hei, khiến cô nàng nguôi ngoai và giúp anh thoát khỏi nguy cơ bị lột vảy.

Nửa còn lại được chia sẻ với vài người bạn ma tộc, không khí vui vẻ.
Norris duỗi người để giãn cơ bắp đang nhức mỏi vì nằm co, bất chợt thấy bóng dáng cao lớn của Louisa đi ra từ lối xuống nhà ngục.

Khóe miệng cô còn dính vệt máu tươi, rõ ràng vừa thưởng thức xong “bữa sáng”.

Để ý ánh mắt của Norris, Louisa bình thản dùng mu bàn tay lau sạch vết máu trên mép, sau đó nở nụ cười tươi tắn với anh, hàm răng
vẫn còn dính máu…

Norris không hề sợ hãi trước cảnh tượng này, ngược lại còn chào hỏi một cách tự nhiên.

Bản thân anh cũng đã từng bị hút máu vài lần, giờ đã quen rồi.

Nếu thực sự phải lựa chọn giữa việc để Louisa hút máu hay bị Xiao Hei lột vảy, anh sẽ không chần chừ mà chọn cách thứ nhất.

Những chiếc răng nanh của ma cà rồng khi đâm vào có chứa chất gây tê nhẹ, cảm giác kỳ lạ khi máu bị hút ra nếu để ý kỹ còn mang
một chút thoải mái khó tả.

Lúc này, Qiong đang điều khiển một con Jida chất các loại thảo dược lên xe gỗ.

Kỹ năng [Tinh Thần Thống Nhất] là điều kiện tiên quyết để điều khiển Jida, lão đại đã phổ biến cho hầu hết các ma tộc.

Đáng tiếc là cùng một kỹ năng nhưng biểu hiện trên mỗi người lại khác nhau.

Những người như Norris có thể tinh xảo điều khiển nhiều Puji cùng lúc thực hiện các động tác khác nhau để đạt điều kiện lái Jida thực
tế không nhiều.

Phần lớn chỉ đơn giản tăng số lượng Puji có thể điều khiển, từ vài con đến vài chục con.

Trong đó năng lực của Spark là đáng kinh ngạc nhất, có thể chỉ huy cùng lúc hơn một trăm năm mươi con Puji!

Thỉnh thoảng cũng có những ma tộc mà kỹ năng không hề thay đổi, mỗi lần như vậy lão đại lại lẩm bẩm vài câu đại loại “linh căn phế,
không thể tu tiên” khiến người nghe hoang mang.

Khi công việc chất thảo dược lên xe hoàn tất, Qiong dùng dây khuẩn bền chắc buộc vài con bò ngựa Puji kéo xe.

Cậu quay lại nói với Norris: “Tôi đi đến bộ lạc đây, mấy ngày tới cậu cứ ở lại phòng nấm của tôi nhé.”

Theo yêu cầu của Norris, lão đại đã giúp anh tạo lại phòng nấm, nhưng nếu không tăng tốc độ sinh trưởng thì phải mất khoảng một
tuần mới hoàn thành, trong thời gian này Norris chỉ có thể tá túc.

Tuy nhiên, Norris vẫn muốn đến nơi nhộn nhịp hơn.

“Tôi cùng đi với cậu, biết đâu sẽ giúp được gì đó!” Chiếc Jida của Norris được điều khiển lại gần.

…

Trận chiến trước đã phá hủy một nửa bộ lạc, lão đại nói đó là lỗi của Gallon không chịu nằm yên tại chỗ để bị bắn chết.

May mắn là nhờ chuẩn bị trước nên không có ai bị thương.

Xét đến việc đa số ma tộc đã thường trú tại Vườn Nấm số 3, Shou từng đề nghị cả tộc dời vào hầm ngục, từ bỏ khu vực này.

Nhưng lão đại đã phủ quyết ý tưởng này.

Ý của lão đại là sẽ chuyển cả nôi cỗ máy và ma hạch đến vườn nấm an toàn, nhưng khu vực bộ lạc cũ sẽ không từ bỏ mà cải tạo thành
pháo đài tiền tuyến.

Nguyên văn là: “Như vậy sẽ tăng chiều sâu chiến lược!”

Norris không biết chiều sâu chiến lược là gì, nhưng lão đại nói phần lớn đều đúng.

Lần này Qiong cũng chở một số vật tư chiến tranh đi.
Khi đến nơi, cảnh tượng hiện ra khiến Norris gần như không thể nhận ra, nơi đây không còn là bộ lạc đơn sơ mà đã trở thành một pháo
đài quy mô!

Bức tường tạm bằng băng và gỗ nguyên đã bị dỡ bỏ hoàn toàn, thay vào đó là những bức tường đá dày dặn được tạo thành từ vô số
Puji giáp nặng.

Bề mặt tường thành lồi lõm không đều, mang đặc trưng “cục bộ” của Puji, tuy không vuông vức nhưng vô cùng chắc chắn.

Bên trong pháo đài, kho chứa vật tư và phòng nấm nghỉ ngơi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Một đường hầm nối pháo đài với hầm ngục để ma tộc di chuyển nhanh đang được đào gấp.

Gallon là một chiến binh cấp 60, đặt ở bất kỳ thế lực nào cũng không phải là nhân vật tầm thường.

Huống chi là với ma tộc có dân số thưa thớt.

Sự trả thù nhất định sẽ đến, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Những ma tộc đã hoàn toàn gia nhập Vườn Nấm không có sự lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến cùng, tự nhiên phải dồn hết
sức để chuẩn bị chiến tranh.

Còn lão đại thì vừa bố trí Puji tự nổ vô hình xung quanh, vừa nói phải đào thêm vài đường hầm dẫn vào bẫy, có vẻ cũng rất chú tâm vào
việc này.

Tuy nhiên, Norris lại cảm thấy khác với sự lo lắng của ma tộc, lão đại dường như còn rất mong đợi?

Có lẽ là nhầm lẫn thôi.

Ngay khi Norris chuẩn bị giúp dọn đá và băng vụn đào lên thì không xa xảy ra một cuộc náo loạn.

Hai chiến binh ma tộc đang lôi một bóng người bị trói chằng chịt bằng dây khuẩn không ngừng giãy giụa đi tới.

Người đó mặc áo da dày, tay chân phủ vảy màu đất, đầu và đuôi giống thằn lằn, rõ ràng là một người thằn lằn!

“Bắt được một tên lén lút thò đầu thò cổ rồi!” Một chiến binh ma tộc đẩy mạnh khiến người thằn lằn ngã xuống đất giữa vòng tròn đám
đông, khiến bụi bay mù mịt.

Người thằn lằn ngã đau đớn, cố gắng đứng dậy nhưng bị dây khuẩn siết chặt không thể nhúc nhích, chỉ có thể co rúm lại một cách
thảm hại, đôi mắt dọc căng thẳng quét nhìn những khuôn mặt thù địch xung quanh.

Shou rẽ đám đông đi tới, cây giáo đen trong tay không giơ lên mà chỉ chống xuống đất thôi cũng khiến người thằn lằn cảm thấy sức ép
nặng nề.

“Tên, bộ lạc, mục đích,” giọng Shou trầm thấp, không thèm nói rườm rà.

Người thằn lằn liếc mắt, cố gắng nhếch mép cười gượng gạo để lộ hàm răng sắc nhọn: “Này các anh em, có sự nhầm lẫn! Tôi đến từ
bộ lạc ‘Thổ Lân’, tên là Tok. Được cử đến chỉ để lâu ngày gặp lại mọi người thôi, không có ác ý gì đâu!”

“Gặp lại?” Shou khẽ nheo mắt, giọng lạnh hơn nữa, “Nấp sau đồi tuyết cách ba trăm mét, dùng ‘thị giác nhiệt’ yếu ớt của thằn lằn theo
dõi hầu như cả buổi sáng? Đấy là cách gặp lại của bộ lạc anh à?”

Trên tấm thảm khuẩn, không có bí mật nào có thể giấu được.

Lời nói dối vụng về của Tok bị bóc mẽ ngay tại chỗ.

“Tôi… tôi…” hắn ấp úng, lại muốn ngụy biện.

Xoẹt!

Cây giáo của Shou xuyên qua đùi Tok! Mũi giáo xuyên thủng lớp vảy và thịt, cắm sâu vào lớp đất đóng băng bên dưới!
“A—!!!”

Thân thể Tok quằn quại điên cuồng, nỗi đau khiến vảy trên mặt hắn méo mó, máu chảy dọc theo cán giáo, nhuộm đỏ lớp tuyết dưới
thân.

Tay Shou nắm chắc chuôi giáo, không hề run rẩy. Hắn hơi khom người nói: “Cơ hội cuối cùng. Mục đích. Hoặc mũi giáo tiếp theo sẽ
đâm xuyên phổi anh.”

Tok thở hổn hển, nước mắt nước mũi giàn giụa, giọng nói biến đi vì đau đớn và sợ hãi: “Đừng! Đừng giết tôi! Tôi nói! Là đế quốc! Đế
quốc cử chúng tôi đến!”

Đám đông xôn xao.

“Đế quốc đã hứa với chúng tôi!” Tok kìm nỗi đau, khàn giọng hét lên, “Ngài đế quốc nói… chỉ cần chúng tôi lấy được ‘ma hạch’ của ma
tộc mang về… không cần lên chiến trường làm bia đỡ đạn! Bộ lạc Thổ Lân… cả bộ lạc sẽ được nhận thung lũng màu mỡ ở phương
nam! Không còn phải chịu đói rét trên vùng đất đóng băng nữa!”
Bỗng nhiên hắn trông thấy vảy bạc lấp lánh của Norris giữa đám đông, như chộp được sợi rơm cuối cùng cứu mạng, đôi mắt bùng lên
khát vọng sinh tồn mãnh liệt: “Người thằn lằn?! Không… hay là bán thằn lằn nhân? Vì… vì tình đồng tộc! Xin người giúp ta thuyết phục
bọn họ! Ta thật sự không muốn trêu chọc các người! Tất cả là lỗi của đế quốc! Tha cho ta! Tha cho ta đi!”

Norris nhìn kẻ thằn lằn màu đất vàng, ánh mắt vốn dĩ chút thương cảm nhanh chóng hóa thành băng giá. Nếu là hắn ra lệnh, đã chém
chết tên này ngay lập tức…

Ở phía khác, sắc mặt Hầu đen kịt như mây chì vùng cực bắc. Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước, nhưng khi tay sai của đế quốc thực sự
xuất hiện trước mặt, áp lực vẫn khiến lông mày hắn nhíu chặt.

Vừa định phất tay ra lệnh bắt giữ tên thằn lằn, mấy con Puji bỗng nhô lên từ thảm khuẩn quanh hắn. Dịch nhầy tiêu hóa phun trào, tiếng
thét ngắn ngủi vang lên rồi tắt lịm.

Xác chết nhanh chóng bị thảm khuẩn bao phủ. Dưới sự đẩy nhanh có chủ đích, chỉ vài phút sau, thịt da thằn lằn nhân đã bị phân hủy
sạch, chỉ còn lại bộ xương và lớp vảy.

Con Puji phát ngôn bò lên cái xác rỗng, âm thanh ghê rợn vang vọng rõ ràng đến tai mọi người hiện diện:

“Chỉ điều động một bộ tộc thằn lằn nhân đến thôi sao? Khẹc khẹc khẹc, chư vị, ta thích chiến tranh!” Những con Puji xung quanh đồng
loạt rung lên theo nhịp.
