Chương 122: 121 [Ha ha ha ha].
Hai vị tiểu hữu, xin đừng tiến vào!
Hai nhà phiêu lưu đứng chặn trước mặt Solina và các chiến sĩ giáo hội. Phía sau họ là một khu rừng nấm rực rỡ ánh sáng huỳnh quang. Ban đầu, họ được thuê để dẫn đường cho đoàn giáo hội, nhưng nhiệm vụ này đâu có nói rằng điểm đến cuối cùng lại là việc khởi động lại cuộc đời!
Đột nhập vào khu rừng nấm tầng năm? Đừng đùa! Họ chưa từng nghe ai vào đó rồi còn có thể trở ra cả. Trong mắt họ, khu rừng nấm đẹp đẽ kia chẳng khác nào nhà của thần chết. Nếu muốn chết, cứ tự tử còn hơn là kéo cả hai người họ vào cuộc phiêu lưu kinh hoàng này!
Hai vị, nếu các ngài nhất định muốn vào trong, chúng tôi sẽ buộc phải từ chối nhiệm vụ này tại đây.
Nhìn hai nhà phiêu lưu phản kháng dữ dội, Meen quay sang nhìn Solina. Phải làm sao đây?
Hãy nghe theo họ. Solina, với ánh sáng bạc lóe lên trong mắt phải, không hề phản đối.
Thấy đoàn giáo hội không cố chấp tiến vào, hai nhà phiêu lưu thở phào nhẹ nhõm. Trong khi đó, Meen lại cảm thấy kỳ lạ khi Solina đồng ý dễ dàng như vậy, điều này không khớp với phong cách hành xử mà anh từng biết của cô.
Có thể bạn quan tâm

[Truth Vision]

Thế giới trong mắt cô bị phân tách thành vô số mảnh màu. Đây là một khả năng phân biệt dấu vết của vạn vật.
Quỷ hút máu và các sinh vật linh hồn đen tối, con người mang sắc vàng nhạt hoặc trắng sữa, tinh linh với màu xanh lá nhạt, người lùn với màu nâu… mỗi loài quái vật đều có màu sắc riêng của chúng.
Mặc dù có sự khác biệt nhỏ giữa các cá thể, nhưng cũng có những sinh vật kỳ lạ mang màu sắc độc đáo của riêng chúng.
Nhưng Solina chưa từng thấy màu sắc như những gì cô chứng kiến sau khi vào hầm ngục lần này — sự hỗn loạn.
Trong những mạch nhầy nhụa của thảm khuẩn, vô số màu sắc đan xen hỗn độn, tạo ra những đốm màu bất thường.
Cô không rõ màu sắc này đại diện cho điều gì, nhưng nó mang lại cho cô cảm giác rất ngột ngạt.
Điều khiến cô kinh hãi hơn là từ khi vào hầm ngục, hết thảm khuẩn đến những sinh vật Puji, trong [Truth Vision] của cô đều mang màu hỗn loạn giống nhau.
Thông thường, dù là cùng một loài quái vật, các cá thể khác nhau cũng có sự khác biệt nhỏ, chứ không phải toàn bộ đều giống nhau như thế này.
Cô không rõ liệu màu hỗn loạn này là bản chất của nó, hay toàn bộ hầm ngục là một cá thể duy nhất?
Theo thông tin thu thập được, khả năng cao là điều thứ hai.
Việc vào hầm ngục giống như bước vào bụng của một con quái vật khổng lồ, không thể không khiến người ta cảm thấy sợ hãi.
Nhưng vì nhiệm vụ, cô đã triệu tập các đội khác mà không nhận được phản hồi, nên buộc phải tự mình xuống để xác nhận hành tung của ma tộc.
Vì vậy, khi hai nhà phiêu lưu khuyên cô không nên tiến vào khu rừng nấm mà trong mắt cô toàn là màu hỗn loạn, cô đã thuận theo mà đồng ý.
Chúng ta tiếp tục xuống tầng dưới đi. Solina nói với vẻ mặt lạnh lùng.
Cô đã không còn hy vọng tìm thấy tên ma tộc ở đây nữa. Sau khi hoàn thành chuyến đi này, cô sẽ viết một báo cáo về hầm ngục Tử Tinh gửi cho giáo chủ.
——

Lâm Quân hài lòng nhìn đoàn chiến sĩ giáo hội đi vòng qua khu rừng nấm và vùng đầm lầy dưới sự dẫn đường của các nhà phiêu lưu, hoàn toàn không biết rằng đội trưởng Solina đã định viết báo cáo nặc danh về mình.
Công việc bên ngoài đã tạm xong xuôi, giờ là lúc giải quyết nội bộ.
Chính là ngươi — Hoàng Bì Thư!
Trong khu rừng nấm, Puji quẳng mạnh Hoàng Bì Thư xuống đất. Xung quanh là Tiểu Hắc vừa bị đánh thức, mặt mày khó chịu, cùng Norris, người được tạm tha khỏi nhà tù Slime một ngày để làm phiên dịch.
Hoàng Bì Thư: [Đại nhân, tôi trong phòng kín rất ngoan, đưa tôi ra đây để làm gì thế?
Đã nhận ra manh mối gì đó, Hoàng Bì Thư cố gắng tỏ ra ngoan ngoãn. Tiếc là Lâm Quân biết rõ bản chất của nó, việc giả vờ chẳng có tác dụng gì.
Đối mặt với Hoàng Bì Thư, Lâm Quân liệt kê một loạt dữ liệu:
Hai lần ma cà rồng tấn công, tổn thất hai trăm sáu mươi bảy Puji, diện tích thảm khuẩn bị phá hủy hơn một phần tư tầng năm, bảy cây nấm đổ.
Chỉ để quản thúc ngươi, phải tốn bốn Puji tinh anh và ba mươi Puji thường.
Chưa kể lần này còn dẫn dụ cả người của giáo hội ánh sáng đến.
Giờ ta có một câu hỏi, nếu trực tiếp sa thải ngươi thì có lợi hơn không?
Norris quỳ gối trước Hoàng Bì Thư, trung thực nhắc lại lời của Lâm Quân. Sau đó, anh sẽ phải dịch lại những gì Hoàng Bì Thư viết cho đại nhân.
Lâm Quân hứa sẽ cho anh nghỉ một ngày sau khi xong việc. Norris định dành cả ngày đó để ngủ, việc cứ hai tiếng lại phân thân một lần thực sự quá mệt mỏi…
Hoàng Bì Thư: [Cái… xin hỏi sa thải là thế nào?]

Xúc tu của Puji vung lên một cái, Hoàng Bì Thư lập tức hiểu ra.
[Đại nhân, tôi cũng là một phần trung thành của vườn nấm mà!]

[Không cần quản thúc, cứ như cũ, tìm một tảng đá nào đó rồi nhét tôi vào là được!]

[Tôi rất thích vườn nấm, nếu ai dám ăn cắp tôi, tôi sẽ mê hoặc họ rồi chạy về vườn nấm ngay!]

[Sao phải sa thải chứ?]

Nếu Hoàng Bì Thư biết dùng biểu tượng cảm xúc, chắc giờ nó đã dùng hết rồi.
Chỉ nhìn những dòng chữ này, Norris cũng cảm thấy Lâm Quân có phần hơi tuyệt tình.
Lâm Quân: Thôi được, ta cho ngươi một cơ hội, hãy nói xem ngươi có giá trị gì, có thể mang lại điều gì cho vườn nấm?
Có giá trị gì? Là một thánh điển, người ta hoặc khao khát hoặc sợ hãi nó, nào từng nghĩ đến việc này?
Thấy Hoàng Bì Thư mãi không nói được gì, Puji vẫy xúc tu gọi Tiểu Hắc lại.
Hoàng Bì Thư: [Tôi… tôi có thể giúp ngài cảnh báo! Có thể phát hiện kẻ xâm nhập từ rất xa!]

Lâm Quân: Xa đến mức nào?
Hoàng Bì Thư: [Từ đây có thể cảm ứng được cả trong cầu thang!]

Khoảng một phần ba tầng năm, thực sự khá xa, ít nhất là xa hơn kỹ năng trinh sát của các nhà phiêu lưu.
Nhưng —

Lâm Quân: Như vậy cũng là vô dụng rồi…
Hoàng Bì Thư: [?]

Móng vuốt của Tiểu Hắc đã chạm đến Hoàng Bì Thư.
Hoàng Bì Thư: [Tôi… tôi còn có thể giúp người khác tăng thuộc tính!]

Lâm Quân: Tăng vài phát rồi điên mất?
Hoàng Bì Thư: [Tôi có thể giúp ngài khống chế người khác!]

Lâm Quân nghĩ về [Kỹ năng ký sinh hợp nhất] của mình, rồi bảo Tiểu Hắc nhấc Hoàng Bì Thư lên…
Norris, người đang làm phiên dịch, run rẩy, chợt nhận ra mình vừa đồng cảm với một cuốn sách tà ác khủng khiếp?
Còn đại nhân thì dường như xem thường những khả năng này?
Hoàng Bì Thư: [Không phải, nhiều chức năng như thế mà không được sao?]

Lâm Quân: Cảm giác đều không dùng được. Ban đầu để ngươi ăn bụi cũng không sao, nhưng giờ ngươi cứ gây rắc rối mãi, chỉ có thể nói tạm biệt thôi.
Hoàng Bì Thư: [Cứ… cứ thả tôi ra không được sao?]

Lâm Quân: Ồ? Rồi để ngươi tiết lộ hết bí mật của vườn nấm chứ?
Hoàng Bì Thư: [Người rồng chỉ có thể xé rách trang sách của tôi, không thể hủy hoại cả cuốn sách đâu. Làm vậy chỉ khiến tôi đau thôi, không có ý nghĩa gì cả!],
Lâm Quân: Thử xem, biết đâu được, cũng chẳng tốn kém gì, đau cũng không phải ta, Tiểu Hắc —

Cảm nhận được vảy rồng cào vào trang sách, Hoàng Bì Thư bỗng cười lớn.
Xoẹt —

Một trang sách bị xé rời, nhanh chóng tan thành tro bụi.
[Ngài hỏi tại sao tôi cười à?]

Xoẹt —

Hoàng Bì Thư: [A a a a a a a]

[Dừng lại, dừng lại, tôi tự nói đây]

Lâm Quân bảo Tiểu Hắc tạm dừng, đợi xem Hoàng Bì Thư còn gì để nói không.
Hoàng Bì Thư: [Hầm ngục Tử Tinh sắp gặp nguy hiểm.]

Thấy Tiểu Hắc định chạm vào, Hoàng Bì Thư vội nói tiếp nửa câu còn lại.
[Hầm ngục đã xuất hiện vết nứt dài kỳ phải không?]

[Đây là dấu hiệu nguy hiểm, nếu không làm gì thì vườn nấm của ngài sẽ gặp nguy hiểm đó!]

Lâm Quân: Ồ?
Có chút đồ cơ đấy.
Ban đầu Lâm Quân không nghĩ sẽ thu được thông tin gì từ Hoàng Bì Thư, vì anh chưa từng đề cập đến Slime và vết nứt với nó. Trừ phi khả năng cảm nhận của nó lớn hơn những gì nó từng nói, có thể vượt qua hai tầng để cảm nhận được vị trí của vết nứt ở tầng sáu.
Puji nhấc Hoàng Bì Thư từ tay Tiểu Hắc đã nghe lời, đặt xuống đất.
Lâm Quân: Tiếp tục đi, ta đang nghe.