Chương 544: Quái vật giáp xác hình người.

Những thứ như nước mắt người cá và tinh thể sâu hút đúng là có thể mua được nếu thật sự muốn.

Nhưng số lượng quá ít.

Dù chỉ là một phần điểm nút của pháp trận phòng thủ thành cần đến, nếu mở rộng ra toàn bộ pháo đài nấm, số lượng cần thiết cũng không hề nhỏ.

Chức năng cốt lõi của phần pháp trận này là hàng ngày hấp thụ chậm rãi năng lượng nguyên tố băng tự do trong môi trường và tích trữ lại, đợi đến khi cần sẽ giải phóng một lần, tạo thành một đợt xung kích sương giá trên diện rộng.

Có thể nói là cực kỳ thích hợp với pháo đài nấm.

Bỏ qua phần cấu trúc này không phải là không được, nhưng pháo đài nấm là căn bản cốt lõi mà Lâm Quân đang kinh doanh, chỉ cần có điều kiện, hắn vẫn hy vọng có thể xây dựng nó hoàn thiện hơn.

Ban nếu quần đảo vẫn còn thì những nguyên liệu này ước lượng chỉ cần thông qua giao dịch là có thể kiếm được, không qua là tốn nhiều kim tệ hơn mà thôi.

Nhưng sau Làn Sương Mù thì quần đảo đã mất liên lạc với đại lục.

Lâm Quân đoán chừng hẳn là họ đã bị diệt sạch rồi.

Như vậy, nguyên liệu chỉ có thể tự mình tìm cách giải quyết.

Về tinh thể sâu hút thì theo tư liệu mà Eric thu thập trước đây, trong hầm ngục dưới biển tên Thánh Địa Triều Dương quả thật có tạo ra.

Còn nước mắt người cá thì chỉ có thể đợi ra khỏi hầm ngục bên kia rồi mới đi tìm được.

Chỉ hi vọng những người cá này không bị Làn Sương Mù diệt sạch.

Xét cho cùng Làn Sương Mù không phải là làn sương thật sự, ngay cả ở trong biển cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Như vậy, cũng nên mang ra Puji lặn mà ta đã phong tồn lâu rồi!

Chẳng mấy chốc trên thảm nấm liền có vài chú Puji lặn thân nấm đuôi cá rớt xuống, hay theo thói quen đặt tên của thế giới này thì nên gọi là cá Puji mới đúng.

【Thích nghi dưới nước LV7】 + 【Phụt đuôi LV6】 + 【Cảm nhận dòng chảy LV5】 + 【Dò sóng âm LV8】 + 【Bơi lội LV5】 + 【Tấn công hạ âm LV9】 + 【Tích trữ ma lực LV10】

Suốt thời gian dài qua, cấp độ kỹ năng dưới nước gần như không tăng vì thiếu nguồn phù hợp.

Cộng thêm bản thân Puji cũng có hạn chế trong việc thích nghi môi trường nước, nên những chú Puji lặn này chỉ có thể nói là khá tầm thường.

Nhưng lần này chỉ là đi dò tình hình, tìm xem bọn người cá mà ta từng tiếp xúc năm nào giờ thế nào rồi.

Trước đây hai bên qua lại không nhiều, nhưng cùng chung sống tương đối hòa thuận.

Điều duy nhất khiến Lâm Quân để ý là vị thần mà chúng sùng bái lại cùng một vị với lũ tà giáo của Cánh Tay Độc Hành.

May sao mấy con người cá này không truyền giáo cho Puji, cũng không đề cập đến chuyện hiến tế Puji, so với Cánh Tay Độc Hành thì bình thường hơn nhiều.

Nếu có thể đem việc thu thập nguyên liệu giao khoán cho chúng thì Lâm Quân đương nhiên rất vui.

Còn về trao đổi thì Lâm Quân không hề lo lắng.

Ngày nay trên đại lục, ngoài núi đồi của tộc người lùn thì không đâu là không có nguồn cung Puji cả.

Với đám người cá kẹt lại trong hầm ngục này, Lâm Quân luôn có thể tìm được thứ chúng cần.

Mấy con Puji ngưu mã cuộn những chú cá Puji trên bờ chỉ có thể nhảy nước này lại, ném hết bọn chúng vào khe nứt ở tầng bảy thẳng đến Thánh Địa Triều Dương.

Phùm phùm mấy tiếng, sau khi xuống nước bọn cá Puji lập tức trở nên hoạt bát, nhanh chóng bắt đầu trinh sát.

Nhưng ngay cả 【Dò sóng âm】 còn chưa kịp dùng thì đã có phát hiện.

Ngay không xa khe nứt trong nước, lơ lửng một thi thể kỳ quái.

Đó là một sinh vật hình người được bao phủ bởi lớp vỏ cứng màu xám hết sức dày.

Trông hơi giống nhân viên cấp D được Lâm Quân gia giáp 【Lớp vỏ chitin】.

Nhưng kỹ năng này khi đặt lên người lại tạo ra lớp vỏ khá bất tiện tại các khớp sống, không hề phù hợp.

Nhưng sinh vật trước mắt này lại không gặp vấn đề như vậy, nó là một sinh vật đốt sống.

Thân mình và tứ chi của nó hiện ra cấu trúc đốt sống rõ ràng, tại các khớp có mấy chiếc gai xương nhô ra.

Tay trái có năm ngón, còn tay phải lại là một chiếc càng lớn.

Đầu không có ngũ quan rõ ràng, chỉ có một khe giống mang cá và mấy đôi mắt kép đã mất đi ánh sáng.

Lúc này nó đang từ từ xoay tròn theo dòng nước, những khe vỏ đang rỉ ra từng sợi chất lỏng màu xanh đen.

Giết chết nó là một ngọn lao, từ mặt trước giáp ngực đâm vào xuyên qua toàn bộ thân thể, từ sau lưng ló ra nửa khúc đầu lao nhuốm máu.

Lực của ngọn lao lớn đến mức giáp và đầu lao đều vỡ vụn khắp nơi, nước xung quanh bị chất lỏng rỉ ra nhuộm thành một vùng nhỏ nước đục màu xanh nhạt.

Nhìn thì thấy chết chưa lâu, ít nhất không quá một ngày.

Mà kiểu dáng của ngọn lao này nếu Lâm Quân nhớ không nhầm thì thuộc về bọn người cá.

Lại là chiến tranh chủng tộc vì tranh đoạt không gian sinh tồn?

Dù sao thì cũng không lãng phí.

Bọn cá Puji lừa con cua hình người này đến cạnh khe nứt, phía bên kia khe nứt một chú Puji phì cơ thò xúc tu cuộn lấy thi thể này đi ném xuống thảm nấm.

Sợi nấm lập tức giãy giụa lan ra bao bọc lấy người giáp xác, bắt đầu phân giải và hấp thụ hiệu quả cao.

Nhưng kết quả lại khiến Lâm Quân hơi ngoài ý muốn.

Quá trình phân giải rất suôn sẻ, lượng ma lực phản hồi lại khá khả quan, gần như tương đương với năng lượng mà một cường giả kim cương cùng thể tích có thể cung cấp.

Nhưng bên cạnh đó thì… chẳng còn gì khác.

Không có một chút thuần thục kỹ năng dự đoán nào cả!

Cái quái gì thế này?

Chuyển sang góc nhìn【Linh Cảm】, không có linh hồn?!

Lâm Quân chỉ có thể tiếp tục dò xét.

Bọn cá Puji rời khỏi phòng đầu tiên, đi qua một hành lang rộng lớn và sâu thẳm.

Tường hành lang được xây bằng một loại đá nhẵn màu sẫm, bề mặt bao phủ một lớp lắng đọng canxi dày cùng những sợi tảo biển đung đưa.

Trên đó mờ nhạt một vài bức họa khổng lồ.

Đa số hoa văn đều không còn nguyên vẹn, chỉ có thể cố gắng nhận ra một vài hình thể giống người đang cầu nguyện hoặc vật lộn cùng những biểu tượng đầy xúc tu và lỗ hổng.

Cạch rắc!

Ngay khi Lâm Quân vừa điều khiển bọn cá Puji từ từ tiến lên, vừa phân thần ngắm nghía những bức họa trên tường hành lang thì bất ngờ ập đến!

Thật sự rất bất ngờ.

Dù bọn cá Puji chỉ trang bị duy nhất【Dò sóng âm LV8】một phương thức trinh sát chủ động, nhưng Lâm Quân lại có hệ thống!

Mọi thứ có thể mở hệ thống đều rõ rành rành, trong trường hợp như thế này mà lại gặp tập kích ở cự ly gần!

Kẻ tập kích đến từ một con quái vật giáp xác hình người thu tròn người lại, ngụy trang thành khối đá bình thường.

Nó đạp mạnh ra, tốc độ nhanh chẳng khớp với hình dáng chậm chạp, chiếc càng xương lớn như lưỡi hái sát chết con cá Puji ở gần nhất!

Và điều khiến Lâm Quân giật mình nhất là nó lại không có hệ thống?!

Trong khoảnh khắc, Lâm Quân nghĩ đến quỷ nước gặp trong Làn Sương Mù năm nào, thứ đó cũng không có hệ thống.

Là quái vật trong Làn Sương Mù?

Giật mình nhưng không làm Lâm Quân chậm phản công.

【Tấn công hạ âm LV9】

Quái vật giáp xác thân thể chấn động, ngấn vỏ rỉ ra vài sợi máu màu xanh nhạt, nhưng chỉ lảo đảo chứ không ngã gục!

Lớp vỏ dày đặc kia rõ ràng có hiệu quả suy yếu và phòng ngự cực mạnh với hạ âm, không thể gây tổn thương chí mạng.

Chết tiệt.

Biết thế mang theo【Tự Bạo】 vạn năng rồi!

Ban đầu cứ nghĩ đến đây để tiếp xúc đàm phán nên không trang bị thủ đoạn hủy diệt phạm vi lớn như thế, giờ mới thiệt thòi.

Phương thức tấn công hiệu quả duy nhất đã vô dụng, Lâm Quân cũng chẳng còn hứng thú chơi ú tim dưới nước với con quái vật vỏ cứng này nữa, đang định từ bỏ mấy con cá Puji này, quay về tạo thêm vài mẫu chuyên chiến đấu rồi quay lại tìm nợ.

Nhưng ngay lúc đó từ một viên gạch tưởng chừng như không có gì đặc biệt trên tường hành lang âm thầm trượt ra, lộ ra một đường hầm bí mật.

Một bóng đen phóng ra cùng lực đạo mạnh mẽ, đó là một ngọn lao!

Trong nháy mắt xuyên thủng đầu quái vật giáp xác, đóng nó vào tường đá!

Thân thể quái vật giáp xác co giật mãnh liệt vài cái rồi chẳng nhúc nhích nữa.

Từ trong cửa bí mật, một con người cá xấu xí nhưng cường tráng từ từ bơi ra. Đôi mắt cá lồi với ánh mắt cảnh giác rõ ràng quét qua chiến trường, cuối cùng dừng lại ở ba con cá Puji sống sót.

Grulu, grulu!

À…

Boing~

Cá Puji thổi ra một bong bóng.

Chắc là… trả lời rồi đấy?