Chương 470 469 Cửu Hào Jī.

Mười lăm phóng ngựa phi nước đại trên con đường đất quanh co, móng ngựa vung lên từng đám bụi mù.

Phía sau hắn, con Pūjī dùng mấy sợi khuẩn ty quấn chặt vào dây đai dưới yên ngựa, tự gắn chặt mình trên lưng ngựa đang phi nước đại.

Mười lăm không thích cảm giác bị Pūjī cưỡi trên đầu, nên đã vài lần đuổi nó xuống.

Thực ra sau khi vượt qua vực sâu bù nhìn, hắn đã không cần đến Pūjī nữa, cũng lười bỏ thời gian đi bán nó để kiếm hai đồng vàng, nên đã thả nó đi.

Nhưng con Pūjī này dường như đã nhận định Mười lăm, bất kể hắn đuổi thế nào, nó luôn có thể với tốc độ kinh ngạc đuổi kịp ngựa phi.

Trong cự ly ngắn, thân hình nhỏ bé của nó có thể bùng nổ sự nhanh nhẹn không thua kém ngựa chiến, luôn có thể đột ngột nhảy ra ở khúc cua, rồi lại nhảy lên lưng ngựa.

Có linh tính đến vậy, cuối cùng Mười lăm cũng để mặc nó đi theo.

Nghĩ lại có thể giao cho sư phụ nghiên cứu, biết đâu sẽ phát hiện ra điều gì.

Cảnh tượng trên đường về khiến lòng hắn nặng trĩu, đoàn người tị nạn nối đuôi nhau đi ngược chiều với Mười lăm.

Pháo đài Cao Bảo bị phá, Tam Sơn thành bị vây nguy cấp.

Tin tức của người thường tuy chậm hơn nhiều, nhưng sau một thời gian dài như vậy, cuối cùng cũng lan rộng.

Không ít người mang thái độ bi quan về tình hình tương lai, đã chọn cách như thế này, trước khi chiến hỏa lan tới, dắt díu cả nhà chạy trốn.

Mười lăm không có ý kiến gì nhiều về hành động chạy trốn của những người này, họ chỉ đang cầu sống mà thôi, chỉ là bản thân hắn tuyệt đối sẽ không trở thành một kẻ chạy trốn như vậy.

Nếu vương quốc tất yếu bị diệt vong, loài người tất yếu bị nô dịch, vậy hắn thà chết trên chiến trường Tam Sơn thành.

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy kỳ lạ là, những người chăn Pūjī gặp trên đường này, hành động thực sự có chút bất thường.

Mỗi khi Mười lăm đến gần, những người chăn Pūjī này đột nhiên căng cứng, ném cho hắn ánh mắt cảnh giác, thậm chí mang theo cả ý địch.

Suy đi tính lại, vấn đề dường như chỉ có thể xuất phát từ con Pūjī theo sát đằng sau hắn.

Là nhìn ra được sự đặc biệt của con Pūjī này, có giá trị cực cao nên sinh lòng tham?

Cũng không đúng, không thể nào tất cả những người chăn Pūjī gặp được đều như vậy chứ?

Mười lăm biết thế đạo này không thiếu kẻ xấu, nhưng không thể nào trong số người chăn Pūjĩ không có một người tốt sao?

Mười lăm thầm quyết định, lần sau gặp người chăn Pūjī, dù có làm lỡ một chút hành trình, nhất định phải hỏi cho rõ.

Nửa ngày sau, hắn đúng như mong muốn lại va phải một người chăn Pūjī.

Người chăn Pūjī này trông có vẻ giàu có, người khác thì chất đồ đạc lên xe bò, đằng sau hắn lại có hai chiếc xe ngựa kéo, dẫn theo hơn hai mươi con Pūjī.

Phải biết, trên đường này không phải nơi nào cũng có khuẩn thảm, hơn hai mươi con Pūjī tiêu hao thuốc dược ma lực cũng không phải là số lượng nhỏ.

Quả nhiên, khi đoàn xe gặp Mười lăm, người chăn Pūjī ăn mặc tử tế kia sắc mặt đột biến, nhanh chóng vào tư thế phòng thủ.

Khiến Mười lăm càng thêm ngoài ý muốn là, đối phương không như những người khác vội vàng rời đi, ngược lại chỉ huy vệ sĩ tỏa ra, chặn đường đi.

Cuối cùng cũng có kẻ dám động thủ rồi sao? Mười lăm thầm lạnh nhạt, tay phải khẽ chạm vào chuôi kiếm.

Nhưng ngoài dự đoán, người chăn Pūjī kia cách một khoảng lớn lên tiếng chất vấn: Ngươi pháp sư này, ý gì vậy?

Lời này khiến Mười lăm đang chuẩn bị nghênh chiến ngẩn ra.Web ​copy ​v​u​i ​l​òng để ​lại ng​uồ​n k​hotr​uy​enchu.fun

Hắn ý gì? Người nên hỏi câu này chẳng phải là hắn sao?

Và còn… pháp sư?

Mười lăm cúi xuống nhìn bộ trang phục kiếm sĩ tiêu chuẩn của mình, chắc chắn một thanh trường kiếm ở eo, toàn thân không có bóng dáng một cây pháp trượng nào.

Hắn lại liếc nhìn xung quanh, trên con đường này ngoài hắn và đoàn xe này, không còn ai khác.

Phải chăng có gì hiểu lầm chăng? Mười lăm nói lớn, Ta không phải pháp sư gì hết!

Tiếng nói vừa dứt, ánh kiếm loé lên.

Những người tại chỗ chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, kiếm của Mười lăm đã về vỏ, còn cây cây to bằng bát ăn cơm bên đường chậm chậm nghiêng rồi ầm ầm đổ xuống.

Xem… xem ra là hiểu lầm… Sắc mặt người chăn Pūjī lập tức trắng bệch, nụ cười gượng gạo cực kỳ cứng nhắc, Chúng ta sẽ nhường đường…

Mười lăm bật ngựa lên trước một bước: Vậy ngươi có thể…

Ngươi đừng lại gần ta! Người chăn Pūjī kinh hãi lùi lại, suýt nữa bị vạt áo của chính mình làm vấp ngã.

Nhìn thấy đối phương sợ hãi quá mức, Mười lăm đành ghìm cương, điều khiển ngựa lùi lại hai bước.

Đoàn xe lập tức cuống cuồng né sang một bên hắn rồi phóng đi, dường như tránh điều nguy hiểm nào đó.

Mười lăm nhìn bóng lưng hoảng loạn của họ, nhớ lại đoạn đối thoại ngắn ngủi vừa rồi, trong lòng nảy sinh một đoán án hơi kỳ dị.

Hắn trong túi hành lý dò dẫm một lát, lấy ra một tảng đá màu xám trắng với đường vân kỳ lạ.

Theo ma lực rót vào, mặt đá lấp lóe ánh sáng. Hắn xoay tay đặt tảng đá lên trên mũ nấm của con Pūjī phía sau lưng.

Rồi cuối cùng hắn cũng hiểu ra lý do những người chăn Pūjī trên đường cảnh giác với mình.

Cái tên cầm nỏ kia một đòn đánh là giết được! Thằng đầu trọc mười giây giải quyết! Thằng nhát gan nhất đằng trước căn bản không đáng đánh! Chạy đi chạy đi, một đống phế vật, đại nhân Cửu hôm nay tâm tình tốt, tha mạng các ngươi! Khihihihihi!

Sau đó, Pūjī như nhận ra được điều gì: Thằng nô bộc nấm dự bị này còn đứng đây làm gì? Người ta đi xa rồi, còn không lên đường tiếp? Đừng sờ lung tung lên mũ nấm của đại gia!

Nói xong, Pūjī duỗi khuẩn ty, muốn đẩy tay Mười lăm đang bóp chặt tảng đá ra.

Đột nhiên trong ý nghĩ nghe được tiếng nói của Mười lăm: Ngươi… rốt cuộc là cái gì vậy?

Mười lăm cảm thấy thế giới này có lẽ điên rồi, một con Pūjī lại có năng lực tư duy hoàn chỉnh, còn liên tục đánh giá liệu hắn có thể giết được những người gặp trên đường hay không?

Xét đến chỉ có những người chăn Pūjī tỏ ra cảnh giác, có lẽ là chỉ những người chăn Pūjī mới có thể dễ dàng cảm nhận được tư duy của con Pūjī này sao?

Cửu Hào Jī tiếp nhận ý nghĩ của Mười lăm, không những không kinh ngạc, ngược lại hào hứng quẫy đạp: Ngươi lại biết giao tiếp rồi sao? Không hổ là nô bộc nấm dự bị của ta! Hahahahaha!

Mười lăm mặt đen như mực, còn Pūjī thì nhân cơ hội lại nhảy lên đỉnh đầu hắn: Biết giao tiếp thì tốt rồi, nói cho ngươi biết, đừng đuổi ta xuống nữa, vị trí này chính là để…

Chưa nói xong câu, nó đã bị Mười lăm túm chân ngắn dốc ngược lên, khuẩn ty hỗn loạn trong không trung: Thả ta ra! Dù ngươi mạnh hơn ta một chút, cũng không được đối xử với ta như vậy!

Đến khi được đặt lại vào túi trước yên ngựa, Cửu Hào Jī mới âm ỉ tức giận ngồi yên.

Sau một hồi giao lưu, cuối cùng Mười lăm cũng hiểu ra đây là một con Pūjī đặc biệt tự xưng Cửu Hào Jī, thuộc về một nhóm tự xưng Tộc Nấm.

Vậy… tại sao ngươi lại đi theo ta? Mười lăm tiếp tục phi ngựa đi về phía trước, không nhịn được hỏi.

Đằng tai dài đó quá nhàm chán, cả ngày không có một cuộc giết chóc nào ra hồn. Khuẩn ty của Cửu Hào Jī cuộn lại, Ngươi thủ pháp không tệ, tên còn có chữ số, trong loài người hẳn là một nhân vật chứ? Chúng ta hợp lực mạnh mẽ, chắc chắn sẽ giết được một trận thật đã! Giống như ngươi chém đầu người kia vậy!

Mười lăm: …

Trong lòng Mười lăm, càng thêm kiên định phải đưa con Pūjī này cho sư phụ và chủ giáo họ xem cho kỳ quái, nghiên cứu thật kỹ.

Nhưng hắn vẫn có chút tò mò hỏi: Ngươi biết ta đang đi đến chiến trường không? Tới đó, bất cứ lúc nào cũng có thể mất mạng.

Chiến trường? Ta phải đi! Nhất định phải đi! Cửu Hào Jī hào hứng đập chân ngắn, một lúc sau mới lại hỏi, Đến đó giết người hay giết ma vậy?

…

Sau một hồi khổ cực ngày đêm, Mười lăm cùng Pūjī cuối cùng cũng nhìn từ xa Tam Sơn thành đang vang dội tiếng giết chóc – Ma tộc đã bắt đầu tấn công!

Mà Mười lăm, lại thở phào nhẹ nhõm, vì hắn vẫn chưa tới muộn.