Chương 834: Lời mời của Ma Vương.

Ánh trăng rắc xuống mặt đất phủ đầy thảm nấm, in ra một mảng màu trắng mờ, chỉ có duy nhất một nơi phản chiếu ánh bạc lấp lánh.

Đôi cánh mọc đầy lông vũ màu bạc trên lưng Nặc Lý Tư khép hờ, nửa người hắn chui vào trong Kỉ Đạt, ra sức hí hoáy làm gì đó.

Hồi lâu sau, hắn mới lui ra ngoài, vuốt mồ hôi trên trán, sau đó đổi một tư thế khác, thử chui hoàn toàn vào trong Kỉ Đạt.

Cảm nhận không gian dôi ra đã dung nạp hoàn toàn đôi cánh, Nặc Lý Tư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: Cuối cùng cũng chui vào được!

Bên trong Kỉ Đạt, trên một chỗ lõm ngay đối diện Nặc Lý Tư, đặt một cuốn Hoàng Bì Thư đang mở.

Trên trang sách hiện lên nét chữ:

[Nói thật, ta cảm thấy ngươi không cần thiết phải dùng lại thứ đồ ngốc nghếch này nữa, còn tốn bao nhiêu công sức để cải tạo]

[Trước đó không phải đã thử đôi cánh mới có thể bay rồi sao?]

[Tháo khẩu pháo cộng hưởng kia xuống, bay trên trời bắn chẳng phải linh hoạt hơn thứ này nhiều sao?]

Nhưng ta không có cách nào ngủ trên trời cả.

[? ]

Nặc Lý Tư nhích người một chút, để bản thân nằm ngả với một tư thế thoải mái, gặm nhấm chỗ nấm khô trong Kỉ Đạt: Ở trong Kỉ Đạt, sẽ không cần phải lo lắng về Tạp Luân nữa.

[Nặc Lý Tư…]

[Ngươi sẽ không phải cũng biến thành kẻ ái nấm rồi chứ?]

Khụ khụ khụ! Nặc Lý Tư đấm ngực, mất một lúc lâu mới ho được mẩu nấm vụn làm sặc ra ngoài, Gì với chả gì chứ? Ta rất bình thường, nào có giống…

Nặc Lý Tư đột nhiên khựng lại.

[Nào có giống ai?]

Nhận ra có bẫy, Nặc Lý Tư lập tức không muốn nói chuyện với Hoàng Bì Thư nữa, cuốn sách này không làm người, gài bẫy hắn cũng không phải chuyện ngày một ngày hai.

Hắn hất Phốc Kỉ trên đỉnh đầu ra, chui nửa người ra ngoài nhìn lên bầu trời cho thoáng khí.

Ba vầng trăng tròn đỏ, vàng, xanh treo lơ lửng trên đỉnh đầu, bao phủ quá nửa vòm trời.

Nặc Lý Tư vốn chỉ liếc nhìn tùy ý, nhưng đột nhiên bắt được một chấm đen cực nhỏ ngay chính giữa vầng trăng xanh.

Đó là cái gì? Hắn nheo mắt, muốn nhìn cho rõ hơn.

Chấm đen đó dường như đang chuyển động, càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh. Nặc Lý Tư chợt nhận ra, không phải nó đang to lên, mà là có thứ gì đó đang lao thẳng từ sâu thẳm vòm trời xuống.

Một khối dịch nhầy khổng lồ bán trong suốt từ trên trời giáng xuống, khoảnh khắc chạm đất, dịch nhầy nổ tung ra, bắn tung tóe bốn phía!

Nặc Lý Tư vào giây phút cuối cùng đã chui tọt lại vào Kỉ Đạt, tránh được vụ va chạm.

Sau vụ va chạm, Nặc Lý Tư đang chuẩn bị kết nối với tầm nhìn của Kỉ Đạt, lại chợt phát hiện, những kết nối của Phốc Kỉ cấu thành Kỉ Đạt đang lần lượt biến mất, ngay cả con Phốc Kỉ trinh sát trên đỉnh đầu cũng vậy, không còn phản ứng nào.

Kẻ địch tấn công? Hay là thứ gì khác?

Cho dù là thứ gì, Nặc Lý Tư cũng không định ngồi chờ chết trong tình trạng không có thông tin.

Hắn vớ lấy Hoàng Bì Thư, hất mạnh con Phốc Kỉ trinh sát đã chết ra, nhảy kép một cái bật lên từ phía trên Kỉ Đạt, đề phòng những đợt tấn công có thể xảy ra.

Tuy nhiên cho đến khi hắn tiếp đất an toàn, cũng không hề gặp phải bất kỳ đòn tấn công nào.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn rõ tình hình xung quanh. Dịch nhầy phủ kín mặt đất, giống như cả mảnh đất bị hắt lên một lớp màng bán trong suốt.

Thảm nấm đang biến mất, những sợi nấm màu xám trắng hòa tan ngay khoảnh khắc tiếp xúc với dịch nhầy, ngay cả cặn vụn tàn dư cũng không sót lại.

Mà cỗ máy Kỉ Đạt phía sau hắn, lớp vỏ ngoài đã tan chảy hơn phân nửa, những sợi nấm bên trong lộ ra, đã bị dịch nhầy xâm nhập, chẳng bao lâu nữa sẽ hỏng hóc hoàn toàn.

Kẻ địch tấn công! Kẻ địch tấn công từ trên trời!

Nặc Lý Tư lập tức muốn báo cáo vào trong mạng lưới khuẩn võng, nhưng lại đột ngột khựng lại — hắn vừa phát hiện ra, mình vậy mà lại mất kết nối mạng!

Chuyện này… sao có thể chứ?

Thảm nấm không chỉ có ở trên mặt đất, dưới lòng đất còn có mạng lưới đường hầm sợi nấm đan xen ngang dọc.

Mất kết nối mạng hoàn toàn, có nghĩa là trong phạm vi ngàn mét quanh hắn, không còn sót lại dù chỉ một mảnh thảm nấm nguyên vẹn nào!

Thứ gì có thể làm đến mức độ này?

Nặc Lý Tư phản ứng nhanh chóng, xé toạc vạt áo trước ngực, để lộ lỗ pháo trên ngực phải, ma lực ngưng tụ, một phát Pháo Nấm bắn thẳng lên trời.

Không vì bắn trúng thứ gì, chỉ vì để nó nổ tung trên không trung.

Nặc Lý Tư không chắc chắn lão đại có biết ở đây xảy ra chuyện như vậy hay không, chỉ có thể truyền đạt thông tin bằng cách này.

Tuy nhiên, trong ánh mắt khiếp sợ của hắn, một bóng người màu trắng từ trên trời giáng xuống, đâm sầm ngay vào phát Pháo Nấm đó của hắn. Pháo Nấm va chạm với lá chắn ma lực bao quanh kẻ mới tới, kích lên một tầng gợn sóng, sau đó liền lặng lẽ tan biến.

Nặc Lý Tư chằm chằm nhìn kẻ vừa rơi xuống ngay trước mặt mình, căng thẳng đến tột độ.

Hắn nhận ra đối phương.

Ma Vương…

Đầu óc của Nặc Lý Tư xoay chuyển với tốc độ chóng mặt.

Ma Vương rốt cuộc đã phát động đòn tấn công gì?

Tại sao hắn lại tới tìm mình?

Tự kỷ vừa không phải là người chỉ huy đại quân giống như Huyết Tỷ, cũng không phải là người đảm đương chiến lực giống như Hắc Tỷ, rốt cuộc có gì…

Nặc Lý Tư đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía vị Tiền bối vẫn đang nắm trong tay… hay nói đúng hơn, là Thánh điển của Đế Quốc!

Cũng chính vào lúc này, Ma Vương cất lời: A Hoàng, ngươi vẫn không có linh hồn.

A Hoàng? Hắn đang nói Tiền bối sao? Nặc Lý Tư lùi lại một bước, giấu bàn tay đang cầm Hoàng Bì Thư ra sau lưng.

Chỉ là khoảnh khắc tiếp theo, Ma Vương phẩy tay một cái, dịch nhầy tĩnh lặng như đã chết trên mặt đất bỗng nhiên giống như sống lại, quấn lấy Nặc Lý Tư khiến hắn không thể động đậy, Hoàng Bì Thư cũng bị ép mở ra.

Điều duy nhất đáng mừng là, loại dịch nhầy này dường như chỉ phân giải sợi nấm, sợi nấm trên người Nặc Lý Tư mặc dù đang tan chảy nhanh chóng, nhưng ít nhất không làm cho cả người hắn tan chảy theo.

Ma Vương phớt lờ Nặc Lý Tư đang cố gắng giãy giụa, đi tới trước mặt Hoàng Bì Thư.

[Ma Vương đại nhân…]

Linh hồn của nó quả thực bất thường, nhưng sự bất thường này không thể giúp nó hoàn thành việc tạo ra một linh hồn mới.

Bị nói trúng nỗi đau, những trang sách của Hoàng Bì Thư khẽ run rẩy một chút.

[Ngài… đã sớm biết rồi sao, thế nên mới mặc kệ ta đi theo nó?]

Tuy nhiên Ma Vương lại lắc đầu.

Tuy có dự đoán trước, nhưng ta không chắc chắn.

Ta sao lại không mong muốn, nó có thể thành công chứ? Nhưng hiện tại xem ra, vẫn là chỉ có thể dựa vào chính bản thân nó rồi.

A Hoàng, về đi, tiếp theo ta cần sức mạnh của ngươi.

Ma Vương không trực tiếp cầm lấy Hoàng Bì Thư đang không thể tự chủ hành động lên, mà chỉ đứng trước mặt nó, tĩnh lặng chờ đợi câu trả lời.

Đối mặt với vị chủ nhân cũ, những trang sách của Hoàng Bì Thư có chút cứng đờ.

Nó biết, chỉ cần bản thân quay về, Ma Vương tất nhiên sẽ giống như những gì đã hứa hẹn trước đây, sau khi đứng ở vị trí cao hơn, sẽ nghĩ cách cho linh hồn của nó.

Dẫu sao thì, Ma Vương chưa từng nuốt lời.

Dù cho cuối cùng không tìm được cách nào, đi theo bên cạnh chủ nhân đã tạo ra mình, cũng sẽ không tồi tệ hơn so với hiện tại…

Ngay giữa lúc Hoàng Bì Thư chìm trong trầm mặc, Nặc Lý Tư vẫn bị phớt lờ từ đầu đến giờ, bên trong lồng ngực không biết từ lúc nào, vậy mà lại một lần nữa ngưng tụ ma lực.

Một phát Pháo Nấm cự ly gần gần như có thể coi là tự bạo, làm vỡ nát toàn bộ vảy trên ngực Nặc Lý Tư, khiến hắn mình đầy thương tích.

Nhưng điều này cũng phá vỡ sự trói buộc của những dịch nhầy kia.

Tiền bối! Đừng để Ma Vương mê hoặc! Lão đại sẽ nhanh chóng đến cứu chúng ta thôi!

Nặc Lý Tư gầm lên, nhảy kép một cái, liền vớ lấy Hoàng Bì Thư ôm vào trong ngực, cả người cuộn tròn thành một quả bóng trên không trung, khoảnh khắc tiếp đất liền lăn đi với một tốc độ cực nhanh.

【Xung phong lăn tròn LV10】

Kỹ năng này Lâm Quân vì thấy vui mà cài đặt cho Nặc Lý Tư, còn Nặc Lý Tư thì ngoài lần thực nghiệm ban đầu, do quá mức xấu hổ nên chưa từng dùng lại bao giờ, hôm nay cuối cùng cũng lại thấy ánh mặt trời!

Một người sống sờ sờ, cuộn thành một quả bóng lăn đi nhanh chóng… cảnh tượng này, dù là Ma Vương đã nhìn thấu thế gian cũng hiếm khi sững sờ mất một giây.

Đáng tiếc, thời gian một giây này, không đủ để cho Nặc Lý Tư trốn thoát. 

Ma Vương bước lên một bước, ma lực liền nương theo dịch nhầy đầy đất nhanh chóng đuổi kịp Nặc Lý Tư đang lăn tròn.

Trụ băng mọc lên từ mặt đất, một lần nữa nhốt Nặc Lý Tư lại.

Ma Vương không nhanh không chậm đi tới: Thiếu niên không ra hình thù gì kia, quyết định này, phải để A Hoàng tự mình đưa ra mới được.

Nặc Lý Tư nghiến răng, còn muốn lặp lại mánh cũ dùng Pháo Nấm thoát khỏi trói buộc một lần nữa, mặc kệ việc lần này hắn đã mất đi lớp vảy phòng ngự, thậm chí còn đang ở trạng thái hình cầu, cực kỳ có khả năng bị một pháo của chính mình nổ chết, hắn vẫn không chút do dự mà ngưng tụ ma lực hướng về phía lồng ngực.

Tuy nhiên, mỗi khi hắn muốn ngưng tụ Pháo Nấm, ma lực đều sẽ bị đánh tan, điều này đã dập tắt hy vọng tự cứu cuối cùng của Nặc Lý Tư.

Đúng lúc hắn đang tuyệt vọng, phía xa đột nhiên vang lên những tiếng lạch cạch dồn dập, nhanh chóng áp sát.

Thả Nặc Lý Tư ra! Kèm theo một tiếng gầm phẫn nộ quen thuộc, một vuốt sói khổng lồ đột nhiên vỗ tới từ phía sau Ma Vương!

Tạp Luân?!