Chương 158: 157 Toàn Diệt.

Không hiểu vì sao, sau khi tộc nhân hang động được Lâm Quân cảm hóa, tự nguyện làm đại sứ ngoại giao bước ra, đội hình phía đối phương càng trở nên hỗn loạn hơn.

Lời tuyên bố vừa dứt, chiến binh hang động bên kia đã giật sợi dây leo buộc tảng đá khổng lồ.

Tảng đá tròn được mài nhẵn lăn ầm ầm xuống dốc, lao thẳng về phía Louisa.

Máu tươi trong tay Louisa biến hình, hóa thành một cây trường thương.

Dù thường thích sử dụng sợi máu có thể điều khiển tinh vi hơn, nhưng không có nghĩa cô chỉ biết mỗi chiêu đó.

Uốn người như cánh cung, Louisa vung mạnh ngọn thương máu, một kích đập nát tảng đá, thế công không dừng lại, xuyên thủng đầu chiến binh hang động đang gào thét không rõ lời.

Đá vỡ văng tung tóe, một mảnh bay thẳng vào mặt Norris.

Norris nhanh tay lẹ mắt, dùng cuốn sách vàng chặn lại hòn đá.

[Ngươi dùng ta để đỡ đá?]

[Norris! Ngươi dám dùng bìa sách cao quý của ta để đỡ đá!]

Xin… xin lỗi, bản năng thôi…

[Đồ ma cà rồng đáng ghét!]

Norris thì vô sự, nhưng lũ Puji thì thảm hại.

Một đợt đá vỡ đã giết chết hơn hai mươi con Puji.

Lâm Quân hoàn toàn không bận tâm đến tổn thất của lũ Puji, hắn chỉ quan tâm đến tộc nhân hang động vừa chết kia.

Louisa, một con.

Louisa đang huênh hoang khoe chiến tích bỗng giật mình, nhớ lại chỉ tiêu tử vong mà lão đại đưa ra – không được giết quá năm tộc nhân hang động.

Bắt kiến mà không bóp chết nó?

Nhiệm vụ này còn khó hơn đánh chiếm hang động.

Bẻ gãy tứ chi… chắc không chết ngay đâu nhỉ?

Đối mặt với Louisa và đại quân Puji tiến tới, lũ tộc nhân hang động không hoàn toàn tan rã.

Dù nỗi sợ hãi của chúng gần như hóa thành thực chất, nhưng khi một tộc nhân hang động béo ú già nua xuất hiện giữa đội hình, tất cả đồng loại khác đều siết chặt vũ khí.

Điều dị thường này khiến Lâm Quân mở bảng thông tin của nó.

[Kỹ năng: Pheromone LV6]

So sánh với các tộc nhân hang động khác, phát hiện những kẻ béo phì trong hang đều có kỹ năng này đạt LV6.

Lâm Quân đã hiểu ra – tuân theo cá thể có nồng độ pheromone cao hơn sao?

Hắn cũng có kỹ năng này, dù cấp độ không cao, nhưng chưa từng sử dụng.

Đây không phải năng lực mê hoặc khống chế, chỉ đơn thuần giải phóng chất hóa học mang thông tin, và chỉ có tác dụng với đồng loại có thể tiếp nhận thông tin.

Có thể nói là cực kỳ kém hiệu quả. Lâm Quân sở hữu khuẩn võng, thứ kỹ năng phế vật này đương nhiên chỉ có thể bám bụi.

Nhưng với tộc nhân hang động, đây lại là kỹ năng quan trọng liên quan đến giai cấp – ít nhất là trong nội bộ tộc.

Suy nghĩ một chút, cá thể có nồng độ pheromone cao có thể dễ dàng đoàn kết tộc nhân hang động, có lợi cho sinh tồn tập thể.

Nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.

Sau khi duy trì được sinh tồn cơ bản, những cá thể ngoài pheromone cao ra thì vô dụng toàn tập này sẽ trở thành ký sinh trùng, kìm hãm sự phát triển tiếp theo của tộc.

Cấu trúc xã hội nô lệ của chúng có lẽ cũng bắt nguồn từ đây.

Như vậy cũng không lạ khi tộc nhân hang động dù có trí tuệ đủ để chế tạo bẫy, nhưng chỉ có thể tồn tại như tầng lớp thấp nhất trong các tầng lớp thấp.

Lâm Quân thong thả nghiên cứu xã hội học tộc nhân hang động, trong khi đó trận chiến khôi phục vườn nấm cũ chính thức bắt đầu.

Để tránh thương vong không cần thiết cho tộc nhân hang động, Lâm Quân thậm chí không mang theo Puji pháo đài, chỉ toàn loại Puji cận chiến vung xúc tu khuẩn ty.

Điều này cho lũ tộc nhân hang động một chút cơ hội phản kháng… rất nhỏ…

Chặn ở cửa vào, lũ tộc nhân hang động liên tục đâm giáo ra ngoài, từng con Puji xông lên bị đâm chết.

Nhưng thỉnh thoảng cũng có xúc tu đúng lúc cuốn lấy một tộc nhân hang động lôi ra.

Chỉ cần bị kéo ra một chút, lập tức sẽ có thêm nhiều khuẩn ty quấn vào, kéo con mồi hoàn toàn ra ngoài.

Trước cảnh tượng này, những tộc nhân hang động khác chỉ có thể đâm mạnh hơn, hy vọng ngăn chặn được cuộc tấn công của Puji.

Louisa không tham gia tấn công cửa chính cùng lũ Puji, trong môi trường chật chội đó, lỡ tay nghiền nát vài con tộc nhân hang động thì sao?

Theo hiểu biết của cô về lão đại, nếu vượt quá chỉ tiêu tử vong, đừng nói đến bữa ăn ngon, có khi còn bị bỏ đói đến chết lả hoặc mọc vài cây nấm trên người.

Nghĩ đến đây, cô lùi xa cửa vào thêm chút nữa.

Nhưng rõ ràng cũng không thể không làm gì mà ngồi chơi, như thế lão đại cũng sẽ làm khó cô.

[Thao Túng Huyết Dịch LV8]

Máu dự trữ trên người biến thành một chiếc rìu lớn trong tay cô, sau đó Louisa giơ cao rìu, dùng toàn lực chém xuống bức tường gỗ sống!

Lưỡi rìu dễ dàng cắm vào tường gỗ, nhưng không như dự đoán sẽ chém ra một khe lớn.

Louisa nhíu mày.

Lấy ra một cục máu người đầu bò uống vào.

[Cường Hóa Khát Máu LV7]

Ha——

Dưới kích thích của máu người đầu bò, đôi mắt Louisa sáng lên ánh đỏ, cơ bắp căng phồng, sau đó cô lại vung rìu bổ mạnh xuống.

Cùng với những mảnh gỗ văng tung tóe, bức tường gỗ bị chém đứt một mảng lớn, mấy con tộc nhân hang động phía sau bị mảnh gỗ bắn trúng ngã xuống đất, không biết sống chết ra sao.

Sắc mặt Louisa biến đổi, cô lao đến đào chúng lên, ném cho đám Puji phía sau.

…

Cửa vào thứ hai đột nhiên xuất hiện khiến lũ tộc nhân hang động rơi vào hỗn loạn, Puji tràn vào liên tục cuốn lấy những con ở phía ngoài, bất kể là chiến binh, giám công hay nô lệ.

Con tộc nhân hang động có địa vị cao nhất gào thét, cố gắng ra lệnh cho đồng loại rút về trung tâm tiếp tục kháng cự, nơi đó còn có địa hình lợi dụng được.

Tuy nhiên, khi chúng rút đến khu vực trồng nấm, đối mặt lại là những con Puji xúc tu không khác gì bên ngoài.

Những sợi khuẩn ty trước kia chúng nuôi để ăn giờ đang không ngừng kết tụ thành Puji rơi xuống đất.

Lúc này nơi đây đã có hơn ba mươi con Puji xúc tu rồi!

Số lượng này không nhiều, ít nhất so với bên ngoài đang không ngừng tràn vào thì còn kém xa, nhưng lại chặn mất đường rút lui của tộc nhân hang động.

Đồng thời cũng đánh tan phòng tuyến tâm lý cuối cùng của chúng.

Tên đầu đàn béo ú giờ phát pheromone cũng không thể áp chế được sự hỗn loạn của thuộc hạ nữa, chúng chạy toán loạn, cố gắng thoát khỏi hang ổ cũ từ mọi ngóc ngách.

Một số tộc nhân hang động may mắn, dưới sự yểm hộ của đồng loại, chạy thoát đến được lối đi chưa bị Puji phong tỏa hoàn toàn.

Ở đó, chúng sẽ gặp Norris với bộ áo giáp vảy cá đao thương bất nhập, tốc độ nhanh như gió, tay cầm cuốn sách vàng.

Nhìn lũ tộc nhân hang động bị đá ngã xuống đất, bị Puji trói lại trước mặt.

Nhiệm vụ này… dễ quá nhỉ.

Dù phạm vi phong tỏa không nhỏ, nhưng số tộc nhân hang động có thể chạy thoát vốn đã ít, cấp độ cũng thấp.

Đa số chỉ mười mấy cấp, hai mươi mấy đã được coi là mạnh trong tộc nhân hang động.

Kỹ năng cũng rác rưởi, dưới sự dò xét của cuốn sách vàng, ngay cả việc trốn thoát khỏi sự truy bắt của Norris cũng không làm được, không một con nào chạy thoát.

Chỉ là, trước khi mỗi con tộc nhân hang động bị đưa đi, Norris đều phải kiểm tra xem còn sống không, không biết là sợ mình ra tay quá mạnh, hay đang đề phòng cuốn sách kia ăn vụng.

[…]