Chương 371: Tình Thế Bế Tắc.

Ivan thực sự đã nói như vậy sao? Eriko siết chặt ánh mắt nhìn về phía Salian, giọng nói đầy khó tin.

Sau khi gặp nhau, trước mặt vị đội trưởng hộ vệ, Salian không giữ lại bất cứ điều gì, anh đã kể lại tất cả những gì mình đã chứng kiến và nghe được, bao gồm cả cuộc trò chuyện với người thầy và nội dung của những khối thông tin kinh khủng kia.

Vậy có nghĩa là căn bệnh điên cuồng đang lan rộng khắp nơi này cũng là do hắn gây ra? Giọng của Eriko run rẩy vì phẫn nộ.

E rằng… đúng là như vậy. Salian gật đầu một cách khó khăn, anh mong rằng tất cả những điều này không phải là sự thật.

Hắn điên rồi sao?! Tiếng gầm gừ của Eriko vang vọng trong bóng tối trống trải. Ra ngoài bây giờ ư? Ra ngoài bây giờ chẳng khác nào nhảy vào cuộc hỗn chiến của lục địa, đánh nhau với những thế lực kia đến chết, và cuối cùng như lần trước, để những người anh hùng không thể kiểm soát trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng?

Chỉ vì lý do đó, hắn không ngần ngại hủy hoại cả hầm ngục, giết chết hơn 40 người anh em du hành tinh nhuệ của ta! Giờ đây còn định hy sinh thêm nhiều tinh linh nữa sao?!

Ta phải tự tay giết hắn! Eriko càng nói càng phẫn nộ, sát khí trong lòng sôi sục, muốn ngay lập tức đâm đôi đao vào ngực Ivan để hỏi cho rõ.

Nhưng bị giam cầm trong chiếc lồng vô hình kỳ quái này, dù có sức mạnh kinh người cũng không thể thi thố, Eriko chỉ có thể siết chặt nắm đấm đến phát ra tiếng kêu ken két.

Salian, Eriko gằn giọng kìm nén cơn giận, đặt hy vọng vào vị pháp sư trẻ này, ánh mắt tràn ngập sự mong đợi, bức tường đen ngăn cản chúng ta đột nhiên biến mất, có phải anh đã tìm ra cách không? Anh có cách nào để rời khỏi nơi đây hoàn toàn không?

Salian chỉ có thể lắc đầu một cách bất lực: Không phải tôi làm, tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Vậy có thể người khác đã tìm ra cách, việc cấp bách bây giờ là xem liệu có thể tập hợp mọi người lại không! Eriko nhanh chóng bình tĩnh lại, đưa ra quyết định.

Salian mở rộng ánh sáng của thuật chiếu sáng đến mức tối đa, ánh sáng dịu nhẹ xua tan bóng tối, bắt đầu tìm kiếm dấu vết của đồng đội trong khoảng không hư vô này.

Cuối cùng, họ tìm thấy một học trò khác của Ivan.

Thật không may, sự biến mất của bức tường đen cũng không liên quan đến anh ta, thậm chí Ivan còn không thử thu phục anh ta.

Còn người cuối cùng, Celdan, họ không thể tìm thấy.

Bức tường đen bao quanh khu vực Thần Mộc cũng chỉ còn một phần cuối cùng vẫn đứng vững.

Giờ đây, trong mắt họ, có hai khả năng: hoặc là Celdan đã giải trừ phần lớn bức tường đen, nhưng chính anh ta vẫn bị mắc kẹt trong phần cuối cùng đó; hoặc Celdan đã chọn đứng về phía Ivan, rời đi trước, và sự biến mất của bức tường đen có nguyên nhân khác.

Nhưng dù sự thật là gì, họ cũng đã rơi vào thế bế tắc.

Trong tình thế bất lực, mấy người chỉ có thể hướng ánh mắt về những khối thông tin đen lơ lửng trong không gian, hy vọng tìm được manh mối.

Nhưng đây rõ ràng là một phương pháp cực kỳ đau đớn, không phải tất cả các khối thông tin đều giống như ba khối nhật ký chỉ có vài dòng chữ.

Những khối này có kích thước khác nhau, và khối khiến Salian đau đớn nhất ban đầu chỉ là một trong những khối nhỏ hơn.

Mỗi lần chạm vào và tiếp nhận thông tin đều là một cực hình tra tấn tinh thần.

Dù ba người đã cố gắng chọn những khối nhỏ nhất và luân phiên chịu đựng, họ vẫn bị đè nặng bởi lượng thông tin khổng lồ.

Chẳng mấy chốc, họ buộc phải dừng lại hành động tự sát này.

Salian chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, trong đầu liên tục hiện lên những hình ảnh hỗn loạn và âm thanh vỡ vụn, tinh thần không thể tập trung, ngay cả việc thi triển thuật tỉnh táo cũng không có hiệu quả.

Tình trạng của pháp sư kia còn tệ hơn, anh ta đã ngất xỉu.

Ngay cả Eriko, dù từ đầu đến cuối đều nghiến răng không kêu lên một tiếng, nhưng từ khuôn mặt trắng bệch và bàn tay run rẩy của anh ta cũng có thể thấy rằng anh ta cũng đã đến giới hạn.

Và sau khi trải qua sự tra tấn đau đớn khủng khiếp như vậy, thành quả của họ vẫn là con số không!

Họ đã nhìn thấy nhiều hơn những cảnh tượng thảm khốc sau khi thế giới bị bao phủ bởi sương mù, nhưng không tìm thấy một chút thông tin nào về cách thoát khỏi nơi đây.

Salian cảm thấy tuyệt vọng.

Người thầy rõ ràng không có ý định để anh chết đói ở đây, nói cách khác, trước khi anh chết đói, kế hoạch của thầy có lẽ đã hoàn thành.

Nếu tính thêm thời gian để thoát ra và ngăn chặn người thầy, thì thời gian dành cho họ càng gấp rút.

Nhưng giờ đây, có vẻ như họ khó lòng tìm được lối thoát trong khoảng thời gian hạn hẹp này.

Salian chỉ có thể nằm dài trên mặt đất lạnh lẽo, chỉ có thể cầu nguyện thầm trong lòng.

Hy vọng rằng cô em gái của anh sẽ khôn ngoan một lần, nhận ra tình hình không ổn, và trốn đi thật xa…

…

Trong góc duy nhất vẫn bị ngăn cách bởi bức tường đen, vô số khối thông tin khổng lồ lơ lửng trong khoảng không.

Puji cũng đang ở trong góc này.

Tru​y​ cập kho​tr​uye​n​ch​u.fu​n ​để đọc t​r​u​y​ện không​ quảng cáo ​rác

Về bản chất, bức tường đen ngăn cách những tinh linh kia cũng là thông tin, Puji có thể dễ dàng xuyên qua.

Trong góc cuối cùng này, có rất nhiều khối thông tin lớn hơn hàng chục thậm chí hàng trăm lần so với khối thông tin về cảnh sương mù mà Salian nhìn thấy lúc đầu.

Dù họ có nhìn thấy những khối thông tin này cũng chỉ có thể chọn cách tránh xa, việc trực tiếp giải mã chẳng khác nào tự sát.

Còn Puji, không hướng về phía đầu mũ của nấm, đập cánh bay lượn giữa các khối, bay từ khối này sang khối khác không ngừng nghỉ.

Không phân tích chi tiết từng khối một, Lâm Quân chọn cách tiếp nhận trước, nhìn qua một chút, nếu không phải thứ mình đang tìm thì sẽ vứt vào góc tích trữ, để sau này phân tích kỹ hơn.

Chỉ khi gặp phải thứ có thể liên quan đến việc kiểm soát hầm ngục, anh mới nhìn kỹ hơn.

Một lượng lớn thông tin được tích lũy, nhưng may mắn là vẫn chưa đến mức khiến Lâm Quân cảm thấy áp lực.

So với lần ở động đất trước, đây rõ ràng là một lần thu thập thông tin không có bất kỳ rủi ro nào.

Và dù Lâm Quân chỉ liếc qua phần lớn thông tin rồi vứt vào góc như đống rác.

Nhưng thực tế, tỷ lệ thông tin hữu ích trong không gian này cao hơn rất nhiều so với lần ở động đất trước.

Ngay cả những hình ảnh không rõ ý nghĩa, những câu nói không đầu không cuối, thì cũng có ý nghĩa hơn vô số lần so với những thông tin rác nhấp nháy trong vực thẳm bình thường.

Trong sự phân biệt nhanh chóng của Lâm Quân, anh đã thực sự tìm ra cách Ivan kiểm soát việc dịch chuyển.

Do Thần Mộc bám rễ vào không gian tĩnh lặng của vực thẳm này, nên bất kỳ nghi thức vực thẳm nào được sử dụng trong phạm vi Thần Mộc đều sẽ bị nhiễu loạn và đánh mất tác dụng ban đầu, từ đó chuyển thành kết nối Thần Mộc với không gian này.

Và một phần quyền kiểm soát hầm ngục rõ ràng là nằm trong Thần Mộc.

Nghĩa là, Lâm Quân chỉ cần sử dụng một nghi thức vực thẳm bất kỳ, cũng có thể xâm nhập vào Thần Mộc. Trong một góc cuối cùng của doanh trại tinh linh, Celdan đã đưa cho Peragoras một đống vật liệu.

Cậu định bố trí pháp trận sao? Nhưng cậu có thể bố trí được cái gì? Thầy lại giao việc này cho cậu…

Celdan thấy khó hiểu, không phải anh coi thường người bạn thân này, nhưng một người du hành như cậu, cấp độ phép thuật không phải không có, nhưng nhiều nhất cũng chỉ được hai ba cấp. thêm một chút phép thuật vào mũi tên thì được, còn bố trí pháp trận, dù là loại thấp nhất cũng rất khó khăn.

Peragoras chỉ cười: Cậu đến xem đi, đảm bảo sẽ khiến cậu bất ngờ!

Và khi chiếc túi đựng tên của Peragoras xuất hiện trước cây giống Thần Mộc và bắt đầu dùng những vật liệu đó để vẽ pháp trận, thực sự đã khiến Celdan hoàn toàn bất ngờ!

Anh kinh hãi phát hiện, đây đâu phải là chiếc túi, rõ ràng là một Puji đã ngụy trang!

Trước khi kịp phản ứng từ sự kinh ngạc, Peragoras đã cầm một mũi tên đâm xuyên qua bụng anh ta…