Chương 149: Thâu Biên Thất Bại.
Khu vực đầm lầy, bốn con Puji bị bao bọc trong kén tơ nấm, rơi vào trạng thái [Cứng Đờ]. Hiệu quả cụ thể của kỹ năng này vẫn chưa rõ, Lâm Quân đành phải tự tay thử nghiệm và chờ kết quả.
Lý do đặt kén ở đầm lầy thay vì rừng nấm chủ yếu là sợ Tiểu Hắc một ngày nào đó đi ngang qua sẽ nhăm nhi ngay. Đầm lầy mùi khó ngửi, Tiểu Hắc không thích đến đây, có thể yên tâm ấp nở. Không biết sẽ nở ra thứ gì đây?
Mặt khác, cuộc Viễn Chinh Lớn tạm thời vẫn thuận lợi. Dù khu vực tầng sâu có tồn tại những ma vật cấp cao như Viêm Ma hay Đại Trùng, nhưng chúng không đến mức đầy rẫy khắp nơi. Phần lớn trong các hang động vẫn là vô số ma vật tầm thường. Với đại quân Puji cùng Louisia, hầu hết các hang động đều có thể công phá, tổn thất cũng không quá lớn.
Tuy nhiên, vấn đề vẫn tồn tại. Do mỗi hang động hầu như đều có vô số lối đi thông nhau, nên mỗi khi chiếm được một hang mới, Lâm Quân lại phải bố trí một số Puji canh giữ lãnh địa. Nếu không, lỡ có ma vật nào chui ra phá hủy thảm nấm hậu phương, cắt đứt kết nối với tiền tuyến thì nguy to – nguy cho cả Louisia. Mỗi hang động tùy tình hình cần từ vài chục đến hàng trăm Puji bảo vệ thảm nấm, khiến lực lượng vốn dồi dào của Lâm Quân nhanh chóng suy giảm.
Vườn nấm cần duy trì 800 đơn vị dung lượng, trong đó 400 tập trung ở tầng năm. Nếu giảm thêm nữa, Lâm Quân sẽ mất cảm giác an toàn. Với dung lượng còn lại, theo tiến độ hiện tại, sau khi chiếm thêm khoảng mươi hang nữa, chưa cần gặp BOSS, cuộc viễn chinh sẽ buộc phải dừng vì thiếu quân số.
Vì vậy, phải nhanh chóng tìm được sinh vật có trí tuệ để làm nút trung gian mở rộng đội ngũ. Đây cũng là lý do Lâm Quân ra lệnh chết với Louisia: chỉ được bắt, không được giết những sinh vật hình người có trí tuệ. Nhưng đến nay, mới chỉ bắt được hai con Người Đầu Bò.
Lâm Quân kỳ vọng vào bọn Huyệt Cư Nhân, nhưng chẳng thấy bóng dáng. Có lẽ hướng viễn chinh không trùng với nơi ở của chúng. Để tìm kiếm, Lâm Quân liên tục phái dơi Puji do thám vào các đường hầm từ những hang đã chiếm được, nhưng vẫn chưa có kết quả.
Dù chưa tìm thấy Huyệt Cư Nhân, nhưng tin xấu thì đã xuất hiện! Khe nứt – ngày càng nhiều khe nứt! Hiện Lâm Quân đã chiếm 4 hang, thăm dò hơn trăm đường hầm, phát hiện không dưới sáu khe nứt. Dù nhỏ và đối diện là không gian hư vô vô hại, nhưng vẫn khiến Lâm Quân có cảm giác như đang sống trong nhà sắp đổ. An toàn! An toàn! Sao cứ phải chạy đi chạy lại mãi thế?
Lâm Quân thậm chí đã nghĩ đến tình huống xấu nhất: thất bại trong việc đoạt lõi, hầm ngục vỡ vụn, phải như chó mất nhà chạy ra ngoài phát triển lại. Cảnh tượng đó nghĩ đã thấy chua xót.
Dĩ nhiên, Lâm Quân cũng cân nhắc phương án khác – có lẽ nên để loài người biết tình hình tầng sâu? Con người chắc không muốn nhìn hầm ngục sụp đổ chứ? Cách này dù không bằng tự đoạt lõi, nhưng vẫn hơn trăm lần vô gia cư. Chỉ là có quá nhiều yếu tố không chắc chắn…
Quay lại hiện tại, hai tù binh Người Đầu Bò đã tỉnh, nhưng việc thâu biên không suôn sẻ. Dù bị [Hợp Thể Ký Sinh], tín hiệu từ mạng nấm vẫn tràn ngập sự chống đối và tàn bạo. Chiến! Chiến! Chiến! Chiến! Rõ ràng, hiệu ứng tăng thiện cảm từ [Hợp Thể Ký Sinh] hầu như vô dụng với bản tính hung hãn và ngoan cố của Người Đầu Bò. Chúng không phải không có trí tuệ, chỉ đơn giản là thà chết không khuất phục.
Ban đầu, Lâm Quân còn nghĩ chúng có tinh thần võ sĩ đạo, cần đánh bại trong đấu tay đôi mới chịu khuất phục. Nhưng hóa ra không phải, hai con Người Đầu Bò này đơn thuần là phân biệt chủng tộc, khinh thường Puji, thậm chí cả Louisia – một ma cà rồng. Lâm Quân không hiểu nổi nguồn gốc cảm giác ưu việt vô lý này, nhưng rốt cuộc chúng không hề tỏ ra khuất phục. Kết quả, Lâm Quân có thêm hai con rối Người Đầu Bò… Thâu biên thất bại, tâm trạng càng tệ hơn.
Lúc này, nếu Hoàng Bì Thư có thể dùng mê hoặc khiến chúng phục tùng thì hay biết mấy. Tiếc là nó quá vô dụng, không thể làm gì với một chủng tộc không có chữ viết. Sách vứt đi! À khoan, hình như nó cũng có chút tác dụng? Lâm Quân nhớ phạm vi dò xét của Hoàng Bì Thư khá rộng?
Noris thực ra khá chăm chỉ, sau khi ra ngoài, hắn tập trung nâng cao năng lực, gần như ngày nào cũng luyện tập ở tầng sáu. Hoàng Bì Thư dùng khả năng dò xét để chọn đối thủ phù hợp, nhờ có nhiều kỹ năng tốt nên hắn luôn vượt cấp chiến đấu. Nhờ dòng chảy kinh nghiệm, hiện hắn đã lên LV27, cách Bạc cấp không xa.
Nhưng hôm nay, khi bị gọi đến bên vực thẳm, Noris nhìn xuống vực sâu không đáy, linh cảm chẳng lành. Đại ca, có chuyện gì vậy?
Noris à, dạo này có cảm thấy ma vật tầng sáu quá yếu không?
Nghe vậy, Noris gật đầu. Tầng sáu cao nhất cũng chỉ LV30, với hắn bây giờ thực sự không còn thử thách. Nhưng tầng bảy là địa hình sông nước, hắn không có kỹ năng thủy chiến, không thích hợp. Tầng tám thì chưa nói đến độ khó, ngay cả thảm nấm cũng chưa phủ được, không thể đến.
Hôm nay ta sẽ đưa ngươi đến một nơi mới, nơi đó có nhiều ma vật thích hợp để luyện tay.
Đại ca… nơi đó không phải là… Noris liếc nhìn vực thẳm dưới chân, rõ ràng đã đoán ra.
*Hừm, Noris cũng trưởng thành rồi, không dễ kích động nữa.*

Lâm Quân không giấu giếm, xác nhận: Chính là phía dưới!
Nhưng đại ca, tiểu đệ không biết bay…
Không sao, Puji sẽ giúp!
Vừa dứt lời, bốn con dơi Puji túm lấy tứ chi Noris, nhấc bổng hắn lên. Noris bản năng giãy giụa, Lâm Quân nhắc nhở: Đừng cựa quậy, không sẽ rơi đấy.
Đã lơ lửng trên vực, Noris lập tức cứng đờ, để mặc dơi Puji từ từ hạ xuống.
Nửa giờ sau, khi chạm đáy hang, Noris vừa đặt chân đã nôn thốc nôn tháo! Căng thẳng tột độ, cơ thể cứng đờ, khi bình tĩnh lại, cảm giác buồn nôn ập đến không kìm nén nổi. Sau nửa giờ nghỉ ngơi, Lâm Quân mới giao nhiệm vụ: cùng Hoàng Bì Thư tìm dấu vết Huyệt Cư Nhân, với điều kiện không rời khỏi phạm vi kiểm soát của thảm nấm. Đồng thời, Lâm Quân chuyển giao quyền điều khiển hai con rối Người Đầu Bò và 10 Puji ưu tú cho hắn. Với khả năng dò xét của Hoàng Bì Thư, Noris có thể yên tâm phần nào.

Noris nhìn hai con quái vật cao gấp đôi mình, nuốt nước bọt. Đây là lần đầu hắn thấy thể rối, lại còn mạnh hơn hắn nhiều! Cảm giác điều khiển ma vật mạnh hơn mình, khác hẳn với việc sai khiến mấy con Puji, khiến hắn có chút phấn khích kỳ lạ.
Khi biết đây là tầng sâu, Noris thêm phần thận trọng, nhưng không vì thế mà nhụt chí. Đại ca đã bố trí vệ sĩ, cung cấp mạng nấm, lại có Hoàng Bì Thư hỗ trợ. Nếu vẫn không dám thám hiểm xung quanh, thì đừng mơ trở nên mạnh hơn!
Còn Hoàng Bì Thư thì tỏ ra nhiệt tình hơn hẳn so với khi ở tầng sáu:
[Đại ca yên tâm giao việc này cho bọn ta, đảm bảo hoàn thành dễ dàng!]

**