Chương 180: 179 Không đáng gờm.

Kỳ Tư?

Vô Tâm?

Kiểm soát tinh thần?

Những con bọ cánh cứng phủ đầy lớp vỏ, di chuyển nhanh nhẹn này, lại thuộc cùng một chủng tộc với con mắt quỷ dị kia?

Con quái vật tàng hình sáu chân trước đó cũng chảy máu tím, vậy nó cũng là Kỳ Tư?

Lâm Quân lần đầu tiên thấy các cá thể cùng chủng tộc lại có sự khác biệt lớn đến vậy.

Còn Vô Tâm và Kiểm soát tinh thần, liệu có phải những kẻ này đang bị một thế lực nào đó điều khiển?

Giống như cách cô điều khiển Puji chăng?

Cảm giác có chút giống nhưng lại không hoàn toàn, vì xét theo từ ngữ, đối phương dường như đang sử dụng một loại phép thuật điều khiển tâm trí.

Nghĩ đến đây, Lâm Quân đã bắt đầu thèm thuồng.

Tuy nhiên, trước tiên cần phải giải quyết lũ bọ này. Những con Puji vào trong hang rắn, không ngoại lệ nào, đều bị đàn bọ cánh cứng tấn công.

Trước đây, lũ rắn quái có thể chống cự được đội viễn chinh lâu như vậy, chính nhờ vào những cái hang lớn nhỏ này, tận dụng địa hình để chơi trò cắt thịt với Puji.

Giờ đây, những con bọ cánh cứng này di chuyển nhanh nhẹn trong những lỗ hổng thông suốt, thậm chí còn linh hoạt hơn cả lũ rắn quái trước kia.

Những con Puji vào hang rắn đã rơi vào một trận chiến ác liệt.

Hơn hai trăm con Puji dựa vào pháo nấm và tự sát để kháng cự, nhưng số lượng bọ cánh cứng quá đông, đợt tấn công như sóng trào.

Chúng đông đảo, xông lên dưới làn hỏa lực của Puji, dùng càng đầu xé rách thân thể mềm mại của Puji.

Lâm Quân cũng được trải nghiệm cảm giác của chiến thuật biển người.

Trong hang động, tiếng kháng cự của Puji, tiếng nổ tự sát, tiếng xé của vỏ bọ cánh cứng hòa vào nhau, cuối cùng lắng xuống.

Trận chiến kết thúc nhanh hơn dự đoán.

Những con Puji chết bị lũ bọ cánh cứng xé thành từng mảnh nhỏ, mang đi đâu đó.

Nhưng hơn hai trăm con Puji dường như vẫn không đủ làm đầy cơn đói của chúng.

Ngay lập tức, chúng như dòng lũ đen ào ạt lao ra khỏi cửa hang rắn!

Có lẽ là dựa vào khả năng [Tàng hình phản quang]?

Đáng tiếc là Lâm Quân đã chuyển sang góc nhìn [Cảm nhận ma lực], nhìn rõ từng vị trí của lũ bọ.

Hơn nữa, khi ra khỏi hang rắn, mất đi lợi thế địa hình, lại xông lên chính diện với lũ Puji giỏi tấn công từ xa?

Dưới sự chỉ huy của Lâm Quân, lũ Puji đã tung ra đợt tấn công bão táp vào lũ bọ đang lao tới.

Đợt xung phong bị chặn đứng cứng, đàn bọ dưới làn hỏa lực từ xa cuồng phong giống như đâm vào một bức tường tử thần vô hình.

Chỉ vài phút ngắn ngủi, dòng lũ vừa còn cuồng trào đã biến thành một đống vỏ bọ vỡ nát và máu tím chảy lênh láng.

Mà kết quả của đợt xung phong của chúng là – con số không.

Louis động động ngón tay, một lượng lớn máu tím đã bị cô thu lại.

Mỗi con bọ cánh cứng không có nhiều máu, nhưng tích tiểu thành đại.

Louis lấy máu này làm vũ khí tấn công, chắc chắn không thể ăn được.

Ngay cả trong số các quái vật, loại máu tím này cũng thuộc loại khó nuốt nhất.

Số lượng bọ cánh cứng vẫn còn rất nhiều, nhưng chứng kiến đợt xung phong đầu tiên biến thành tro bụi, lũ bọ còn lại lập tức rút lui như thủy triều, thu mình về những hang động sâu thẳm của hang rắn.

Phản ứng nhanh nhẹn, trật tự chỉn chu, rõ ràng là có sự chỉ huy thống nhất.

Puji không thể tiến sâu vào hang rắn chật hẹp, bọ cánh cứng sợ hãi hỏa lực tử thủ bên ngoài, tình hình dường như đang rơi vào bế tắc?

Làm gì có chuyện đó, ai lại để mình rơi vào thế giằng co với lũ bọ này!

Những con Puji phủ lớp vỏ chitin phát ra khói bào tử gây ảo giác đứng ra, từ từ tiến gần cửa hang, phun làn khói màu tím nhạt với mùi ngọt lạ kỳ vào mọi khe hở và đường hầm mà lũ bọ có thể đi qua.

Lâm Quân đã xem qua bảng thông số, những con bọ cánh cứng này chỉ có khả năng kháng [Độ kháng cự lạnh], các khả năng kháng lại khác đều yếu đến thảm hại, không thể tồn tại lâu trong làn khói độc.

Vì cần đợi làn khói bào tử gây ảo giác len lỏi vào các hang động, nên tốc độ tiến quân của Puji không nhanh, nhưng hiệu quả thì rõ ràng ngay tức khắc.

Khi làn khói độc lan tỏa khắp hang rắn như mê cung, ngày càng nhiều bọ cánh cứng rơi vào trạng thái hôn mê sâu không thể kháng cự.

Thỉnh thoảng có vài con bọ ở sâu trong đường hầm cố gắng phát động đợt tấn công tuyệt vọng, nhưng thường chỉ lao được vài bước đã loạng choạng ngã xuống trong làn khói tím ngày càng đậm đặc, hoàn toàn mất ý thức.

Một khi đã tìm đúng phương pháp, những con bọ này không đáng gờm.

Lâm Quân vừa tiến quân vừa không chút thương xót đè bẹp những con bọ đang hôn mê.

Do mỗi con Puji chỉ phun được một lượng bào tử giới hạn, nên khi tiến quân được một nửa, Lâm Quân tạm dừng lại một chút.

Cần đợi những con Puji gây ảo giác bổ sung tiếp theo đến nơi thì mới tiếp tục tiến quân.

Toàn bộ quá trình khống chế theo dự tính của Lâm Quân khoảng một ngày.

Nhưng thực tế, trận chiến đến đây đã kết thúc.

Thậm chí không cần đợi lũ Puji gây ảo giác mới triển khai hoàn toàn, dưới áp lực của làn khói độc không lối thoát, đàn bọ còn lại đã quyết định rút lui.

Chúng bỏ lại hang rắn, như thủy triều rút lui theo những đường hầm thông suốt, tan biến vào bóng tối.

Và tất cả những điều này đều diễn ra dưới sự giám sát của Lâm Quân.

Lâm Quân không hề quan tâm đến lũ bọ đang chạy toán loạn, sự chú ý của cô từ đầu đến cuối đều tập trung vào con mắt đặc biệt kia!

Lâm Quân nhìn thấy nó trong dòng lũ hung bạo của đàn bọ, chọn một con đường nhánh đặc biệt, lặng lẽ trượt vào đó, rồi biến mất hoàn toàn khỏi phạm vi cảm nhận.

Lâm Quân âm thầm khắc ghi phương vị của đường hầm đó trong lòng.

Không phải tất cả bọ cánh cứng đều bỏ chạy, một số con kẹt lại trong những ngõ cụt sau khi con mắt biến mất, đã rơi vào hỗn loạn.

Chúng chạy toán loạn và nhanh chóng bị làn khói độc làm cho ngất đi.

Trên bảng thông số của chúng, [Kiểm soát tinh thần] cũng đã biến mất.

Như vậy, đối phương thực sự đang thông qua con mắt đó để điều khiển lũ bọ này.

Lũ Puji nhanh chóng dọn sạch hang rắn vốn đã không còn rắn quái.

Lâm Quân dự định sau đó sẽ điều một số Puji đào đất đến, cải tạo lại hang rắn.

Bao gồm san bằng những hang nhỏ vô dụng dễ bị tập kích; mở rộng các đường hầm chính để phù hợp với việc triển khai tập đoàn Puji; thiết lập các súng bắn tại các điểm then chốt… và biến nơi này thành một căn cứ tiền phương.

Địa hình nơi đây không giống các hang động khác, sử dụng tốt sẽ không khác gì một pháo đài.

Còn về sau.

Lâm Quân cho lũ lợn nghỉ ngơi một hai ngày, đợi đến khi hoàn thành việc trải thảm nấm trong hang rắn, sẽ tiếp tục cuộc viễn chinh lớn xuống phía dưới.

Còn về phía Kỳ Tư, Lâm Quân dự định tự mình điều khiển lũ Puji đến tìm kiếm.

Suy cho cùng cũng không có ai thích hợp để đi thám thính bằng chúng, Aidin thì phù hợp nhưng hiện tại không thể kéo xuống được.

Một kẻ có thể kiểm soát tinh thần hàng loạt quái vật.

Lâm Quân hiện vẫn chưa biết đối phương là người, ma hay quái vật, nhưng hai lần tiếp xúc liên tiếp đã chứng tỏ khoảng cách giữa hai bên không quá xa.

Và đối phương đã thể hiện đủ sự đe dọa, không nói đến lũ quái vật sáu chân, chỉ nhìn vào đàn bọ cánh cứng lần này.

Nếu chúng đột ngột tập kích một hang động nào đó, dựa vào mười tên người hang và hơn trăm con Puji chắc chắn không thể phòng thủ được.

Nói cách khác, chúng có khả năng cắt đứt đường tiếp tế của cô, và có một trí tuệ không thấp?

Để chúng lang thang gần thảm nấm như vậy, Lâm Quân không thể yên tâm.

Đi thám thính, nếu diệt được thì diệt, nếu không diệt được ít nhất cũng đẩy chúng về phía đó.

Nói đến đây, con người nhìn cô có lẽ cũng giống như vậy chăng? 🪱