Chương 833: Thuyết phục.

Thần Mộc Địa Hạ Thành ngày nay tuy không còn sầm uất như xưa, nhưng cũng coi như đã khôi phục lại sức sống, giữa các tầng đều có thể nhìn thấy bóng dáng của đủ loại ma vật.

Nhưng nếu nói đến sự thay đổi lớn nhất, thì vẫn là thảm nấm gần như có mặt ở khắp mọi nơi và bóng dáng Phốc Kỉ thỉnh thoảng có thể thấy được trong rừng.

Ở tầng thấp nhất của Thần Mộc Địa Hạ Thành, một con Phốc Kỉ đang bị thao túng quyến thuộc nhô lên từ thảm nấm.

Những Thương Bạch Tuần Lễ làm nhiệm vụ canh gác hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của con Phốc Kỉ này, mặc cho nó đi thẳng đến chỗ chồi non Thần Mộc ở đáy vòng xoắn ốc.

Xúc tu của Phốc Kỉ cuốn lấy phần ngọn của chồi non, ngay khoảnh khắc chạm vào, Lâm Quân liền giải mã vòng tròn ma thuật trên đó.

Lâm Quân biết rõ, bản thân chỉ cần tốn chút thời gian là có thể tự mở cửa tiến vào không gian Thâm Uyên bên dưới.

Cái gọi là cánh cửa về bản chất chỉ là một trận pháp dịch chuyển mà thôi, khá cao cấp, nhưng vẫn không thoát khỏi phạm trù ma thuật, dĩ nhiên có thể bị cực hạn của ma đạo giải mã.

Tuy nhiên Lâm Quân không làm như vậy, mà đứng chờ ở ngay tại chỗ.

Quả nhiên, không bao lâu sau, chủ nhân nơi này đã chủ động kéo Phốc Kỉ vào trong.

Không gian Thâm Uyên quen thuộc, cùng với đám cỏ lăn quen thuộc ở cách Phốc Kỉ không xa.

Nhưng khác với năm xưa, lần này Lâm Quân không cần phải gọi là đại lão nữa.

Ngươi đến đây làm gì? Thần Mộc lên tiếng trước, trong giọng điệu mang theo chút cẩn trọng.

Đến để chia sẻ chiến thắng với ngươi a, Thần Mộc đại nhân của ta~

Phốc Kỉ nhiệt tình vươn xúc tu ra, nhưng lại bị đám cành lá không ngừng ngọ nguậy kia né tránh.

Ta không cần chiến thắng gì cả. Hơn nữa… Ma Vương và Lâm Khắc đều chưa chết, đào đâu ra chiến thắng?

Đại cục đã định, bọn chúng đã thành chó nhà có tang, chỉ cần Thần Mộc ngươi cũng góp chút sức, chúng ta có thể dễ dàng giải quyết triệt để chút rắc rối này!

Dễ dàng sao? Ta lại không thấy vậy. Con ngươi giữa những cành cây lạnh lùng nhìn Phốc Kỉ, Huống hồ ta chỉ là một lão già vô dụng mặc kệ đời, tại sao phải giúp ngươi?

Đừng có thù dai như vậy chứ lão già! Phốc Kỉ dùng một chiếc xúc tu bám lấy cành cây, Ta tin ngươi sẽ hiệp trợ ta.

Sao cơ? Định dùng trò uy hiếp sở trường của ngươi à? Giống như thủ đoạn ngươi đối phó với đám Ma tộc đó. Ngươi hoàn toàn có thể phân giải toàn bộ khúc gỗ nát là ta đây, với thực lực hiện tại của ngươi, muốn làm vậy cũng không khó. Nhưng ta không bao giờ giúp ngươi bóp nghẹt một khả năng khác đâu.

Thần Mộc vô cùng ngoan cố, vẫn là cái lối buông xuôi không muốn gánh chịu nhân quả đó.

Ta đương nhiên biết, ngươi không quan tâm đến sống chết của bản thân. Lâm Quân chẳng hề nôn nóng, mà chậm rãi nhích thêm hai bước, đứng lại gần đám cỏ lăn hơn một chút, Nhưng nếu ta nói, chuyện này là vì Á Sắt thì sao?

Nghe thấy cái tên này, đám cỏ lăn tuy không lập tức hồi đáp, nhưng ánh sáng giữa các nhánh cây lại đột ngột rực sáng.

Phốc Kỉ vỗ một cái lên mũ nấm: A, ta quên mất, bây giờ phải gọi hắn là Duy Lạp mới đúng.

Sao ngươi lại biết… Ngươi muốn dùng Duy Lạp để đe dọa ta? Giọng điệu của Thần Mộc trở nên lạnh lẽo hơn, Vậy ngươi cứ việc làm đi, cùng lắm chỉ là đẩy nhanh cái kết cục bi thảm của hắn lên một chút mà thôi, nhưng ta đảm bảo, ngươi cũng sẽ phải trả giá vì điều đó.

Phốc Kỉ xòe xúc tu ra, lùi lại hai bước, bày ra dáng vẻ vô tội.

Lão già, ngươi đừng có đoán mò nha!

Ta muốn mang Duy Lạp ra đe dọa ngươi khi nào chứ? Ta là loại nấm đê tiện như vậy sao?

Vừa nói, Phốc Kỉ vừa chỉ vào thân nấm của mình, một khối lập phương màu đen liền sống sờ sờ được dẫn xuất ra từ trong cơ thể Phốc Kỉ.

Khối lập phương thông tin…?

Phốc Kỉ nâng khối lập phương, làm một tư thế xin mời.

Thần Mộc chần chừ một thoáng, cuối cùng vẫn vươn cành cây ra chạm vào nó.

Trong nháy mắt, thông tin bên trong khối lập phương tràn vào trong ý thức của Thần Mộc.

Đó là cả cuộc đời của một con người tên là Áo Tạp Tư.

Một tuổi thơ không nơi nương tựa khi cha mẹ đều mất, một thời thanh niên phải làm đủ mọi công việc bẩn thỉu trong những con rãnh ngầm của thành phố để cầu sinh. Sau khi nhận ra bản thân có thiên phú đặc biệt trong việc lừa gạt người khác, hắn đã không ngừng trau dồi, cuối cùng dựa vào thuật lừa đảo khiến vô số kẻ ngốc bị lừa đến khuynh gia bại sản, giành được cho bản thân một cuộc sống ăn chơi sa đọa.

Sau đó vào một ngày nọ, hắn đã bị Phốc Kỉ bắt cóc, trở thành một nhân sự cấp D quang vinh.

Trải qua biết bao gian khổ, mấy lần chìm nổi, cuối cùng bị đồng hóa thành một con Phốc Kỉ không thể chết.

Ký ức… Thần Mộc lẩm bẩm.

Khác với những ký ức góc nhìn thứ ba mà Lâm Quân đã sao chép của chính mình rồi nhét cho Duy Lạp trước đây, đây là ký ức được lấy ra từ chính bản thân Áo Tạp Tư một cách chân thực nhất, từ đầu đến cuối không hề có một tia thêm thắt nào.

Thần Mộc nhìn Phốc Kỉ thêm hai lần, nhưng vẫn lắc lắc cành cây: Cho dù có thể trích xuất ký ức của chính chủ, nhưng lần trước ta đã nói rồi, loại ký ức được trích xuất ra rồi mới xem lại thế này, đối với chính bản thân hắn mà nói, cũng chỉ là một đoạn hình ảnh không chứa đựng bất kỳ cảm xúc nào mà thôi, không có giá trị gì lớn.

Phốc Kỉ búng mũ nấm một cái: Nếu như có chứa đựng cảm xúc thì sao?

Không thể nào! Thần Mộc quả quyết, Nếu như ngươi ngay cả cảm xúc cũng có thể sao chép, có được một phương thức cứu thế ổn định gần như không phải trả giá như vậy, Ma Vương đã chẳng thể nào chọn đối đầu với ngươi, ngươi cũng sẽ không có lý do gì để kéo ta lên chung thuyền! Đừng có coi ta là kẻ ngốc!

Quả thật không thể sao chép cảm xúc, nhưng nếu chỉ là chia cắt một phần cảm xúc ra, phối hợp với ký ức đã sao chép tốt để lưu trữ lại thì sao?

Không thể nào, cảm xúc cá nhân không cách nào tồn tại tách rời khỏi linh hồn của chính chủ được! Khoảnh khắc ngươi trích xuất nó ra, nó sẽ lập tức tiêu tán, ký ức cũng sẽ biến thành giống như khối thông tin này, chỉ là một đoạn hình ảnh đơn thuần.

Ai nói việc lưu trữ này phải tách rời khỏi linh hồn của chính chủ chứ?

Phốc Kỉ lại một lần nữa vươn xúc tu ra, chạm vào nhánh cây của Thần Mộc.

Khoảnh khắc tiếp theo,

Rào rào…

Hiện ra trước mặt Thần Mộc, là một vùng biển linh hồn rộng mênh mông vô bờ bến.

Trong không gian ý thức, hình tượng người nấm của Lâm Quân đứng cạnh đám cỏ lăn, dang rộng hai tay về phía vùng biển xanh thẳm này.

Ta vốn dĩ không tồn tại, là linh hồn của tất cả mọi người phân tách ra một tia, mới tạo thành ta!

Ta đã thử rồi, thuộc hạ của ta ở trong này, nấm dân của ta ở trong này, kẻ địch của ta cũng ở trong này, lẽ đương nhiên… Duy Lạp cũng sẽ ở trong này!

Lâm Quân vốc lên một vốc nước biển, lại mặc cho nó nhỏ giọt trôi đi.

Chỉ cần ta tìm được một tia linh hồn đó thuộc về Duy Lạp, rồi lại từ trên chủ thể linh hồn của hắn, phân nhánh ra một chút cảm xúc lưu trữ vào bên trong tia linh hồn này của hắn. Đến khi hắn nhận lại được những ký ức này, cảm xúc chất chứa trong ký ức tuy sẽ nhạt đi rất nhiều, nhưng đó vẫn là những quá khứ chân thực nhất của hắn!

Ta không có cách nào giúp ngươi tìm lại Á Sắt, nhưng chỉ cần ta còn tồn tại, ‘Duy Lạp’ sẽ không biến mất. Lâm Quân xoay người, đối mặt với đám cỏ lăn không biết đã ngừng ngọ nguậy từ lúc nào, vươn cánh tay đang đung đưa vô số sợi nấm ra, Vậy thì… ngươi định tiếp tục kiên quyết không đưa ra lựa chọn, hay là nói, vì Duy Lạp, mà đặt cược lên người ta? Cho dù sự lựa chọn này có thể khiến thế giới bị hủy diệt!

Rõ ràng có thể không cần nhắc tới, nhưng Lâm Quân vẫn cố ý nói ra câu cuối cùng này, không hề che giấu mà bủa vây ác ý của mình về phía Thần Mộc.

Đám cỏ lăn im lìm, nhưng quả cầu ánh sáng giữa các cành cây lại sáng tối nhấp nháy liên tục.

Cuối cùng, một cành cây run rẩy vươn ra, bị Lâm Quân một nắm bắt lấy.

Hắc…! Hợp tác vui vẻ nhé, Thần Mộc lão già.

Trong lúc Lâm Quân đang lôi kéo Thần Mộc, Nặc Lý Tư lại đang phải đối mặt với nguy cơ lớn nhất trong đời này.

Hắn ngồi trong cỗ máy Kỉ Đạt đã được cường hóa qua vô số lần kia, thế nhưng không hề có chút cảm giác an toàn nào.

Ánh mắt ghim chặt vào đạo thân ảnh màu trắng ở phía trước, hắn gian nan mở miệng:

Ma Vương…