Chương 674: Huyết tộc cũng có giới hạn.

Sau khi Puji bay xuất hiện, Eugene liền phái tiểu đội chiến đấu dơi ra ngoài.

Trên lưng những con dơi khổng lồ này có thể chở một tiểu đội chiến đấu hoàn chỉnh từ năm đến tám người, kết hợp với thân hình to lớn của loài dơi, ở trên không trung, chúng nắm giữ ưu thế cực lớn khi đối đầu với Puji.

Cho dù nhóm của Will có sống lại hết lần này đến lần khác, thì những gì họ có thể làm cũng chỉ là cầm chân đám dơi này, toàn bộ quá trình đều ở trong tư thế bị chèn ép mà đánh.

Nhưng chi phí chăn nuôi và ký kết khế ước với loại dơi này lại đắt đỏ vô cùng, ngay cả Công tước như Eugene thì trong tay cũng chỉ có chưa đến một trăm con, lần này đi theo cũng chỉ mang khoảng bốn mươi con.

Còn Puji bay của đối thủ thì…

Nhìn số lượng đông đảo không ngớt kia, Eugene có nghĩ thế nào cũng không cảm thấy thứ này đáng giá bao nhiêu tiền.

Vì vậy, cho dù lực lượng dơi trên bầu trời đang chiếm ưu thế, nhưng khi nhìn những con dơi khổng lồ thỉnh thoảng bị giết và rơi xuống trong các vụ nổ, Eugene cũng chẳng thể vui vẻ nổi một chút nào.

Trong tay Eugene hiện tại vẫn còn hai đội quân có thể sử dụng, một đội là nhân mã thuộc bản bộ của hắn, đội còn lại là lực lượng Ma Duệ tinh nhuệ mà Dean giao cho hắn.

Nhìn chiến tuyến ở cả hai bên, hắn quyết tâm phải đánh tan một bên trước để làm điểm đột phá.

Vượt ra ngoài dự liệu của đám thuộc hạ, Eugene không hề chọn trận địa Khuẩn Bảo trông có vẻ lung lay sắp đổ kia, mà lại chọn trận địa Người Lùn vốn đã thể hiện sự vững chắc như tường đồng vách sắt ngay từ lúc bắt đầu trận chiến.

Các tướng lĩnh dưới trướng của Eugene nhìn thấy cơ hội ở trận địa Khuẩn Bảo, nhưng thứ Eugene nhìn thấy lại là rủi ro.

Những phương thức chiến đấu mà đám dân bộ lạc Bắc cảnh này thể hiện ra thông qua việc sử dụng Puji thực sự quá mới mẻ, mới đến mức không có một chiến thuật đáng tin cậy nào để giải quyết bọn họ, chỉ có thể tùy cơ ứng biến. Mặc dù hiện tại thoạt nhìn thì phe hắn đang chiếm hết ưu thế, nhưng số lượng Puji khổng lồ đã mang đến cho đám dân bộ lạc này một không gian trì hoãn và giảm xóc cực lớn, sau này còn chưa biết bọn chúng sẽ bày ra thêm thủ đoạn gì nữa.

So sánh ra, trận địa bên phía Người Lùn tuy kiên cố, thực lực của các chiến binh Người Lùn cũng nhỉnh hơn một bậc, lại còn có cường giả không thua kém gì Eugene là Bardor đích thân trấn thủ ở trong đó. Nhưng thực lực tổng thể của bọn họ thì trong lòng Eugene đã nắm chắc.

Nói cho cùng, cũng chỉ là vài ngàn viện quân Người Lùn, trận địa dựng lên tạm thời dù có kiên cố đến đâu cũng không thể nào sánh bằng những lâu đài Người Lùn thực thụ ở Quần Sơn.

Hắn chỉ cần kìm chân Bardor, sau đó đưa lực lượng Ma Duệ tham gia vào cuộc tấn công trận địa Người Lùn, như vậy là đủ để đánh tan đội ngoại viện Người Lùn này trong một thời gian ngắn.

Sau khi hoàn tất một số phương án bố trí, Eugene liền giao lại quyền chỉ huy cho hai tên phó quan bên cạnh, còn bản thân thì dẫn theo lực lượng tinh nhuệ của Ma Duệ, hòa mình vào trong chiến trường.

Cùng với sự gia nhập của Eugene, trận địa Người Lùn vốn còn coi là vững chắc bỗng chốc trở nên nguy ngập.

Nhờ vào sự yểm trợ của Giác ma mặc trọng giáp, những Ma Duệ tinh nhuệ đó dựa vào bản lĩnh độc đáo của riêng mình, rất nhanh đã xé toạc từng lỗ hổng trên tuyến phòng ngự của Người Lùn.

Cho dù Tướng quân Dvalin có dốc sức chỉ huy, thì sự thất bại thảm hại cũng đã trở thành sự thật sắp sửa giáng xuống.

Bardor nhìn thấy rõ mồn một, trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại bị Eugene bám chặt lấy, hoàn toàn không dứt ra được.

Trong những khoảng hở lúc giao tranh, Bardor ngoái nhìn lại trận địa Khuẩn Bảo, bên đó cũng chẳng khá khẩm hơn là bao, đã bị đánh đến tận chân tường đá rồi.

Chết tiệt! Nước cờ dự phòng mà Ma Cà Rồng kia nói đâu rồi?!

Bên kia, Tiểu Trư cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Cô đứng trên bức tường đá, nhìn từ xa trận địa Người Lùn đang chìm trong khổ chiến, vẻ mặt tỏ ra có chút bất ngờ.

Đã tỏ ra yếu thế đến vậy rồi, thế mà hắn vẫn chọn đánh bại những tên lùn kia trước sao… Kẻ có thể lên làm Công tước, xem ra ít nhiều cũng có chút bản lĩnh.

Đại ca cần là Người Lùn bị thương, chứ không phải Người Lùn đã chết.

Vì vậy, Tiểu Trư cũng không thể cứ trơ mắt nhìn những tên lùn đó bị tiêu diệt.

Một số thứ vốn dĩ chuẩn bị cho lực lượng tinh nhuệ dưới trướng của Eugene, giờ cũng đành phải dùng lên người những tên lính xung quanh đây trước.

Đương nhiên, còn có người mà cô vẫn luôn nhớ thương…

Louisa! Kèm theo một tiếng gọi lớn, Yvette cưỡi con dơi khổng lồ từ trên trời giáng xuống, dừng lại ở giữa không trung ngang bằng với bức tường thành.

Louisa Tỷ tỷ, tại sao tỷ lại xuất hiện ở nơi này? Chẳng phải tỷ đã đi đến địa giới của nhân loại để tìm kiếm thánh điển rồi sao?

Tỷ tỷ, Đại nhân Eleanor vô cùng tức giận với tỷ, đừng tiếp tục phạm sai lầm nữa. Bây giờ cùng ta quay về thỉnh tội vẫn còn kịp, ta cũng sẽ cố gắng nói đỡ cho tỷ!

Yvette mang khuôn mặt đầy vẻ quan tâm, giọng điệu thành khẩn, dường như thực sự muốn khuyên Louisa hồi tâm chuyển ý.

Tiểu Trư đầy hứng thú nghe xong những lời biện bạch của cô ta, nhưng chẳng hề lay động.

Nói đỡ cho ta? Là chỉ chuyện sau khi hành động ở Đông Viên thất bại, ngươi bí mật bẩm báo với Eleanor, đổ hết mọi tội lỗi lên đầu ta sao? Hay là chỉ chuyện lúc bắt giữ tội phạm lẩn trốn, ngươi đã lợi dụng kẻ phản bội để chặn đứng tình báo mà ta tìm được, rồi tự mình đoạt lấy công lao bắt người trước một bước?

Chuyện này…

Yvette có chút ngượng ngùng gãi gãi gò má, lúc ngước mắt lên nhìn đối phương lần nữa, sự quan tâm giả tạo đã tan biến không còn tăm hơi, khóe miệng nhếch lên tràn đầy vẻ cợt nhả.

Thật là… Hóa ra Tỷ tỷ đều đã biết hết rồi sao?

Thế nhưng, suất thăng tiến cũng chỉ có ngần ấy, không tranh không giành, vậy thì chỉ đành ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ chờ mục nát bốc mùi mà thôi!

Tỷ tỷ, tỷ có tài năng chỉ huy xuất chúng hơn ta, cũng như những tỷ muội khác, tỷ thực sự là một mối đe dọa quá lớn.

Không dìm tỷ xuống, thì làm sao ta có thể đoạt được tước vị Bá tước quý giá này đây?

Nhưng ta lại không ngờ tới, tỷ thế mà lại không chết ở bên phía nhân loại, lại còn trà trộn vào trong nhóm dân bộ lạc này làm Đại ca? Thật là nực cười.Cản​h b​áo ăn c​ắ​p nội dun​g​ ​từ​ kh​otruyench​u​.fun​

Louisa Tỷ tỷ, dù sao thì đám dân bộ lạc này cũng sắp bị tiêu diệt rồi, tỷ có giãy giụa thế nào đi chăng nữa, cả đời cũng chỉ có thể kẹt lại ở cấp Kim Cương, nhân sinh chẳng còn tia hy vọng nào.

Chi bằng giúp đỡ muội muội ta một chút, mượn cái đầu của tỷ, giúp ta tiến thêm một bước, thấy thế nào?

Trên chiến trường, lượng máu tươi khổng lồ dưới sự thao túng của Yvette dần dần bay lên, hóa thành từng con dơi máu cỡ nhỏ, chập chờn bay lượn bao vây lấy hai người vào giữa.

Còn bản thân Yvette, thì cầm một thanh trường mâu bằng tinh thể máu, giẫm lên đàn dơi máu, ung dung chậm rãi bước về phía Louisa.

Tỷ tỷ đáng thương, nhớ lại lúc ta mới chuyển hóa, tỷ cường đại và cao ngạo không thể với tới biết bao, nhưng bây giờ thì sao?

Tại sao không ngưng tụ vũ khí? Cho dù khả năng thao túng máu tươi không thể giành lại được từ một Bá tước như ta, nhưng ít ra tỷ vẫn còn có thể khống chế máu của Tự kỷ cơ mà?

Đừng bỏ cuộc, giãy giụa thêm một chút đi, nếu không thì sẽ vô vị lắm đấy.

Miệng thì buông lời chế nhạo như vậy, nhưng động tác của Yvette lại chẳng hề dừng lại chút nào.

Đến trước mặt Louisa, cô ta không chút do dự đâm thẳng ngọn huyết mâu ra.

Tất nhiên, cô ta cố tình tránh khuôn mặt của Louisa, mà nhắm thẳng vào trái tim, để khỏi hủy hoại dung mạo, lúc xách đầu về lỡ Đại nhân Eleanor lại chẳng nhận ra.

Thế nhưng, mũi mâu khi cách trước ngực Louisa một thước, bỗng vỡ nát từng tấc, trực tiếp hóa thành những dòng máu nguyên thủy, lơ lửng xung quanh hai người.

Sao có thể? Trong lúc chấn động, Yvette muốn ngưng tụ lại vũ khí một lần nữa, nhưng lại cảm thấy toàn bộ những dòng máu này đều bị một luồng sức mạnh thao túng máu cường đại khác giằng xé, hoàn toàn không thể sử dụng.

Không chỉ vậy, ngay cả đám dơi máu đang bay lượn xung quanh cũng lần lượt nổ tung, trở lại thành hình thái máu tươi cơ bản nhất.

Tiểu Trư: Đứng ngây ra đó làm gì? Ngươi chẳng phải vẫn có thể dùng máu của Tự kỷ sao?

Yvette nhìn chằm chằm Louisa trân trân, muốn tìm ra một tia biểu cảm sống sót sau tai nạn trên khuôn mặt cô.

Nhưng điều này đã làm cô ta thất vọng, Louisa chỉ nhìn cô ta bằng ánh mắt chế giễu như đang nhìn một con khỉ, hiển nhiên tất cả những điều này đều do một tay cô làm ra.

Không thể nào! Eleanor rõ ràng chưa từng truyền máu cho tỷ, làm sao tỷ có thể có được thực lực Cấp Điện Đường?

Đối mặt với kẻ dường như hoàn toàn không thể hiểu được tình trạng hiện tại, Louisa thong thả nói:

Ngươi nói đúng.

Suất thăng tiến cũng chỉ có ngần ấy, không tranh không giành, thì đến bao giờ mới có được cơ hội thăng tiến?

Yvette, năng lực của Huyết tộc cũng có giới hạn, qua cuộc đời ngắn ngủi này ta đã học được một điều, càng theo đuổi sự thăng tiến, sẽ càng phát hiện ra năng lực của Huyết tộc vốn có giới hạn, trừ phi siêu việt khỏi Huyết tộc!

Yvette: Tỷ… đang nói cái gì vậy?

Louisa đột ngột giật mạnh chiếc áo choàng xuống, để lộ ra bộ chiến giáp bằng tinh thể máu bên dưới.

Đồng thời 【Ngụy Trang】 rút đi, trên làn da vốn dĩ còn coi là sạch sẽ, hiện lên những sợi nấm đan xen chằng chịt.

Ta không làm Ma Cà Rồng nữa đâu, Yvette!

Ngay sau đó, cô vung tay lên, một đám Huyết Vệ Puji chui ra từ phía sau, tước đoạt hoàn toàn quyền kiểm soát máu tươi trên chiến trường, biến thành từng đóa hoa bằng chỉ máu bủa vây ngược lại Yvette.

Ma Tinh trên chiến giáp cũng lần lượt sáng lên, cảm nhận được sức mạnh đang tràn ngập toàn thân, Tiểu Trư tiện tay nhổ xuống một sợi nấm trên mặt, không thể nhịn được nữa mà cất tiếng cười điên cuồng: Yvette! Hãy nhìn cho kỹ vào, đây… mới là sức mạnh thực sự!