Chương 281: Uy Hiếp.

Trong diễn võ trường, những bóng người mờ ảo không ngừng tràn tới.

Mỗi lần Garen vung quyền, một bóng người lại tan thành mảnh vụn.

Sau khi bóp nát thêm hai bóng người nữa, đột nhiên không còn kẻ địch mới xuất hiện.

Diễn võ trường quen thuộc cũng không biết từ lúc nào đã thay đổi phong cách, tựa như đang ở bên trong một cây nấm khổng lồ.

Trên cao đài, ánh huỳnh quang bừng sáng, chiếu rõ hình dáng một cây Nấm Đi Bộ.

Kính thưa quý vị! Chào mừng đến với Đấu Trường Nấm Vĩ Đại! Tối nay, ‘đấu sĩ ngôi sao’ của chúng ta – niềm kiêu hãnh của đế quốc, dũng sĩ Ma Tộc, Garen! Sẽ một lần nữa chứng minh ý chí ‘bất khả xâm phạm’ của mình! Hãy xem hắn có thể trụ được bao lâu nhé!

Vừa dứt lời của Puji, mặt đất vững chắc dưới chân Garen đột nhiên mềm nhũn, nứt vỡ.

Cùng với âm thanh ghê rợn của rễ cây xuyên đất, mấy con yêu thú khổng lồ, thân thể phủ đầy mạch máu đỏ cuồng loạn, gầm rú chui lên!

Do Lâm Quân sử dụng thường xuyên, [Dẫn Dắt Tinh Thần] hiện đã đạt cấp 4, có thể tạo ra nhiều biến hóa hơn.

Như với Garen, giấc mơ cơ bản của hắn là chiến đấu trong diễn võ trường, chủ đề này không đổi, Lâm Quân có thể biến diễn võ trường thành một đấu trường tương tự, thay thế kẻ địch bóng đen bằng những quái vật do hắn tưởng tượng ra.

Tất nhiên, quá lố cũng không được, sẽ phản tác dụng.

Suy cho cùng, đây là một cuộc đọ sức tinh thần và linh hồn, ý nghĩa duy nhất của mọi biểu hiện bên ngoài là dẫn dắt, ám thị, hoặc như lúc này, đánh sập phòng tuyến tâm lý đối phương.

Chỉ bằng mấy khúc gỗ mục này sao?

Đối mặt với lũ yêu thú điên cuồng lao tới, Garen gầm lên một tiếng, không né tránh, quyền sắt phủ đầy ma văn đánh ra một cú nặng nề!

Mảnh gỗ và máu tươi cùng bắn tung tóe, mỗi lần va chạm đều khiến máu Garen chảy nhiều hơn, nhưng hắn vẫn xé toạc những kẻ địch khổng lồ này bằng sức mạnh thô bạo.

Ngày càng nhiều yêu thú xông lên, trên đấu trường diễn ra cuộc vật lộn tàn khốc và nguyên thủy, ánh sáng đen của ma văn và ánh đỏ điên cuồng trên thân yêu thú va chạm kịch liệt.

Garen liên tục bị thương, nhưng càng đánh càng hăng, cuối cùng, trên trường chỉ còn hắn đứng vững.

Giọng Puji vang lên đúng lúc: Chà chà, món khai vị có vẻ chưa đủ đậm vị? Không sao! Chúng ta còn nhiều món ngon! Món tiếp theo – Cái chết rền vang!

Tiếp theo, những con ong khổng lồ độc, rắn bay hai đầu phun dịch ăn mòn lần lượt xuất hiện.

Garen chiến đấu đến mức thân thể tả tơi, nhưng vẫn không gục ngã.

Giọng Puji lần này pha chút bất lực khó nhận ra: Không thể tin nổi sự ngoan cường… nhưng món chính, luôn xuất hiện trong lúc tuyệt vọng nhất! Chuẩn bị đi, đón nhận… trận chiến định mệnh cuối cùng nào!!

Ánh sáng toàn đấu trường đột nhiên tối sầm, trên khán đài cao nhất, uy nghi nhất, không gian méo mó, một bóng hình hung ác cao vài mét từ từ hiện ra.

Lớn hơn, áp lực hơn cả ngoài đời thực!

Tiểu Hắc, phiên bản tối cường!

Đôi đồng tử dọc vàng ngọc đầy bạo ngược, khóa chặt hình bóng Garen giữa đấu trường.

Gầm——!!!

Sau tiếng rồng rung chuyển tâm can, Tiểu Hắc động!

Thân hình khổng lồ như biến mất tại chỗ!

Nơi Garen đứng, cùng với vùng cát xung quanh, bị một đòn tấn công kinh hoàng đập trúng! 

Sóng xung kích nổ tung thành vòng tròn, cuốn lên cột khói cát cao hàng chục mét, như chẻ tre lao về phía khán đài!

Tuy nhiên, khi khói tan… giữa hố sâu, Garen quỳ một gối, hai tay bắt chéo chống đỡ trên đỉnh đầu!

Lớp vảy phủ đầy ma văn tối thượng trên cánh tay nứt vỡ, lộ ra xương thịt đẫm máu, nửa thân người hắn bị đập sâu vào lớp đá cứng nứt toác!

Nhưng hắn, đã chống đỡ được!

Móng vuốt khổng lồ của Tiểu Hắc lơ lửng cách đỉnh đầu hắn chỉ vài tấc, bị hắn bằng thân thể trọng thương cưỡng ép ngăn cản!

Chỉ có vậy thôi sao?! Tiếng gầm khàn đặc, mang theo sự điên cuồng không khuất phục, vang vọng khắp đấu trường chết lặng, Còn… chưa đủ đâu!!!

Về sau, bất kể Tiểu Hắc điên cuồng giày vò thế nào, Garen vẫn không hề gục ngã, không hề khuất phục, cho đến… tia sáng đầu tiên ló dạng nơi chân trời.

Giấc mơ như bức tranh phai màu, méo mó, mờ nhạt, cuối cùng tan biến hoàn toàn…

…

Quả nhiên không thể đơn giản phá vỡ phòng tuyến tâm lý được.

Thậm chí có thể nói, sức mạnh tinh thần của Garen này còn cao hơn dự đoán của hắn khá nhiều.

Trong ngục tối tăm tối, lạnh lẽo, chỉ có vài cây nấm huỳnh quang yếu ớt tỏa ánh sáng mờ, Garen tỉnh dậy từ giấc ngủ sâu, những cơn đau nhức khắp cơ thể khiến hắn nhanh chóng nhớ ra hiện trạng.

Đôi mắt Garen đỏ ngầu vì những tia máu và mệt mỏi, nhưng không hề có chút sợ hãi nào.

Tứ chi, vai, bụng hắn bị những xúc tu phủ giáp đá cứng của Puji xuyên qua, cố định, chỉ có thể duy trì tư thế quỳ nhục nhã, không thể nhúc nhích.

Ma pháp hệ tinh thần? Garen liếc nhìn Puji im lặng bên cạnh, phát ra tiếng cười khàn khỉa, Hả… đúng là hợp với loại tiểu nhân trốn tránh như ngươi, chỉ dám núp sau con rối!

Một tiếng bước chân vang lên trong ngục tối, Thú xuất hiện trước mặt Garen.

Ma Tộc của đế quốc, giọng Thú trầm thấp, các ngươi rốt cuộc muốn gì? Tại sao không nói gì đã hạ sát thủ?

Nghe câu hỏi, Garen im lặng gần nửa phút, rồi hỏi ngược lại: Gray… không cấu kết với các ngươi?

Khi bắt gặp ánh mắt thoáng qua đầy hoang mang và nghi hoặc của Thú, Garen trong lòng đã hiểu.

Tuy nhiên, hắn không hối hận vì đã truyền về thông điệp buộc tội Gray lúc cuối, việc hắn rơi vào cảnh này, phần lớn là nhờ công lao của tình báo đầy sơ hở của Gray!

Cái gì chỉ có một chiến lực bán kim cương?

Con rồng đen kia, lũ nấm đi bộ này, có nhắc đến tí nào đâu!

Trong lòng lại nguyền rủa Gray vô số lần, Garen mới ngẩng mắt, lạnh lùng liếc nhìn Thú.

Hả, nói cho ngươi biết thì sao? Chẳng lẽ các ngươi không tự đoán ra? Giọng hắn đầy chế nhạo, Với tộc Ma Tộc, ngoài ma hạt ra, còn gì đáng để phí công sức thế này?

Suy đoán trong lòng được xác nhận, sắc mặt Thú càng thêm âm trầm.

Thấy cảnh này, Garen lại nhe răng cười, để lộ nụ cười méo mó nhuốm máu: Đánh bại ta… thì sao? Các ngươi phải đối mặt với toàn bộ Ma Tộc đế quốc! Thậm chí là bản thân đế quốc! Dựa vào con rồng đen kia? Các ngươi lấy gì chống lại đế quốc? Càng phản kháng… kết cục của các ngươi càng thảm khốc!

Bây giờ thả ta, dẫn tộc nhân và ma hạt theo ta về đế quốc, ta có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra!

Hoặc ngươi có thể giết ta ngay bây giờ! Hắn nhìn thẳng vào mắt Thú, từng chữ một, Rồi mắt trừng mắt dứng nhìn bộ tộc của ngươi, vì sự ngu xuẩn và ngoan cố của ngươi… tan thành mây khói!

Thú không trả lời, chỉ đưa mắt nhìn về phía vai Garen, nơi một con Puji phát thanh bò lên.

Chà chà chà, giọng nói nhầy nhụa méo mó đầy vẻ tán thưởng phóng đại, mang đến cho Garen trải nghiệm thì thầm cực độ, Không ngờ đấy, bề ngoài hung hãn thế mà mồm mép lại lưu loát thế! Nào nào, nói xem Ma Tộc đế quốc các ngươi mạnh cỡ nào? Nói cho ta sợ, biết đâu ta sẽ… đầu hàng nhỉ?

Dù thân thể bị khóa chặt, Garen vẫn không kìm được nổi da gà.

Tuy nhiên, sau khi Lâm Quân tự mình lên tiếng, hắn biết không thể khuyên hàng, đành ngậm chặt miệng, tỏ thái độ nhắm mắt chờ chết, cứng đầu không lay chuyển.

Không nhận được phản hồi, Lâm Quân cảm thấy nhàm chán, liền ném cục xương cứng này cho Louisia – người hứng thú với việc này hơn – xử lý.

Suy cho cùng, Lâm Quân bắt hắn chủ yếu không phải vì tình báo, mà là vì [Kháng Vật Lý LV10].

Còn về mối đe dọa đế quốc từ Garen, Lâm Quân thực sự không để tâm lắm.

Cực Bắc, tưởng ai cũng có thể tới được sao!

Đại quân hầu như không thể, vậy thì cứ cho tinh anh tới.

Tới không đủ mạnh, chỉ là món ăn, tới quá mạnh, Lâm Quân chỉ cần cuốn theo cả bộ tộc Ma Tộc trốn về nhà mình!

Ở nhà, có Lôi Phạt, có chiến khôi, thậm chí còn có cả loài người, có gan thì cứ tới!

Dĩ nhiên, nếu thực sự có một đại lão mang theo kỹ năng vô cấp độ kinh khủng xuất hiện, Lâm Quân chắc chắn sẽ lập tức khâu kín khe nứt kết nối Cực Bắc lại!

Suy cho cùng, Cực Bắc chỉ là một căn cứ phụ, thứ có giá trị nhất là Ma Tộc có thể di chuyển bất cứ lúc nào. : 

Có đường lui, Lâm Quân thực sự không quan tâm.

Chỉ có điều hơi tiếc, Lâm Quân vốn định kết thân với cả Ma Tộc nữa.

Dựa vào tình hình hiện tại, mục tiêu này có vẻ khó đạt được rồi.