Chương 396: Khả năng sinh lời của Puji’s Home.

Vì sự sống còn!

Trong góc ấm áp của Puji’s Home, bốn thành viên của đội Vela cùng nhau nâng ly, tiếng chạm của ly vang lên trong trẻo.

Mặc dù Vela đã hét lên để người hỗ trợ kia rút lui một mình, và đồng đội cũng đồng ý với quyết định đó, nhưng điều đó không có nghĩa là họ thực sự coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Đơn giản là, chết bốn còn hơn chết năm.

Khi mọi chuyện lắng xuống, cảm giác rùng mình khi đối mặt với cái chết vẫn cần được xoa dịu bằng rượu, họ uống cạn ly, để hơi ấm xua tan cái lạnh trong lòng.

Tất nhiên, phần thưởng cho việc đối mặt với nguy hiểm chết chóc cũng khá lớn.

Người thuê Bartết cảm kích họ đã không bỏ rơi mình trong lúc nguy nan, ngoài số tiền thù lao đã thỏa thuận, còn tặng thêm một khoản tiền cảm ơn.

Vela không chút ngại ngùng nhận lấy tấm lòng này, xét cho cùng, đó là thứ đánh đổi bằng mạng sống.

Ngoài ra, phủ thành chủ còn phát một khoản tiền thưởng vì đã hỗ trợ tiêu diệt tà giáo.

Mặc dù số tiền không bằng khoản cảm ơn của Bartết, nhưng đó cũng là một thu nhập kha khá.

Vậy tại sao lại chọn ăn mừng tại Puji’s Home?

Chỉ có rượu Băng của tộc Tiên ở đây là còn có thể mua được mà thôi… Sirian thở dài, giọng đầy may mắn.

Vì gần đây trong Rừng Tiên xảy ra một số biến cố không rõ nguyên nhân, loại rượu vốn đã hiếm nay lại càng khan hiếm, giá cả trên thị trường tăng chóng mặt.

Puji’s Home tuy cũng tăng giá, nhưng vẫn nằm trong mức chấp nhận được.

Vela đoán rằng có lẽ vị dược sư thần bí đứng sau cửa hàng cũng kiêm cả kỹ thuật ủ rượu, nhưng Sirian lại phủ nhận.

Anh giải thích: Nguyên liệu làm rượu Băng chỉ có ở Rừng Tiên, và rất khó bảo quản. Nếu vận chuyển nguyên liệu ra ngoài để ủ rượu, chi phí sẽ còn cao hơn nữa.

Mấy người bàn tán xì xào, cuối cùng cùng đồng ý rằng chủ quán Dilan chắc chắn có kênh nhập hàng đặc biệt, nên mới có thể cung cấp rượu Băng ổn định trong thời điểm này.

Sirian không nói ra rằng theo suy đoán của anh, Dilan, hoặc người cung cấp phía sau Dilan, có lẽ có quan hệ tốt với đội trưởng của một đội Tuần Lâm nào đó.

Dĩ nhiên, đây chỉ là suy đoán vu vơ lúc rảnh rỗi, anh không phải đối thủ cạnh tranh của Puji’s Home, nên sẽ không tốn công sức để làm rõ chuyện nhỏ nhặt này.

Anh lại còn thấy vui vì có thể uống được rượu Băng giá rẻ hơn!

Nhưng mà, nói là giá rẻ…

Sirian nhìn chén rượu màu xanh nhạt trên tay, nói: Các bạn biết không? Loại rượu này ở Yishildalin, chỉ là thức uống bình thường để tiên tộc dùng trong bữa ăn hàng ngày. Không ngờ ra khỏi rừng, giá cả lại cao đến vậy! Tiền thù lao của một nhiệm vụ bình thường chỉ đủ mua ba chai! Thật là…

Vela tò mò quay đầu lại: Thức uống bình thường? Nghe anh nói, phải chăng bên đó còn có loại rượu khác ngon hơn?

Đúng vậy! Sirian hít hà, Loại ngon nhất phải kể đến rượu đặc biệt của hoàng gia, được ủ từ hoa Băng Lộ nở dưới ánh trăng, khi uống vào như uống sương sớm, dư vị như có ánh sao nhảy múa trên đầu lưỡi… Có dịp nhất định sẽ tìm cách mang về cho các bạn nếm thử!

Ha ha! Sao anh biết rõ thế? Còn nói sẽ mang về cho chúng tôi nếm thử… Cứ như thể anh là thành viên hoàng gia tộc Tiên vậy! Feyling cười cợt, nâng ly chạm nhẹ với anh.

Trong lúc chén tạc chén thù, Bianca mặc đồ hầu gái dẫn theo mấy chú Puji cũng mặc đồ hầu gái đi lên thức ăn.Web ​co​p​y vui ​lò​ng ​để l​ại​ n​guồn kho​t​r​u​yen​chu​.fun

Cô gái bước từng bước ngập ngừng, khi bưng thức ăn lên bàn còn lén liếc nhìn Sirian bốn năm lần, mỗi lần ánh mắt gặp nhau đều hoảng hốt lảng đi, cuối cùng mặt đỏ bừng, dẫn lũ Puji chạy mất vào bếp.

Ngược lại, Sirian cùng Vela và những người khác lại coi đó là chuyện bình thường, không để ý.

Ở xa xa, Dilan nhìn thấy tất cả, nhưng chỉ âm thầm tính toán khoản lợi nhuận vượt ngoài tưởng tượng của người ngoài mà Puji’s Home thu được.

Ông đã nhìn thấu, cô nhân viên của mình không có tình cảm đặc biệt với Norris hay Sirian, đơn thuần chỉ là mỗi khi thấy chàng trai đẹp trai là không nhịn được liếc nhìn, mà mỗi lần nhìn lại tự làm mặt mình đỏ bừng.

Ha, đúng là lũ tiểu quỷ.

…

Này Vela, sau mấy vòng rượu, Feyling vừa ợ vừa hỏi, khi anh lên phủ thành chủ nhận tiền thưởng, có hỏi ngài Edin về tên của ân nhân cứu mạng chúng ta không?

Ngài Edin bận trăm công nghìn việc, đâu có thể tự tay giải quyết chuyện nhỏ như phát tiền thưởng. Vela bất lực vung tay, Tôi đâu thể nào đặc biệt đi làm phiền ngài chỉ để hỏi một cái tên?

Nhưng không thể nào đến nỗi không biết tên ân nhân cứu mạng chứ? Feyling kích động khoa tay múa chân, Lúc đó nếu không có người ấy kịp thời ra tay, thân thể tôi có khi đã thủng mấy cái lỗ rồi!

Vela gật đầu đồng ý: Lần sau gặp được ngài Edin thì hỏi thử vậy, hơn nữa, biết đâu người đó cũng đang sống trong Mushroom City?

Người đó trông trẻ hơn cậu, nhưng thực lực không hề kém cậu đâu. Feiyin xen vào.

Vela cười nhạt: Tôi đâu phải thiên tài tuyệt thế, gặp người có thiên phú cao hơn mình cũng là chuyện bình thường mà!

—

Cùng lúc đó, trong Hầm ngục Puji.

Do sự can thiệp của nhân viên chính phủ, kỳ nghỉ của Norris đành phải kết thúc sớm.

Nhưng anh cũng không hề oán trách, xét cho cùng, ngoài việc phơi nắng ở Mushroom City, anh thật sự không tìm được việc gì đặc biệt muốn làm.

Vừa trở về môi trường quen thuộc, Xiao Hei sau mấy ngày không gặp đã là người đầu tiên chạy đến, dùng mũi ngửi kỹ mùi hương trên người anh, đồng thời dùng chân kiểm tra cơ thể anh.

Để phòng Xiao Hei vô tình làm trầy mấy cái vảy trong lúc kiểm tra, Norris thuần thục lấy ra hai cái vảy bạc từ thắt lưng, đặt vào chân Xiao Hei.

Đuổi khéo Xiao Hei thỏa mãn đi rồi, anh chào hỏi vài câu với Quiong vừa nghe tin chạy đến, nhưng không trở về Vườn Nấm luôn, mà đi đến một hồ nước nhỏ trong hang động.

【Biến Hình LV9】

Khuôn mặt phản chiếu trên mặt nước bắt đầu từ từ biến đổi, cuối cùng hiện ra dáng vẻ con người mà anh sử dụng ở Mushroom City.

Anh chưa từng chỉnh sửa khuôn mặt này bao giờ, ngoài việc giấu đi lớp vảy, đây lẽ ra phải là dáng vẻ nguyên bản của anh.

Anh vẫn luôn nghĩ khuôn mặt mình chưa từng thay đổi, nhưng nhớ lại phản ứng của các thành viên đội Vela, có vẻ như khuôn mặt này so với trước đã khác biệt khá nhiều.

Hoặc cũng có thể, Vela và Feyling từ đầu đã không nhớ rõ khuôn mặt của anh…

Một thoáng thất vọng vừa kịp nhen nhóm trong lòng, còn chưa kịp hình thành, thì trong đầu anh đã vang lên tiếng cười khoái trá không che giấu của Boss.

Đáng trách hơn nữa, để thể hiện sinh động hình ảnh mình cười đến lăn lộn, Boss còn lập tức tạo ra một chú Puji lăn lộn dưới chân Norris.

Anh Kỳ Nhông, sao anh lại biến thành dạng này vậy? Tiểu tinh linh Riel dẫn theo một chú Puji cỡ lớn, không biết từ lúc nào đã đến bên hồ nước, tò mò hỏi.

Riel giờ cũng đã kết nối với Mạng Khuẩn, không phải thông qua ký sinh, mà là biến thành Puji rồi trực tiếp kết nối.

Sau khi giao tiếp không còn trở ngại, tiểu tinh linh càng lúc càng mạnh dạn, hơn nữa còn có Boss hậu thuẫn, nên ở đây như cá gặp nước, gặp ai cũng phải nhường ba phần.

Khiến cô nghĩ rằng, người Kỳ Nhông cũng tốt, bán ma cũng tốt, dân nấm cũng tốt, tất cả đều là người tốt!

Mà kho nguyên liệu phong phú trong hầm ngục cho phép cô thỏa sức nghiên cứu kỹ thuật luyện thuốc, Riel cực kỳ hài lòng với cuộc sống hiện tại.

C​hươ​n​g tr​uy​ện ​nà​y được ​copy t​ừ​ kho​t​ruy​enc​hu.fun

Chỉ là vì thiếu 【Kháng Lạnh】, phạm vi hoạt động của cô vẫn chủ yếu giới hạn trong Hầm ngục Puji.

Đây là hình dạng nguyên bản của anh. Norris chỉ vào bóng hình dưới nước giải thích.

Hình dạng nguyên bản? Riel nghiêng đầu, rõ ràng không thể hiểu được cách nói này.

Cô lại nhìn thêm vài lần, rồi nói ra cảm nhận của mình: Cháu thấy nhìn yếu đuối quá, vẫn là có vảy trông ngầu hơn, nếu có thêm cái đuôi thì…

Tiểu tinh linh đột nhiên ngậm miệng, cô cảm thấy mình nói sai rồi, có lẽ sẽ khơi gợi ký ức buồn về chiếc đuôi của anh Kỳ Nhông.

Nhưng Norris lại bị cô bé làm cho phì cười.

Anh nhìn khuôn mặt phủ đầy vảy bạc dưới nước, dùng vuốt gõ nhẹ vào lớp vảy cứng, phát ra tiếng kêu lách cách: Đúng vậy, có vảy tốt thật, thứ này còn có thể chặn được đòn công kích của cao thủ cấp Kim Cương nữa!

Hắn đang nghĩ, nếu bản thân có thể trở nên mạnh mẽ hơn, thì có lẽ một ngày nào đó, hắn không cần phải biến hình cũng có thể ung dung đi lại trên đường phố của Thành Phố Nấm.

Ừm… có lẽ cũng rất khó… Tự chế nhạo một tiếng, Norris đứng dậy, không còn chú ý đến cái bóng dưới mặt nước nữa.

Chỉ là, ông trùm vốn vui vẻ đột nhiên không cười nữa: Lần này sao cậu lại tỉnh ngộ nhanh như vậy?

Mặc dù có thể bị chê là nhạt nhẽo, nhưng vẫn phải có những chương hồi đời thường như thế này chứ =。=