Chương 14 Làm sao lại có Viêm Ma ở đây?
Có lẽ nào từ lần Viêm Ma đi ra ngoài đó đến giờ vẫn chưa về, và đã bỏ lỡ đoàn người này khi họ xuống? Trước đây, hắn vẫn nghĩ rằng những người này đã xuống bằng một con đường mà hắn không biết, bởi vùng sâu thẳm này rộng lớn đến mức nào, không chỉ có một lối vào, chỉ là hắn không có khả năng khám phá hết mà thôi.
Nếu họ đang đi vào hang ổ của Viêm Ma, thì vấn đề bây giờ là – Viêm Ma đã về nhà chưa?
————

Ha, cuối cùng cũng yên tâm rồi.
Tìm được con gái của công tước, Gal tâm trạng cũng vui vẻ hơn, phiêu lưu gia nào mà không thèm muốn phần thưởng cả một thành phố?
Đội trưởng, cậu không biết lúc cậu nói ở tầng 9 rằng phương hướng đã thay đổi, tôi tuyệt vọng đến mức nào, tôi còn tưởng cô ấy đã rơi vào…
Chưa nói hết câu, Gal đã bị Dạ Kiêu đá một cái.
Nhìn thấy con Puji màu hồng mà Dạ Kiêu đang ôm, hắn mới nhớ đến Inanna vẫn còn ở đây, lời nói lúc nãy có phần quá tùy hứng.
Ahem.
Như thường lệ, lại là đội trưởng Nova ra mặt đổi chủ đề.
Ivan, cậu có chắc chắn giải được thuật biến hình của tiểu thư Inanna không? Hay là lên trên rồi tìm người giải chú chuyên nghiệp?
Câu này Ivan nghe không vui rồi: Cậu nghĩ tôi không bằng mấy tay ba lẻ hả? Chẳng qua là sau khi biến hình đã dùng thuốc cố định thôi, muốn làm khó tôi sao? Không khó hơn lần ở vực Người Rơm đâu.
Nova chỉ muốn đổi chủ đề, nào ngờ lại dẫm phải mìn của Ivan, đành cười gượng: Tôi không hiểu, không hiểu, cậu có chắc thì tốt…
Vô tình, mấy người đã trở lại chỗ lối lên tầng trên.
Ở đây vẫn nóng như thường.
Dạ Kiêu vốn đã không chịu được nóng, giờ lại ôm thêm con Puji, càng nóng hơn. Nhưng xét đến việc Inanna dù sao cũng là tiểu thư, dù đã biến thành Puji cũng không tiện để đàn ông ôm. Dạ Kiêu đành nhắm mắt chịu đựng, chỉ là bước chân nhanh hơn một chút.
Ngược lại, Inanna trong lòng cô lại không có phản ứng gì lớn với môi trường nóng bức, dù sao thì kháng tính cũng đã LV6 rồi.
Khoan!
Giọng nói ngắn gọn của pháp sư Ivan khiến Dạ Kiêu và mấy người khác dừng bước.
Dao động ma lực khác rồi.
【Thuật Trinh sát】

Dạ Kiêu, giọng nói của pháp sư bình thản, đưa tiểu thư đi.
Dạ Kiêu liếc nhìn Ivan, dù lão bán thân này khi lên cơn nghiện thường điên cuồng, nhưng lúc tỉnh táo lại là người giàu kinh nghiệm nhất trong đội.
Không do dự, cô ôm Inanna nhập vào bóng dài của mấy người, với tốc độ cực nhanh lướt vào trong đường hầm.
Ngay sau khi cô biến mất, cả hang động bắt đầu rung chuyển.
Những hồ dung nham hai bên như mạch máu sôi sục đột nhiên cuộn trào, những bong bóng đặc quánh màu đỏ vàng nối tiếp nhau nổ tung, khói lưu huỳnh cuộn theo sóng nhiệt phun ra.
Sự rời đi của Dạ Kiêu khiến kẻ thù ẩn nấp nhận ra mình đã bị phát hiện, giờ nó không định để mấy con mồi còn lại chạy thoát nữa.
Cùng với tiếng gầm vang không phải của người, một bóng hình khổng lồ từ trong hồ dung nham vươn lên.
Nửa trên thân hình đồ sộ như núi được ghép từ dung nham đông tạm và đống xương cháy đen, lớp vỏ đá đỏ sẫm như giáp trụ bao bọc thân thể cùng trái tim dung nham bên trong. Đồng thời, xung quanh còn nhảy ra hàng đàn quái vật lửa cao bằng người, giống như phiên bản thu nhỏ của nó, chặn kín lối đi.
Ực—

Bán Long Nhân nuốt nước bọt một cái thật mạnh.
Viêm Ma… và cả Người Dung Nham Nữa…
Cẩn thận, nó LV64. Ivan vừa dùng thuật trinh sát xem xong, liền nói ra thực lực của Viêm Ma.
Không có thời gian để trao đổi thêm, Viêm Ma đã vung quả đấm dung nham khổng lồ đập tới.
【Thuẫn vực】

Gal giơ khiên lên trước người, tạo thành một tấm khiên ảo cực lớn, cứng rắn đỡ được đòn đánh này.
Tuy nhiên với sự chênh lệch cấp độ, hắn không thể nguyên vẹn, máu không ngừng rỉ ra từ giáp tay.
【Hồi phục】

【Tiềm năng Sinh mệnh】

Nova hít một hơi rồi thi triển hai loại phép thuật hồi phục và tăng cường, Gal mới tạm thời duy trì được thuẫn vực.
Lại một tiếng gầm rú, thấy không thể dễ dàng đập chết bọn sâu bọ này, Viêm Ma từ dưới hồ dung nham cuộn lên một ngọn sóng lớn.
Thấy tình hình bất ổn, Ivan không do dự cắm một viên ma tinh cấp A vào bụng mình, đồng thời một phát 【Thuật Tỉnh táo】 khiến bản thân duy trì được lý trí dưới dao động ma lực, dù việc này sẽ khiến hắn chịu đau đớn khủng khiếp.
Đối mặt với Viêm Ma LV64, hắn không dám giấu diếm chút nào, vừa ra tay đã là toàn lực 300%.
【Băng Hoàn】

Ma tinh nhúng sâu trong người mang lại cho hắn sức mạnh vượt xa cây trượng pháp thông thường, vòng băng lan tỏa từ ba người ra xung quanh.
Đóng băng mặt đất đá, cũng đóng băng mấy tên Người Dung Nham, cuối cùng va vào ngọn sóng dung nham lớn, suýt nữa đã đông cứng lại nó.
Chúng ta… phải chạy nhanh thôi.
Cơn đau kinh khủng kích thích từng sợi thần kinh của Ivan, hắn không thể duy trì trạng thái này lâu được. Dù có sự gia tăng sức mạnh bộc phát này, phép thuật của hắn cũng chỉ có thể cân bằng với sức mạnh thường ngày của Viêm Ma, nếu kéo dài thì mấy người chắc chắn phải chết.
E rằng không đơn giản như vậy.
Viêm Ma này lại nhân lúc mấy người đang đối phó với dung nham, di chuyển đến gần lối vào đường hầm, chắn ngay trước ba người.
Thấy vậy, Ivan cũng hiếm khi buông lời chửi thề:
Mẹ kiếp, lần này nếu sống sót trở về, ta nhất định sẽ đến xin lỗi Kemmo, lần trước cô ta nói Viêm Ma rất thông minh ta còn cười nhạo cô ta…
Làm thế nào đây, có nên lui về phía sau không?
Bán Long Nhân liếc nhìn đường hầm lúc nãy, bây giờ rút lui phía sau chắc còn kịp.
Không, các cậu cố chịu đựng thêm một chút.
Giọng nói của Nova như đã quyết định điều gì đó, Gal đã cùng cậu ta làm việc suốt 10 năm làm sao không biết cậu ta đang nghĩ gì.
Cậu định dùng cái đó sao? Dù có thế cũng không thể đối phó được con Viêm Ma này đâu!
Ivan bên cạnh thì không lên tiếng, sau khi lại chặn được một ngọn sóng dung nham, đau đớn khiến hắn không nói được nữa, sức lực cuối cùng phải dành cho phép thuật tiếp theo.
Nova không giải thích, chỉ liếc nhìn Bán Long Nhân một cái, người này cũng như mọi khi, đã chọn tin tưởng đội trưởng của mình.
Một cành cây nhỏ có hai chiếc lá non được Nova lấy ra từ trong ngực.
Lâm Quân từ xa đã chú ý đến vật phẩm có bảng thông tin này.
【Thần khí: Tương Sinh Mộc Tâm 】

Lại một Thần Khí!
Ma lực tràn vào trong đó, nhưng không chỉ có ma lực.
Sinh mệnh lực của Nova cũng bị hút đi một lượng lớn, gương mặt cậu ta có thể thấy rõ đang gầy đi.
Cuối cùng sau khi đã nuôi no Thần Khí, Nova hướng nó về phía góc ngực Viêm Ma – nơi đó có một vết nứt nhỏ trên lớp vỏ đá.
Phát hiện được điểm này nên cậu ta mới dám phản công ở đây.
Một chiếc lá non hóa thành ánh sáng xanh lóe lên, xuyên thủng giáp trụ của Viêm Ma, cũng làm vỡ tan trái tim dung nham bên trong lồng ngực.
Viêm Ma vốn đã nắm chắc phần thắng đột nhiên hứng chịu đòn đánh chí mạng.
Lõi hỏng không còn chống đỡ nổi thân hình khổng lồ, nó ngã xuống bên hồ dung nham, phát ra tiếng rên yếu ớt cuối cùng.
Con ma vật mạnh nhất mà Lâm Quân từng gặp trong nhiều năm bị bịt đường này lại chết một cách đột ngột như vậy.
Cảm nhận những mảnh vụn viên đá Mặt Trời dưới lớp vỏ vẫn đang tỏa nhiệt.
Đây chính là Thần Khí sao…
Mọi người phát hiện có bug ở đâu thì nói một tiếng, tôi sẽ sửa kịp thời.