Chương 188: Sự Biến Đổi.

Làm sao Kỳ Tư có thể biết được, để có thể dụ địch vào tròng, Lâm Quân đã phải bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, diễn bao nhiêu vở kịch!

Rõ ràng thảm khuẩn có thể phát hiện tất cả các đơn vị vô hình, nhưng lại phải gồng mình giả vờ như chỉ có một vài con trinh sát Puji may mắn phát hiện ra chúng.

Rõ ràng đã tính toán kỹ lưỡng để đối phương phát hiện ra nhà máy sản xuất nấm, nhưng lại phải kiểm soát nhịp độ, không thể để Kỳ Tư phát hiện quá dễ dàng hay quá gượng gạo, kẻo gây nghi ngờ làm lộ sơ hở.

Cuối cùng còn phải kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày, mới có thể đợi được con mồi rơi vào bẫy.

Thành thật mà nói, ngay cả Lâm Quân cũng hơi bất ngờ, Kỳ Tư lại chọn cách đánh vòng chứ không phải con đường ngắn nhất mà hắn đã dự đoán.

Tuy nhiên, kế hoạch vòng của chúng cũng đã bị phát hiện bởi thảm khuẩn rải rác khắp nơi, cái gọi là không kịp tập hợp, hoàn toàn là để dụ địch vào sâu hơn mà thôi.

Bây giờ… đã đến lúc thu hoạch!

Tổng cộng năm mươi con Puji nặng giáp, đã làm Lâm Quân tốn khá nhiều tài nguyên để có được, vì thế kế hoạch cải tạo của Norris đã bị đình lại, giờ vẫn nằm im trên giường khuẩn tơ như một khối thịt đông cứng chờ xử lý tiếp.

Đối mặt với đội quân Puji đang bao vây, Kỳ Tư đương nhiên không chịu ngồi chờ chết.

Tà nhãn cố gắng dùng 【tia đá hóa】 để tấn công, nhưng đều bị chặn lại.

Hang động số tám vốn đã đầy những tảng đá kỳ dị và những cây nấm được Lâm Quân tạo ra một cách có chủ ý, địa hình vô cùng phức tạp.

Lúc này, những con Puji nặng giáp biến thành những bức tường khiên di động khổng lồ, len lỏi giữa các vật che chắn.

Mỗi khi chúng che chắn cho khoảng mười con Puji thường để di chuyển, từng bước thu hẹp không gian sống của đội quân Kỳ Tư!

Phía Kỳ Tư không phải không có phương thức tấn công từ xa – ném đá, bắn gai độc, gần hơn còn có phun axit.

Tuy nhiên, những đòn tấn công này rơi vào những con Puji nặng giáp sinh ra để phòng thủ, như đang gãi ngứa, phá hủy lớp giáp đá bên ngoài còn khó nói gì đến gây sát thương.

Muốn thực sự gây sát thương hiệu quả, phải dựa vào cận chiến.

Nhưng mỗi khi những con tay lục trảo xông vào cận chiến, lập tức sẽ bị những con Puji sau vật che chắn bắn chéo một cách tàn nhẫn, thiệt hại cực kỳ nặng nề.

Mấy lần tấn công, tổn thất rất nhiều tinh nhuệ, nhưng chiến quả chỉ là phá hủy được bốn con Puji nặng giáp… như muối bỏ bể!

Khi khoảng cách hai bên không còn đầy hai trăm mét, Lâm Quân không chần chừ, lập tức bắt đầu đòn tấn công bao phủ.

Lấy địa hình và những con Puji nặng giáp làm vật che chắn, Lâm Quân bắt đầu tiêu diệt những tên Kỳ Tư còn lại.

Trong chiến trường, một con Puji nặng giáp đi sâu vào trong, một cách vụng về chạy đến trận tiền, thậm chí đứng ngay dưới Tà nhãn đang bận rộn xoay mắt, cố gắng hóa đá những con Puji vị trí sai.

Kỳ Tư không có tâm trí để ý đến con Puji nặng giáp này, không có pháo nấm hỗ trợ, khả năng sát thương của nó không cao.

Rồi, con Puji nặng giáp này… nổ tung!

Sát thương nổ 50 thể lực vượt xa những con Puji tự sát thông thường.

Chiếc mũ nấm đá dày nặng kia bị sức công phá mãnh liệt bật tung, như một viên đạn pháo, trong nháy mắt đánh xuyên qua 【lá chắn ma lực】 của Tà nhãn trên cao, đập mạnh vào nhãn cầu to lớn và mỏng manh của nó!

Đột nhiên bị tấn công mãnh liệt, Tà nhãn không thể duy trì lá chắn, kết quả là, hơn mười phát pháo nấm trong khoảnh khắc đã hạ gục sinh vật to lớn nhưng cực kỳ mong manh này.

Tà nhãn ngã xuống, chiến trường lập tức đổ vỡ.

Những con Puji không cần phải ẩn thân nữa, có thể thoải mái xuất chiến.

Đáng chết hơn, Tà nhãn không chỉ là hỏa lực chủ lực, mà còn là điểm nối kết tinh thần của toàn bộ đội quân Kỳ Tư!

Mất Tà nhãn, những tên Kỳ Tư còn lại trở thành đám cát rời rạc, rồi biến thành một đống thịt thối rữa.

……

……

……

Như thường lệ, công việc dọn dẹp đống hỗn độn sau trận chiến lại rơi vào những con Puji chịu thương chịu khó.

Lần này không chỉ phải dọn đống xác Kỳ Tư chất đầy như núi, mà còn phải tháo dỡ cây nấm khổng lồ đã hoàn thành nhiệm vụ.

Cái vỏ không lớn nhưng vô dụng này, duy trì hình dạng của nó đã tiêu tốn một lượng lớn ma lực, giờ giá trị làm mồi đã hết, tự nhiên không cần phải tiếp tục tồn tại.

Lần này không chỉ giải quyết được Tà nhãn, mà còn thu được rất nhiều xác Kỳ Tư, có lẽ 【kháng lạnh】 cũng có thể tăng lên LV7, sau này những con Puji nặng giáp đứng ở khe nứt, chặn Kỳ Tư, không sợ nó quấy rầy mình tiếp tục viễn chinh nữa!

Ở rìa hang động, là đội dự bị cuối cùng không thể lấy ra chiến đấu, nhưng lại chứng kiến toàn bộ trận chiến, Louise vô thức nuốt nước bọt.

Là một ma cà rồng cấp kim cương, cô cũng đã trải qua không biết bao nhiêu trận chém giết mới có được thực lực hiện tại.

Nhưng bên ngoài hầm ngục, trận chiến lớn nhất mà cô từng trải qua cũng chỉ là những xung đột quân sự nhỏ.

Chỉ huy hơn nghìn con Puji tiêu diệt quái vật, đã là trận chiến lớn nhất mà cô từng chứng kiến.

Nhưng hôm nay, nghìn con Puji và đội quân Kỳ Tư tàn sát lẫn nhau, còn có cả sinh vật khổng lồ như Tà nhãn… trận chiến này, như một cú đấm mạnh đánh thẳng vào tim cô, mang lại một sự chấn động chưa từng có!

Cô cũng đã chứng kiến sức mạnh của những con Puji nặng giáp, cảm nhận được một cách rõ ràng – những con Puji của lão đại, đang tiến hóa với tốc độ chóng mặt!

Một ý nghĩ nóng bỏng dần nảy sinh trong lòng cô: liệu trong tương lai, cô cũng có thể chỉ huy đội quân Puji mạnh mẽ hơn này?

Thậm chí một ngày nào đó, không chỉ giới hạn trong vương quốc dưới lòng đất tối tăm này, mà dẫn dắt chúng trở lại mặt đất, tắm mình dưới ánh trăng?Website  

Cũng có thể vung tay một cái, khơi mào một cuộc chiến với quy mô lớn, đẫm máu, và… say đắm như vậy?

Ý nghĩ này khiến cô vừa phấn khích, nhưng cũng mang đến một nỗi sợ hãi lạnh lùng – cô sợ!

Sợ rằng thực lực của mình đình trệ cuối cùng sẽ không theo kịp bước tiến hóa của lũ Puji.

Sợ sẽ có một ngày, bị lão đại coi là quân cờ vô dụng, bỏ rơi ở một góc tối nào đó, để lũ nấm mọc kín thân thể, mục rữa trong im lặng…

Cô là ma cà rồng, đương nhiên không thể được các chủng tộc khác chấp nhận.

Nhiệm vụ thất bại đã qua lâu như vậy, dù cô có chạy về đế quốc cũng sẽ bị kiểm tra, rồi phát hiện ra sự kết hợp dị thường với khuẩn tơ trên người.

Cô đã không còn nơi nào khác để đi, nếu không muốn sống ẩn dật, thì chỉ có thể đi theo lão đại, ít nhất lũ Puji không bài xích ma cà rồng.

Nhưng do xiềng xích huyết mạch, cấp độ của cô bị kẹt ở 50 không tiến thêm, lão đại dường như cũng không có ý định trên người cô thực hiện cải tạo như Norris.

Cô cho rằng thân phận của mình là tù nhân, chứ không phải con nấm của mình.

Ngón tay Louise hơi siết chặt.

Hình như… cô phải nghĩ cách lập được chiến công đủ lớn, rồi nhân cơ hội này nói với lão đại, về phương pháp tăng cường thực lực của mình về sau…

……

Ở một nơi khác, hoàn toàn không biết Louise đang nghĩ gì, Lâm Quân đang chìm đắm trong niềm vui thu hoạch bỗng dừng lại.

Trong cảm giác, một tín hiệu có chút quen thuộc đã đi vào phạm vi thảm khuẩn thị trấn Câm Gió…

——

Ưmm——！

Một tiếng rên nén đột ngột và ngắn ngủi, khiến người đàn ông trung niên cưỡi ngựa đi đầu đoàn quay đầu nhìn lại.

Inanna, có chuyện gì vậy? Giọng người đàn ôna mang đầy sự quan tâm và thắc mắc.

Không… không có gì đâu, chú Elvin, Inanna gượng gạo trấn tĩnh, ngón tay trắng muốt không tự nhiên siết chặt dây cương, chỉ là… vừa đột nhiên thấy lạnh… giờ thì đỡ rồi.

Cô mím môi, đôi chân vô ý siết chặt con ngựa cái hiền lành đang cưỡi, cố gắng đè nén cảm giác ấm áp và xúc động như trở về tổ khi đột nhiên kết nối với khuẩn mạng, đè nén xuống tận đáy lòng.

Không được… giờ chưa thể biến mình thành Puji được, cũng không thể ngay trong khuẩn mạng gọi lão đại.

Nhẫn nhịn! Nhẫn nhịn! Ít nhất phải đợi vào phòng một mình đã…