Chương 802: Khi bào tử nở rộ.
Tại Mộ Lâm Bảo, giọng của Phập Cơ phát thanh được khuyếch đại qua Ma pháp, vang vọng khắp bầu trời.
Ma · Sử Lai Mỗ · Tà Ác · Lão Đăng · Vương, ngươi có nhà không?
Có nhà thì mau ra đây chịu chết! Đừng hòng trốn chui trốn lủi giở trò đánh lén, làm vậy chỉ tổ liên lụy đến những Ma Tộc vô tội trong thành mà thôi!
Chắc ngươi cũng không muốn vì sự hèn nhát bỉ ổi của bản thân, mà khiến cho Vương Đô hùng vĩ với lịch sử hàng trăm năm này chìm trong biển lửa hóa thành tro bụi chứ?
Sử Lai Mỗ tà ác, mau ra đây quyết một trận tử chiến!
Trên cao, có không ít chấm đen nhỏ di chuyển, đó là những con Phập Cơ trinh sát đang bay vòng quanh Mộ Lâm Bảo, Lâm Quân đang cố gắng thông qua chúng để xác nhận xem Ma Vương rốt cuộc có ở đây hay không.
Những con Phập Cơ này không dám đến quá gần, Mộ Lâm Bảo thân là Đế Đô, hệ thống phòng ngự bên trong đương nhiên là ở mức tối tân nhất, ngay cả Khuẩn Bảo về mặt này cũng không sánh bằng. Những con Phập Cơ nào lỡ không giữ khoảng cách an toàn, lúc này đều đã hóa thành một vốc tro tàn.
Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến Lâm Quân nghi ngờ Ma Vương đang ở Mộ Lâm Bảo. Một tòa thành vững chãi như Mộ Lâm Bảo, chỉ cần chừng một vạn tinh nhuệ, cộng thêm một đến hai cường giả, trong trường hợp không xuất động Cự Thần Binh và Phập Cơ Lợi Duy Thản, hoàn toàn có thể cản bước đại quân Phập Cơ của Khuẩn Bảo một khoảng thời gian dài.
Rõ ràng Ma Vương không có lý do gì để từ bỏ nơi này.
Và thông qua tầm nhìn từ Thệ Ước Thành, Lâm Quân tất nhiên biết Đế Quốc đã điều động toàn bộ những chiến lực cao cấp có thể đem ra chiến đấu đến tấn công Thệ Ước Thành rồi, chỉ có Ma Vương là chưa hề lộ diện.
Vậy thì, hoặc là Ma Vương đang trốn trong Mộ Lâm Bảo, hoặc là Thân vương Duy Tát Lư Tư không biết đang lẩn trốn ở xó xỉnh nào đã một lòng trung thành trở lại, đang canh giữ Mộ Lâm Bảo thay cho Ma Vương.
Tiếc là tạm thời vẫn chưa phát hiện ra ai trong hai kẻ đó.
Trên đỉnh một tòa tháp cao trong Mộ Lâm Bảo, Điền Trung tì tay lên bệ cửa sổ, nhìn xa xăm về phía quân đoàn Phập Cơ đang rục rịch trên cánh đồng hoang bên ngoài thành, hai tay bịt chặt lấy tai.
Hắn cảm thấy nguyên cái giọng nói kia thôi cũng đã đủ cấu thành một đòn tấn công Tinh thần rồi. Cách xa như vậy mà da gà da vịt trên người hắn vẫn nổi lên từng lớp từng lớp, không biết đám lính Ma Tộc trên tường thành kia làm sao mà nhịn nổi.
Giọng nói buồn nôn kia có vẻ càng lúc càng mất kiên nhẫn, Điền Trung ước chừng đợt tấn công đầu tiên sắp ập đến rồi, liền rời khỏi cửa sổ.
Điền Trung đi xuống theo cầu thang xoắn ốc, ở một khúc rẽ, một cô hầu gái Người Thằn Lằn va sầm vào hắn, đồ đạc cô ta ôm trong lòng rơi loảng xoảng văng tung tóe đầy sàn nhà ———— toàn là đồ đựng bằng vàng và trang sức.
Mấy món đồ bằng vàng đều là những thứ như chân nến, đĩa, còn ngọc ngà chắc là được nạy ra từ những khung tranh treo trong pháo đài hay từ một nơi nào đó.
Nói tóm lại, rõ ràng những thứ này đều không phải là tài sản mà một cô hầu gái trước mặt này nên có.
Sau cú va chạm, cô hầu gái Người Thằn Lằn hoảng hốt nhìn sang hệt như một tên trộm bị bắt quả tang.
Khi nhận ra kẻ trước mặt là một con người, chứ không phải Ma Tộc, cô ta mới thở phào nhẹ nhõm ngay trước mặt Điền Trung.
Cô ta nhanh chóng nhặt những món đồ rơi vãi trên đất lên, trước lúc bỏ đi, còn không quên hung hăng lườm Điền Trung một cái.
Rốt cuộc là ai lại có sở thích dùng Người Thằn Lằn làm hầu gái chứ…
Tuy đã thấy rất nhiều lần rồi, nhưng cái loại dị chủng mọc đầy vảy này, Điền Trung thật sự không sao nuốt trôi nổi.
Cô hầu gái vừa nãy rõ ràng là đã ăn trộm đồ trong pháo đài, định bỏ trốn.
Mà cô ta cũng chẳng phải là kẻ đầu tiên bỏ trốn trong mấy ngày nay.
Điền Trung không hề thấy lạ trước chuyện này, dù sao thì Mộ Lâm Bảo hiện tại cũng đang trong tình trạng như rắn mất đầu.
Ma Vương không có mặt, Công Tước Vi Lạp Lị Ti vốn phụ trách giữ thành thì nói là đi đánh chặn đại quân Phập Cơ, nhưng sau khi rời Mộ Lâm Bảo chẳng bao lâu thì bặt vô âm tín.
Và hiện tại đại quân Phập Cơ đã binh lâm thành hạ, kết cục của Vi Lạp Lị Ti có thể đoán được.
Không có người dẫn dắt, trong Mộ Lâm Bảo lòng người hoang mang.
Từ vài ngày trước, Điền Trung đã nghe mấy người hầu bàn tán rằng Ma Vương định từ bỏ toàn bộ lãnh thổ Đế Quốc, chuyển sang đánh chiếm địa bàn của loài người, sau đó quay lại lấy Pháo đài Cao Bảo làm điểm tựa chống lại Khuẩn Bảo.
Giả thuyết này nghe tuy rất ngớ ngẩn, nhưng không thể phủ nhận nó đã phản ánh tâm lý bi quan của đám Ma Tộc trong pháo đài.
Trong tình hình này, lựa chọn bỏ trốn cũng là điều dễ hiểu.
Nói không ngoa chứ, quân đồn trú trong Mộ Lâm Bảo quả không hổ danh là tinh nhuệ của Đế Quốc, tinh thần rệu rã đến mức này mà dĩ nhiên vẫn có thể bám trụ trên tường thành, dàn trận đối đầu với đại quân Khuẩn Bảo, có thể nói độ trung thành là cực kỳ cao rồi.
Nhưng mà, chỉ cần Ma Vương không quay về chủ trì đại cục, thì dẫu có là tinh nhuệ e cũng chẳng chống đỡ nổi mấy ngày sẽ sụp đổ thôi.
Điền Trung không định chôn vùi cùng với Mộ Lâm Bảo.
Hắn đi một mạch xuống đáy tháp, đẩy mở một cánh cửa phòng.
Cơ La – người cáo đã tỉnh lại vài ngày nay đang nửa nằm nửa ngồi tựa vào đầu giường, ngửa mặt nhìn bầu trời xám xịt ngoài cửa sổ.
Từ lúc tỉnh lại, cậu ta thường xuyên ngồi thẫn thờ như vậy, khác hẳn với vẻ hoạt bát trước khi hôn mê.
Điền Trung đeo gọn vũ khí lên lưng, nhồi nhét đầy đạo cụ và lương khô vào balo, buộc chặt miệng túi lại, rồi nhìn về phía người cáo vẫn đang thẫn thờ kia.
Cơ La, cậu không chạy sao? Loài nấm mà cậu sợ nhất sắp mọc tới nơi rồi đấy, cậu đừng có nói là Mộ Lâm Bảo vẫn có thể giữ được nhé?
Nghe thấy tên mình, Cơ La mới thu hồi ánh mắt từ ngoài cửa sổ.
Cậu ta từ từ rút hai tay ra khỏi chăn, ngửa lòng bàn tay ra trước mặt Điền Trung.
Lớp lông trắng từng bóng mượt nay đã rụng sạch, chỉ còn lại đôi cánh tay trần trụi màu hồng phấn, nhăn nheo nhúm nhó như hai cành củi khô.
Anh tự đi đi, tôi thì không cần thiết nữa. Giọng Cơ La rất yếu ớt, Mặc dù tôi thấy anh chạy cũng chẳng ích gì.
Không chạy? Không chạy chờ nấm mọc đầy người chắc? Điền Trung nhíu mày, Chẳng phải cậu từng nói, Khuẩn Chủ đó tuyệt đối sẽ không buông tha cho chúng ta sao?
Cơ La nhìn Điền Trung – kẻ đã bị ép buộc giúp đỡ mình suốt mấy năm qua, trong mắt lóe lên một tia thương cảm.
Cậu ta do dự một chút, cuối cùng cũng không làm kẻ giấu giếm nữa: Không chỉ Khuẩn Chủ, cho dù Ma Vương có thắng, đối với anh mà nói, kết cục vẫn thế thôi. Ngay từ lúc anh nhận được [Đãi Đọa], mọi thứ đã được định sẵn rồi.
Tôi biết ngay mà! Đột nhiên nghe tin mình chắc chắn phải chết, khóe mắt Điền Trung không kìm được mà giật giật, Nhưng mà, dĩ nhiên lại là vì [Đãi Đọa]? Khoan đã, không đúng! Nếu [Đãi Đọa] của tôi, [Tiết Chế] của cậu quan trọng như vậy, tại sao Ma Vương vẫn mặc kệ chúng ta ở lại Mộ Lâm Bảo, chẳng hề ngó ngàng tới?
Vì chúng ta cũng chỉ là chìa khóa mà thôi, chỉ cần sự tồn tại của chúng ta là đủ rồi. Người cáo liếc nhìn hắn, Về chuyện này, tôi cũng chỉ biết có thế, dù sao thì ngay cả trong thế giới mô phỏng, tôi cũng chưa có cơ hội nhìn thấy cánh cửa cần chúng ta mở…
Tôi… vẫn chưa hiểu lắm, nhưng tôi tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết đâu.
Nghe lời tuyên ngôn giãy giụa của Điền Trung, Cơ La chỉ nhìn bằng ánh mắt càng thêm thương hại.
Khoan bàn chuyện của tôi đã, Điền Trung lại một lần nữa nghiêm túc hỏi, Cơ La, cái chuyện giải cứu thế giới mà cậu nói đó, đã thất bại rồi phải không?
Cơ La không khẳng định cũng chẳng phủ định, chỉ nhún vai: Tôi không chắc.
Không chắc?
Tôi cũng chẳng sống được bao lâu nữa, làm sao có thể nhìn xa hơn được nữa chứ? Cơ La nhấc đôi bàn tay khô khốc của mình lên, lật qua lật lại, cứ như đang mân mê một món đồ không thuộc về mình, Nhưng mà, vốn dĩ một tháng nữa sẽ là tận thế, còn bây giờ, có thứ gì đó đã thay đổi rồi. Không phải sự thay đổi như mong muốn ban đầu của tôi, mà là một phương thức thay đổi nằm ngoài dự tính… Tiếc là, tôi không thể nhìn thấy kết cục nữa rồi.
Nói đến đây, trên khuôn mặt luôn tỏ ra dửng dưng của người cáo, cuối cùng cũng thoáng hiện lên sự tiếc nuối.
Điền Trung ra vẻ như hiểu như không gật đầu, bước đến cửa, nắm lấy tay nắm cửa, hỏi câu cuối cùng:
Nói mới nhớ, Cơ La, cái tận thế mà cậu nói đó, rốt cuộc là như thế nào? Theo như tôi biết, những người ở Khuẩn Bảo ngoài việc bị sợi nấm Ký Sinh ra, thì cuộc sống vẫn diễn ra khá bình thường. Ngay cả khi Khuẩn Chủ chiến thắng, thì cùng lắm cũng chỉ là mọi người đều biến thành người nấm thôi, sao có thể coi là hủy diệt được?
Tất nhiên cái đó không được tính rồi, sự hủy diệt mà tôi muốn nói đến là… Cơ La nhìn qua, Điền Trung đọc được từ trong đôi mắt ấy một loại cảm xúc mang tên sự kinh hoàng, Khi bào tử nở rộ, vạn vật đều trở thành đất nấm, thế gian này sẽ không còn sự sống nào tồn tại nữa.