Chương 670: Bắt đầu cuộc chiến Bắc cảnh.

[Xuyên Toa Bóng Tối] ở ngoài dã ngoại quả thực là một kỹ năng rất không tồi, Lâm Quân cũng trang bị kỹ năng này cho rất nhiều nhân thủ phụ trách dò hỏi tình báo của Khuẩn Bảo.

Tuy nhiên, cũng chỉ giới hạn ở ngoài dã ngoại thiếu hụt ma pháp trận trinh sát mà thôi.

Còn muốn dựa vào thứ này để tiềm hành trên thảm nấm?

Cái bảng giao diện to đùng thế kia cứ chạy tới chạy lui dọc theo bóng tối, Lâm Quân không phát hiện ra mới là lạ.

Đội Puji bóng tối đó chính là sau khi phát hiện, đã được điều động tới chặn đường bọn chúng từ trước.

Thích khách gián điệp gì đó, vô dụng nhất.

Và do Kẻ Không Mặt không liên kết với bên phía Eugene, vì vậy sự biến mất của bọn chúng hoàn toàn không gây ra một gợn sóng nào.

Trên tường thành, Eugene nhìn Cự Ma chậm chạp đến muộn ở cách đó không xa, tất cả ngoại viện cuối cùng cũng đã đến đông đủ.

Thế nào? Khi nào thì tiến quân? Công tước Ma Duệ Dean ở bên cạnh hỏi.

Lần này, Eugene sẽ đích thân dẫn đội đi lên phía Bắc.

Dean cần ngồi trấn thủ ở hậu phương không thể đích thân ra tiền tuyến, nhưng vẫn phái ra đủ ba ngàn chiến binh tinh nhuệ, hiển nhiên giống như Eugene, là muốn giải quyết dứt điểm vấn đề của Bắc cảnh trong một lần.

Ngày mai sẽ tiến quân, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không ổn, tình báo quá ít, bọn chúng chắc chắn có thủ đoạn phản trinh sát đặc biệt nào đó, gián điệp của tôi hoàn toàn không thể thâm nhập vào trong, đám Kẻ Không Mặt kia của Levi lại không chia sẻ thông tin với chúng ta.

Rốt cuộc bọn chúng làm thế nào vậy?

Không trách Eugene cảm thấy khó chịu, trước đây đối mặt với các cuộc chiến với chủng tộc khác, có lần nào mà Đế quốc không xâm nhập đối phương đến mức thủng lỗ chỗ như cái sàng chứ?

Tình báo, phá hoại, ám sát.

Còn chưa chính thức giao chiến, Đế quốc đã chiếm hết ưu thế.

Tuy nhiên, đối mặt với Bắc cảnh, năng lực tình báo mà Đế quốc luôn tự hào thế mà lại mất đi hiệu lực.

Thậm chí bởi vì Bắc cảnh cũng có Ma tộc, theo như Eugene ước tính, tình báo bên phía bọn họ bị rò rỉ có khi còn nhiều hơn một chút.

Thông tin không cân bằng, khiến Eugene ít nhiều có chút không quen.

Nhưng hắn cũng không có cách nào khác.

Vấn đề của Bắc cảnh sớm muộn cũng phải giải quyết, viện quân được triệu tập đến cũng không thể cứ đóng quân mãi ở đây để chờ hắn do dự.

Tên đã lên dây, không thể không bắn.

Với tư cách là người có giao thiệp với Bắc cảnh sớm nhất, Dean cũng có dự cảm, trận chiến lần này e là không dễ dàng như vậy.

Dean ném cho Eugene một khối thủy tinh: Tình hình không ổn thì bóp nát nó, tôi sẽ đích thân dẫn người đến tiếp ứng anh, đừng để người trong tộc của lão tử bỏ mạng hết ở Bắc cảnh.

Vậy hậu phương thì sao? Bên phía Quần Sơn lỡ như nhân lúc anh rời đi mà xâm lược sang thì sao?

Tôi đã đánh tiếng với Levi rồi, tôi vừa khởi hành, hắn sẽ gây áp lực lên pháo đài biên giới của Quần Sơn, thu hút sự chú ý của bọn chúng. Nếu cách này cũng vô dụng, cùng lắm thì vứt bỏ vài tòa thành trì, Ma Duệ chúng ta, quan trọng là người trong tộc.

Thấy Dean đã có sự sắp xếp, Eugene gật đầu, không nói nhiều nữa.

Ngày hôm sau, sau một hồi hứa hẹn ban thưởng hậu hĩnh của Eugene, đại quân gần bốn vạn người, đã đặt chân lên Bắc cảnh phủ kín thảm nấm!

Tiền tuyến Bắc cảnh, trên đài cao được dựng tạm, Nguyên Soái Puji đứng đón gió, tấm áo choàng đỏ tươi dài hơn cả Puji kéo dài ra phía sau.

Bốn cái xúc tu sợi nấm của Nguyên Soái Puji dang rộng, giống như đang ôm lấy toàn bộ chiến trường, bên dưới, là đội hình quân đoàn Puji dày đặc, vòng ngoài là từng mảng Puji, xa hơn nữa còn có những Người Lùn với tư cách là đồng minh.Nội dung c​h​ư​ơng ​này​ đượ​c bả​o​ v​ệ bởi ​k​hot​ruyenchu.​f​u​n​

Ý niệm của Lâm Quân thông qua mạng lưới nấm truyền đến trong đầu tất cả binh lính Khuẩn Bảo.

…Nhiều năm qua, Bắc cảnh bị Đế quốc bắt nạt, nô dịch! Chúng ta bị bọn chúng đuổi ra khỏi quê hương, tùy ý chà đạp. Thời bình, Đế quốc coi Bắc cảnh là nơi sản xuất nô lệ, thời chiến, lại tuyển chúng ta làm bia đỡ đạn, sự nhục nhã như vậy, đã kéo dài hàng trăm năm!

Lẽ nào chúng ta còn phải chịu đựng sự nhục nhã này, trải qua trăm năm, ngàn năm nữa sao?

Xúc tu vung mạnh một cái.

Bây giờ, chính là cơ hội để rửa sạch nỗi nhục nhã trước đây!

Dù nói thế nào đi nữa, ba mươi vạn đối đầu với ba vạn, ưu thế thuộc về chúng ta!

Xúc tu của Nguyên Soái Puji chỉ về phương xa, chỉ về hướng quân đội Đế quốc.

Trận đầu cũng là trận quyết chiến, một trận định càn khôn!

Xúc tu giơ lên thật cao.

Khoảnh khắc đó, trong mạng lưới nấm bùng nổ những tiếng gầm thét như dời non lấp biển!

Khuẩn Bảo, tất thắng!

Khuẩn Bảo, tất thắng!!!

Vô số ý niệm hội tụ thành cùng một âm thanh, ầm ầm vang dội trong mạng lưới nấm! Những binh lính tay cầm vũ khí đỏ bừng mặt, bọn họ hết lần này đến lần khác hò hét, trút ra chiến ý trong lòng.

Đương nhiên, tất cả mọi người đều giao tiếp thông qua mạng lưới nấm, cho dù là hoan hô gầm thét cũng là ở trong mạng lưới nấm.

Cảnh tượng này rơi vào mắt những Người Lùn ở cách đó không xa thì lại vô cùng kỳ dị.

Trong mắt bọn họ, doanh trại Khuẩn Bảo tĩnh lặng im ắng, con Puji khoác tấm áo choàng đỏ tươi bắt mắt đó đứng lên đài, uốn éo vài cái xong, các binh lính Khuẩn Bảo liền kích động hết lần này đến lần khác giơ cao vũ khí, trên mặt cũng mang theo biểu cảm cuồng nhiệt. Nhưng vẫn cứ tĩnh lặng im ắng.

Mặc dù biết bọn họ có thể là đang giao tiếp thông qua năng lực niệm thoại tập thể mang tên mạng lưới nấm, nhưng…

Thật sự quá CMN kỳ dị. Dvalin nhìn nửa ngày, cuối cùng không nhịn được, rít ra câu này qua kẽ răng.

Vài phó quan Người Lùn bên cạnh cũng nhao nhao gật đầu, vô cùng tán thành.

Phàn nàn xong, Dvalin quay người, đối mặt với mấy ngàn đồng bào đang im lặng chờ đợi của chính mình.

Ông ta hít sâu một hơi, sau đó gân cổ lên rống to:

Người Lùn! Hãy giơ cao chiến rìu của các người…

Trận địa tiền tuyến vẫn đang trong giai đoạn động viên trước trận chiến, tuy nhiên chiến đấu đã bắt đầu từ khoảnh khắc quân Đế quốc đặt chân lên thảm nấm rồi.

Cẩn thận những cái hang dưới đất đó! Phá hủy toàn bộ hang dưới đất đi! Một đội trưởng của tiểu đội tiên phong lớn tiếng chỉ huy thuộc hạ phá hủy những lối ra vào của mạng lưới đường hầm dưới lòng đất đó.

Trong trận chiến trước Đế quốc không phải là không thu hoạch được gì, ít nhất bọn họ đã học được cách lấp những cái hang này lại từ trước.

Mặc dù không thể tiêu diệt những con Puji ẩn náu ở dưới lòng đất sâu thẳm, nhưng ít nhất, Puji muốn chui lên khỏi mặt đất một lần nữa, nhất định sẽ tạo ra động tĩnh khá lớn, giúp cho quân đội phía sau có đủ thời gian để phản ứng, chứ không đến mức giống như lần trước, vài lần bị nở hoa từ trung tâm.

Đột nhiên, đội trưởng nhỏ phát hiện một con Puji đang chui ra từ một cái hang dưới đất còn chưa kịp phá hủy.

Rút đao, ném ra, liền mạch lưu loát.

Puji còn chưa kịp ra ngoài, đã bị một đao cắm ngập vào mũ nấm, không còn động tĩnh.

Đội trưởng chuẩn thật đấy!

Chuỗi động tác liền mạch như nước chảy mây trôi này của đội trưởng tiên phong, khiến một tân binh trong đội nhìn đến mức ngẩn người, mang vẻ mặt đầy sùng bái.

Nhóc con, luyện tập nhiều vào, cậu cũng làm được thôi. Rồi ta sẽ dạy cậu thêm một chút…

Vừa nói, hắn không chỉ rút con đao của bản thân ra khỏi mũ nấm Puji, mà còn thò tay vào xách chân con Puji đã chết lôi ra.

Loại Puji này á, là có thể mang về làm lương thực quân đội được đấy, trộn với đống thịt khô kia nấu lên, mùi vị cũng không tồi đâu!

Nhưng…

Yên tâm, ngoại trừ đám nấm mũ xanh ra, Puji bình thường đều không có độc, có thể yên tâm…

Đội trưởng, nó hình như cử động rồi!!

Cái gì?

Đội trưởng nhỏ còn chưa kịp phản ứng, con Puji vốn dĩ đã được xác nhận là chết đó đột nhiên vươn xúc tu ra, quấn chặt lấy lưng hắn.

Bùm——!

Sau khi sợi nấm bay lả tả rơi xuống, tên tân binh bị vụ nổ bất ngờ làm cho sợ đến mức mặt không còn giọt máu nghe thấy tiếng gào thét đau đớn của đội trưởng nhà mình.

Vị đội trưởng vừa mới đắc ý truyền thụ kinh nghiệm lúc nãy, lúc này thương tích đầy mình thì chớ, hai cánh tay còn bị nổ đứt lìa, nhưng lại chưa chết.

Tân binh và những binh lính khác vội vàng bước tới, giúp hắn cầm máu băng bó, cố gắng giữ lại cái mạng của đội trưởng nhỏ.

Trong lúc hoảng loạn, không ai để ý tới, một vài bào tử đã dính vào vết thương của đội trưởng nhỏ, dưới sự tưới tẩm của máu tươi, đã phát triển thành sợi nấm, rồi tiến vào trong máu thịt…