Chương 22: Đây gọi là phân giải, không phải ăn.

Lâm Quân quyết định sẽ tìm kiếm thật kỹ ở tầng này xem có kỹ năng tăng tốc phù hợp nào không.

Nhưng thứ hắn đang tìm kiếm là một con quái vật có thể cung cấp kỹ năng cố định một cách ổn định. Lần này phái Puji đi trinh sát cũng là để xem tình hình trong rừng lũ người sói.

Không ngờ chưa gặp lũ người sói, lại bắt gặp thứ này trước—

Một xác chết của con người.

Chính xác hơn là một pháp sư mới chết, máu trên người còn chưa kịp đông.

Mặc dù Lâm Quân không thể nhìn thấy bảng thông tin người chết, nhưng bộ trang phục tiêu chuẩn của pháp sư thì rất dễ nhận ra.

Rõ ràng hắn ta đã bị trọng thương và chạy trốn từ trong rừng ra, phía sau còn kéo theo một vệt máu dài.

Đáng tiếc là vừa chạy ra đến đây thì đã ngã xuống vì mất máu quá nhiều, khi Lâm Quân phát hiện ra thì hắn ta đã không còn mạng khí nữa.

Những người phiêu lưu thường đi theo nhóm, nhưng xem tình hình này thì có lẽ hắn ta đã lạc đàn hoặc cả nhóm đã bị tiêu diệt trong đó.

Cuộc sống của những người phiêu lưu tầng dưới thật khổ cực, cứ phải đặt cái đầu trên thắt lưng để kiếm sống.

Theo như Inanna nói, thế giới này tồn tại khả năng phục sinh.

Nhưng cái gọi là phục sinh này trong mắt Lâm Quân cũng gần giống như triệu hồn.

Đầu tiên cần sử dụng các phương pháp để phục hồi cơ thể hoàn chỉnh, sau đó phải trả một lượng tài nguyên quý hiếm khiến cả một quốc gia đau nhói, cuối cùng phải thông qua nghi thức thì mới có thể triệu hồi linh hồn của nhân vật anh hùng trở lại trong cơ thể để hoàn thành phục sinh.

Bình thường thì không ai tổ chức nghi thức phục sinh, và việc phục sinh cũng đã trăm năm chưa xuất hiện.

Người thường thậm chí có thể cho rằng đó chỉ là truyền thuyết, chỉ có Inanna dựa vào cha là công tước mới có thể biết nhiều như vậy.

Chỉ nhờ lời giải thích đơn giản này cũng có thể thấy thứ này không những chẳng liên quan gì đến người phiêu lưu bình thường, thậm chí còn chẳng liên quan đến giới quý tộc, chỉ có các tồn tại truyền thuyết thực sự mới có cơ hội trải nghiệm.

Nhìn chung, khác với một số game và anime ở kiếp trước coi cái chết như trò đùa, thế giới này chết là thật sự chết.

Lâm Quân đơn giản lục lọi chiếc túi đeo bên người vị pháp sư xấu số này.

Một tấm kim loại nhỏ có in hình người pháp sư và các thông tin khác, thẻ căn cước chăng?

Một cuốn sổ nhỏ ghi đầy ghi chép nhưng không thể đọc hiểu, một lọ thuốc màu vàng còn lại nửa bình, còn lại là một ít tiền xu cùng các loại thực vật thu thập được.

Cộng thêm cây gậy phép gắn ma tinh cấp C bên cạnh, đó là toàn bộ tài sản còn lại của vị pháp sư này.

Bộ pháp bào trên người hẳn cũng là đồ tốt, nhưng đã bị cháy hủy một phần, phần còn lại rách nát tả tơi không khác gì mảnh vải, rõ ràng đã không còn giá trị.

Từ trong rừng vang lên tiếng sột soạt, vài tên người sói còng lưng cầm cung gỗ hoặc kiên thuẫn đi ra.

Đặc biệt là bộ kiên thuận nhuốm máu nhưng được bảo dưỡng khá tốt, trông chẳng hợp với bộ dạng ăn mặc nhếch nhác của lũ người sói.

Không lẽ là vừa lột từ xác đồng đội pháp sư ra sao?

Vậy là không phải hắn ta chạy thoát được, mà là lũ người sói cố tình để con mồi bị thương nặng chạy trốn để kiệt sức dần sao?

Chỉ số IQ không thấp đâu nhé.

Lũ người sói cũng để ý đến Puji trinh sát bên cạnh xác chết, chúng nhìn nhau rồi cất lên tiếng cười nhạo rất giống con người.

Tên người sói cầm kiên thuẫn thậm chí còn thu lại kiếm khiên đi tới.

Có vẻ không muốn kết liễu Puji một cách nhanh gọn, mà định chơi đùa một chút.

Tên người sói nhe răng cười độc địa, đưa bàn châu dính đầy máu về phía Puji, nhưng không thể chạm được—cả bàn châu đã biến mất đâu mất.

GÀOOOOOO—

Tiếng gào thét đau đớn không kéo dài được lâu, một phát pháo nấm nữa bắn nát đầu tên người sói vũ trang tốt nhất.

Ba tên người sói phía sau hoảng hốt nắm chặt vũ khí trong tay, nhìn về hướng tấn công.

Là bảy con Puji kỳ dị chưa từng thấy!

Thấy Puji lại tiếp tục tấn công, lũ người sói vội trốn sau các gốc cây lớn, dùng cung gỗ bắn trả.

Ngay khi phát hiện ra xác pháp sư, Lâm Quân đã điều Puji đến để di chuyển, chỉ là không ngờ lại phải đánh nhau với lũ người sói này.

Cũng được, vừa hay thử sức mạnh của Puji mới.

Hai con Puji co tròn người, lăn nhanh về phía khu rừng, chẳng mấy chốc đã tìm thấy nơi lũ người sói ẩn náu.

【Tự bạo LV3】

Đi kèm với tiếng nổ lớn, hai tên người sói cụt tay cụt chân bị bắn tung ra.

Tên người sói cuối cùng trốn xa nhất thấy cảnh này sợ đến mất vía, vứt vũ khí chạy thục mạng vào rừng, Lâm Quân cũng lười đuổi theo.

Đối với thành tích của Puji tự bạo mới, Lâm Quân khá hài lòng.

Tự bạo là kỹ năng hi sinh bản thân để diệt địch, dù chỉ LV3 nhưng sức mạnh cũng khá là ổn.

Hiếm hơn là nó có thể phối hợp với đột kích lăn tròn, tự bạo trước đây cần sử dụng ma lực để quá tải ma tinh, không thể hoàn thành trong tình huống đột kích.

Giờ đổi thành kỹ năng tự bạo, thao tác đơn giản hơn nhiều.

Hai tên người sói bị bắn trọng thương nhưng đều chưa chết ngay, giờ đang nằm phủ phục trên đất, hướng về phía đám Puji phát ra tiếng gào ú ớ.

Ý gì đây? Cầu xin tha mạng?

Cho dù có sống sót với thân thể tàn phế này thì rồi cũng thế nào?

Người sói xem ra không phải chủng tộc gánh vác người già yếu bệnh tật, trở về cũng chẳng có kết cục tốt đẹp.

Lâm Quân lòng lành, không đành nhìn cảnh bi thảm như vậy, lập tức cho chúng một cái kết nhanh gọn.

Sau đó đám Puji thu dọn đồ đạc và xác chết, khiêng về khu đầm lầy.

————

【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Cướp đoạt kỹ năng: Chuẩn Xác LV4→LV5】

【Cướp đoạt kỹ năng: Tinh Thông Cung Thuật LV1】

【Cướp đoạt kỹ năng: Ma Pháp Hệ Gió LV1】

【Cướp đoạt kỹ năng: Ngôn Ngữ Chung Của Loài Người LV1】

Hai cái đầu là từ người sói mà ra, hai cái sau là từ pháp sư.

Mặc dù chưa tìm được kỹ năng tăng tốc, nhưng cũng thu hoạch được đôi chút.

Cung thuật thì không nói, đối với Lâm Quân cũng chẳng có tác dụng gì, Chuẩn Xác thì có giá trị thực tiễn cao hơn nhiều, có thể phối hợp với pháo nấm.

Ma pháp hệ gió có vẻ hay, nhưng bản thân còn thiếu một kỹ năng gọi là điều khiển ma lực, nếu không có nó thì không thể kiểm soát tinh tế ma lực để hình thành pháp thuật, nên kỹ năng này tạm thời phải để đó.

Khiến Lâm Quân kinh ngạc nhất là ngôn ngữ cũng có thể thu được bằng cách này sao!?

Đây thật sự là niềm vui ngoài dự kiến.

Nhưng dù sao trước đây khi xem bảng thông tin của các phiêu lưu giả khác cũng chưa từng thấy kỹ năng ngôn ngữ chung của loài người này, chỉ thấy trên người Inanna có một kỹ năng ngôn ngữ cổ đại bóng ma LV2.

Là ngôn ngữ mẹ đẻ không hiển thị sao?

Nhân tiện người sói chắc cũng có khả năng giao tiếp chứ, sao trên người chúng lại không ra ngôn ngữ?

Là chưa rút được hay vì hệ thống ngôn ngữ chưa đủ hoàn chỉnh nên không tính là kỹ năng?

Không nghĩ ra, dù sao giờ bản thân cũng có thể đọc được văn tự của con người rồi.

Hăm hở lật ra cuốn sổ nhỏ, Lâm Quân lập tức trải nghiệm cảm giác của kẻ mù chữ.

Một dòng chữ dài mà chỉ đọc được hai ba từ…

Vẫn là không đọc được mà!

Không lẽ phải đạt đến LV10 mới đọc hiểu được toàn bộ văn tự sao?

Phải biết rằng đến giờ kỹ năng cao nhất của bản thân cũng chỉ mới LV7 thôi.

Thôi kệ, dù sao cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, biết đâu đi nhặt xác trong hầm ngục rồi cũng sẽ đầy, không vội được.

Mục tiêu tìm kiếm kỹ năng tăng tốc vẫn chưa hoàn thành, ngày mai sang phía khác tìm xem thế nào.