Chương 309: 308 Ta Làm Đấy.

Đêm xuống, quán trọ Nhà Puji chìm vào sự yên tĩnh khác thường. Bianca đã trở về chăm sóc mẹ, chỉ còn Dylan ngồi một mình sau quầy, dưới ánh đèn dầu leo lét, chậm rãi lật giở cuốn sổ sách.

Bề ngoài, hắn đang kiểm tra thu chi, nhưng thực chất đang thông qua Khuẩn Mạng báo cáo với Lâm Quân về những tiến triển gần đây:

*Hôm nay ta đến công hội dò hỏi, nhiệm vụ săn lùng ở vực Scarecrow Abyss đã tăng thưởng lên 800 đồng vàng, nhưng dường như vẫn chưa có tiến triển gì. Nghe nói thời gian gần đây liên tục xảy ra sự cố bất ngờ, các mạo hiểm giả đang tìm cách đối phó mới, tạm thời chưa thể tiến sâu hơn. Tuy nhiên, việc thu mua xác hai loài quái vật khác đã có manh mối. Nhiệm vụ săn Chuột Điện đã có người nhận, còn phần thưởng cho Gấu Đại Địa thậm chí đã hoàn thành. Xác gấu đã được xử lý chống thối, vận chuyển về đây còn cần thêm thời gian.*

*Ồ? Khá đấy!* Lâm Quân tỏ ra hài lòng.

Nhiệm vụ Thu Thập Năng Lượng Âm ở vực sâu tạm thời chưa có kết quả, cũng không thể nóng vội được.

Chuột Điện là lựa chọn kỹ càng từ danh mục mà Aldin đưa cho hắn — một loài quái vật mang sẵn thuộc tính lôi điện, trên người có vài kỹ năng liên quan, hắn tính toán có lẽ sẽ phù hợp với Puji.

Còn Gấu Đại Địa, kỹ năng Trọng Lực Trường của nó khiến Lâm Quân thèm muốn đã lâu.

Dù nhà tinh linh có nuôi sẵn một con gấu con, nhưng tiểu yêu quái đó giờ đã nhận Puji làm đại ca, nếu giờ lại mở miệng ăn thịt nó thì khó tránh khỏi áy náy, nên hắn quyết định treo thưởng.

Thực ra, hắn nhắm đến nhiều loài quái vật hơn thế, nhưng treo quá nhiều nhiệm vụ một lúc sẽ quá nổi bật, chỉ có thể từ từ.

*Đại ca, còn về tình hình sử dụng tiền gần đây…* Dylan vừa nói vừa lật sổ sách.

Nhưng vừa mở miệng, hắn đã bị Lâm Quân ngắt lời: *Dừng, không cần báo cáo chi tiết số liệu.*

Lâm Quân hoàn toàn không hứng thú với mớ sổ sách khô khan, tiền bạc chỉ cần đủ dùng là được, dòng chảy thừa thãi hắn còn chẳng buồn để ý.

Nói thẳng ra, nếu muốn kiểm tra xem thuộc hạ có tham ô hay không, so với nghe báo cáo, trực tiếp giám sát qua Khuẩn Mạng chẳng phải hiệu quả hơn sao?

Dylan đặt sổ sách xuống, thoáng chút thất vọng.

*Nhưng số tiền hiện tại cũng sắp hết, tiếp theo có tiếp tục treo thưởng không?*

Đương nhiên là có, nhưng ý của Dylan rõ ràng là cần thêm tiền.

Chờ mạo hiểm giả quyên góp thì quá chậm, hay là bán thêm một viên Ma Tinh cấp A?

*Đại ca, ngài đã nghĩ đến việc kinh doanh dược phẩm chưa?* Dylan đột nhiên đề xuất.

Các loại dược phẩm thông thường do cạnh tranh nên lợi nhuận không cao, nhưng hắn biết rõ, Lâm Quân nắm trong tay một số công thức độc đáo chưa từng lưu truyền ở địa phương.

Theo Dylan, chỉ cần che giấu tốt nguồn gốc nguyên liệu, việc này chắc chắn sinh lời lớn.

*Bán dược phẩm… cũng được.*

Lâm Quân trước giờ chưa từng nghĩ đến chuyện kiếm tiền từ dược phẩm, luyện thuốc cũng chỉ để nội bộ sử dụng, ngay cả hai lọ Thuốc Mọc Tóc đưa cho Dylan ban đầu cũng chỉ là cho hắn tự dùng.

Dường như Dylan vẫn chưa nhận ra, mái tóc của hắn gần đây ngày càng thưa thớt.

Nhưng nếu bán dược phẩm…

Loại như Thuốc Mọc Tóc rõ ràng không thể bán đại trà, mấy loại nguyên liệu chính của nó đều là đặc sản của lãnh địa tinh linh, nguồn gốc khó giải thích.

Nhưng lão tinh linh kia có không ít công thức kỳ quái, sau này lựa kỹ vài loại thuốc có nguyên liệu phổ biến nhưng công thức chưa từng xuất hiện ở đây, chắc không thành vấn đề.

Xét đặc tính giỏi luyện dược và bế quan tỏa cảng của tinh linh, tìm được công thức phù hợp chắc không khó.

Đến lúc đó chỉ cần treo vài nhiệm vụ thu mua nguyên liệu liên quan làm vờ, là có thể che giấu nguồn gốc rất tốt.

Đúng lúc này.

*Cốc cốc — cốc cốc—*

Tiếng gõ nặng nề vang lên trên cánh cửa gỗ đã khóa của quán trọ, trong đêm càng thêm đột ngột.

Dylan gần như ngay lập tức nắm chặt chuôi kiếm giấu dưới quầy, đồng thời hỏi qua Khuẩn Mạng: *Đại ca?*

Lâm Quân phản hồi nhanh chóng: *À, chắc không nguy hiểm đâu.*

Dylan mới bước đến cửa, hé ra một khe hở. C​hỉ ​có​ ​t​ạ​i khotruy​en​ch​u.fun​, we​b​ ​t​r​uyện​ ​chữ hàng đầ​u

Đứng ngoài cửa là cộng sự tay mơ của Rita, lúc này gương mặt kẻ kia tái nhợt, hơi thở gấp gáp, không ngừng nhìn quanh, như thể sợ bị ai đó theo dõi.

*Thằng nhóc này không phải gây chuyện rồi hoảng loạn chạy đến tìm ta chứ?!*

Dylan lòng dạ thắt lại, theo phản xạ định đóng sập cửa.

Nhưng giọng Lâm Quân lại vang lên: *Không sao, cho hắn vào đi.*

Đã có lệnh của đại ca, Dylan không do dự nữa, nghiêng người mở cửa rộng hơn.

Tên tay mơ loạng choạng lao vào, há mồm định nói, nhưng bị ánh mắt sắc lạnh của Dylan ngăn lại.

Dù quán trọ có vắng khách đến đâu, cũng không phải không có ai, sao có thể để hắn nói bừa ở đây?

Dylan không nói gì, chỉ dùng ngón trỏ chỉ xuống dưới đất.

Tên tay mơ ngẩn ra, chợt hiểu ý, gượng nuốt lời vào trong, gật đầu căng thẳng.

Vừa bước vào tầng hầm kín đáo, nỗi hoảng loạn của tên tay mơ không thể kìm nén nữa, hắn nhanh nhảu nói, giọng không ra hồn: *D-Dylan tiền bối! Ngài… ngài hôm nay có gặp Rita tiền bối không?*

Dylan lắc đầu.

*Rita tiền bối quả nhiên… quả nhiên mất tích rồi!* Gương mặt tên tay mơ hiện lên vẻ tuyệt vọng khi hy vọng cuối cùng cũng tan biến.

Nhìn hắn mất hết bình tĩnh, Dylan thầm thở dài: *Đừng hoảng, bình tĩnh, nói rõ từ từ.*

Trước mặt tiền bối mà Rita tin tưởng, tên tay mơ không giấu giếm gì, kể hết ra:

*Rita tiền bối sáng nay nói sẽ đi dò la tin đồn về ‘Kẻ Ký Sinh’ mới xuất hiện, bảo ta đến điểm liên lạc cũ gửi mật báo trước đó. Nhưng khi ta quay về, mãi không thấy bà ấy! Tất cả những nơi có thể đến ta đều lén tìm qua, đều không có! Ta tưởng có thể bà ấy đến chỗ ngài… nhưng, nhưng…*

*Bình tĩnh!* Dylan quát khẽ, *Chẳng lẽ bọn ngươi không dạy ngươi gặp tình huống này phải xử lý thế nào sao?*

*Hình như có dạy… nên… nên lập tức mặc định Rita tiền bối đã gặp nạn, ưu tiên di chuyển ẩn náu, đảm bảo an toàn rồi mới tìm cơ hội báo cáo lên cấp trên…* Dưới sự nhắc nhở của Dylan, tên tay mơ như đang đọc điều lệ.

*Vậy ngươi đang làm gì bây giờ?*

Tên tay mơ sững sờ, sau đó mặt đỏ lên vì xấu hổ: *X-Xin lỗi! Ta… ta đi ngay đây!*

Dylan túm lấy cánh tay hắn, giọng đầy tức giận: *Bây giờ mới nhớ ra đi? Vô dụng! Nếu muốn lộ thì đã lộ từ lâu rồi! Giờ hoảng loạn chạy ra ngoài, ngược lại càng dễ tự đưa mình vào miệng cọp! Bọn tân binh các ngươi thật là…*

*Xin lỗi! Xin lỗi!* Tên tay mơ liên tục xin lỗi, xấu hổ đến mức gần như co rúm người lại.

*Thôi được, tạm thời ở đây, tránh gió một lát đã.*

*C-Cảm ơn tiền bối… lần đầu làm nhiệm vụ, gặp chuyện này, ta thật sự… quá sợ hãi…* Giọng tên tay mơ vẫn run rẩy.

Nhìn bộ dạng của hắn, Dylan dịu giọng, vỗ vai: *Thôi, ta hiểu. Ai cũng từng là tân binh mà. Sau này nhớ kỹ, trước khi hành động, phải suy nghĩ trước.*

Khổ sở ổn định tên gián điệp tay mơ sợ mất mật này xong, Dylan mới có thời gian liên lạc lại với Lâm Quân qua Khuẩn Mạng:

*Đại ca, ngài biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra với Rita không?*

Khuẩn Thảm của đại ca trải khắp Thị Trấn Nấm, có lẽ biết chút gì đó.

Câu trả lời của Lâm Quân không làm hắn thất vọng, ngắn gọn và trực tiếp:

*Biết, chết rồi.*

Dylan không ngạc nhiên với đáp án này, tò mò hỏi thêm: *Bị giáo hội phát hiện? Hay là vướng vào tay công hội?*

*Ta giết đấy.*

*Ủa…*

Dylan gãi đầu, chợt cảm thấy lúc nãy nên đối xử dịu dàng hơn với tên tay mơ kia…