Chương 499: 498 Tin vào ngươi, có liên quan gì đến ngươi?.

[Ngu ngốc! Ở đây bắt buộc phải sử dụng Đá Đỏ kết hợp với bột Đá Dẫn Ma, vẽ mạch phù văn hai lớp!]

[Ta hỏi ngươi, đá đỏ trong danh sách chuẩn bị đi đâu rồi?]

Ngọn Lửa Sao, đang ôm quyển sách vàng, giải thích: Đá Đỏ chỉ có tác dụng tăng cường hiệu quả của bột Đá Dẫn Ma. Tôi đã thay bằng Đá Bạc Lịch, hiệu quả tương đương.

[Tương đương?! Hiệu suất truyền dẫn ma lực kém hơn tới ba phần mười!]

[Nếu pháp trận phòng thành xảy ra sơ suất, người cuối cùng phải chịu trách nhiệm sẽ là ta!]

Tuy nhiên, Ngọn Lửa Sao cũng rất bối rối: Nhưng lãnh địa của chúng ta vốn không sản xuất Đá Đỏ, thứ này chỉ có mỏ ở Đế Quốc và vùng núi. Mua số lượng nhỏ thì còn dễ, nhưng để duy trì cả pháp trận phòng thủ của thành Khuẩn Bảo… tôi biết lấy đâu ra?

[Thương mại! Buôn lậu! Những thứ này cũng phải dạy sao? Sao ngươi có thể ngu hơn cả Norris? Lão đại giữ ngươi để làm gì?!]

…

Nhìn quyển sách vàng đang làm việc chăm chỉ và hòa đồng với đồng nghiệp, Lâm Quân không làm phiền nó.

Việc Ma Tộc tìm kiếm quyển sách vàng không khiến Lâm Quân lo lắng.

Phương pháp định vị đó có khuyết điểm quá lớn, chỉ có thể định vị phương hướng mơ hồ, đối với các khe hở như các cổng thông tin thì hoàn toàn vô dụng.

Thực sự dựa vào phương pháp đó để tìm kiếm, chỉ có thể nhận được thông tin rằng Thánh Điển lúc ở phương Bắc, lúc ở Vương Quốc, lúc ở Rừng Yêu Tinh, thậm chí đôi khi còn xuất hiện ở hướng núi của Người Lùn.

Hơn nữa, Lâm Quân còn có Tiểu Tây làm gián điệp.

Trừ khi hắn muốn, bằng không những con Ma đó không có khả năng tìm được Thánh Điển.

So với việc của quyển sách vàng, ba việc khác khiến Lâm Quân quan tâm hơn.

Việc đầu tiên chính là tiến độ khai quật Linh Hồn Cuồng Nộ.

Thứ đã thay đổi toàn bộ khí hậu phương Bắc này, với bài học trước đó, Lâm Quân gần đây không dám chơi với ma thuật Vực Sâu nữa, sợ sẽ mang lại cho phương Bắc một thảm họa băng lửa song hành.

Cùng với độ sâu khai quật tăng lên, nhiệt độ của tầng đá đã giảm xuống mức đáng sợ.

Ngay cả những con Puji khổng lồ đào đất cũng cần tốn nhiều thời gian làm mềm đất đông lạnh bằng nhiệt độ cao, hiệu suất thấp hơn dự kiến.

Nhưng sau một thời gian dài, dần dần cũng đã tiếp cận được.

Tuy nhiên, lại xuất hiện một số tình huống bất ngờ.

Hôm qua, đội khai quật đã đào được một số cấu trúc rỗng bất thường, bên trong có một số công trình nhân tạo.

Một vài cột đá khắc hoa văn cổ xưa và cổng vòm, bề mặt phủ đầy những phù văn chưa từng thấy.

Đây rõ ràng chỉ là một phần nhỏ, một quần thể di tích lớn hơn nhiều có thể đang nằm sâu hơn.

Một di tích nằm sâu dưới lòng đất phương Bắc?

Việc Linh Hồn Cuồng Nộ đi xuống khu vực đó có lẽ không phải là ngẫu nhiên.

Đối với điều này, Lâm Quân luôn duy trì sự chú ý.

Việc thứ hai khiến hắn quan tâm là tình hình ở bờ Tây của Vương Quốc.

Vương Quốc hiện đang dồn lực xây dựng phòng tuyến mới, không có thời gian thu hồi lại khu vực đó, nhưng lại không muốn Ma Tộc thực sự chiếm đóng vùng đất đó, vì vậy đã đưa ra nhiều nhiệm vụ treo thưởng đầu Ma Tộc.

Đồng thời, các đội Ma Tộc lẻ tẻ cũng đang lang thang trên vùng đất cháy đó, cố gắng bắt cóc những nhà thám hiểm loài người làm nô lệ.

Do đó, các cuộc chiến nhỏ ở khu vực đó chưa từng ngừng lại.

Nhưng đây không phải là điều Lâm Quân quan tâm, điều hắn quan tâm là, gần đây xuất hiện dấu vết của một giáo phái tà ác.

Không thực sự nhìn thấy thành viên của giáo phái, nhưng gần đây thỉnh thoảng có thể thu được một số xác chết không có linh hồn.

Cả người và Ma đều có, rõ ràng là giáo phái tôn thờ thần chết đang nhân lúc hỗn loạn mà hành động.

Hành động như vậy đang lấy thức ăn từ miệng của Lâm Quân, tự nhiên sẽ bị đàn áp mạnh mẽ, nhưng đối phương tạm thời chưa lộ diện, Lâm Quân chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

Về việc cuối cùng… đơn giản là hắn thấy thật kỳ quặc.

…

Ở rìa quảng trường Nấm Đô, một người đàn ông mặc áo choàng đang đứng trên một chiếc bục làm từ vài chiếc hộp gỗ, cao giọng tuyên truyền với đám đông xung quanh.

Chiến tranh tạm thời kết thúc, nhưng cứu chúng ta không phải là những tộc ngoại lai như Yêu Tinh hay Người Lùn, cũng không phải vài vị công tước đang tự lo thân không xong, thậm chí không phải là vị thần ánh sáng tối cao kia! Hắn đột nhiên lật tung chiếc mũ trùm, để lộ khuôn mặt đầy sợi nấm, Mà là Puji!

Đám đông dần dần tập trung lại, ba phần tò mò bảy phần xem kỳ thị, tất nhiên cũng có người chửi hắn là dị giáo, nhưng người đàn ông đều bỏ qua.

Ma Tộc phá hủy ruộng đồng của chúng ta, thảm nấm ban cho chúng ta nguồn nấm vô tận! Kẻ thù tàn sát đồng bào của ta, Puji từ vùng đất cháy đã trỗi dậy trở thành người bảo vệ mới! Cần gì phải quỳ lạy những vị thần hư ảo? Phép màu thực sự đang ở ngay dưới chân chúng ta! Ngài đang nhìn chúng ta, Ngài yêu thương chúng ta! Tất cả đều là ý chí của Thần Puji!

Nước mắt cảm xúc tuôn ra từ khóe mắt: Nhưng những kẻ ngu muội lại không nhìn thấy điều đó! Nhưng bây giờ thay đổi vẫn chưa muộn, chúng ta nên thành kính hôn lên từng thảm nấm, cúng dường những sứ giả nấm, và dâng lên Thần Puji sự kính ngưỡng muộn màng của chúng ta!

Chỉ cần dâng hiến thân tâm cho thảm nấm, chắc chắn sẽ nhận được phúc lành vĩnh cửu từ Thần Puji! Đến lúc cao trào, người đàn ông nhảy xuống khỏi chiếc hộp gỗ, quỳ xuống trước một cây nấm ở bên đường.

Tiếng giày gang đi qua vũng nước làm gián đoạn bài giảng có phần hài hước này.

Lại là ngươi, gã điên về nấm! Người lính dẫn đầu giật phăng chiếc áo choàng của hắn, Lần thứ ba rồi! Có nhất thiết phải ngồi tù vài ngày để chịu đói mới chịu hả?

Người đàn nhận dãn tay, cho đến khi dây thừng siết vào da thịt, hắn vẫn hô to Thần Puji, cuối cùng bị bịt miệng, mới chịu im lặng.

Hai người lính trẻ áp giải hắn qua quảng trường, thì thầm: Tuyên truyền dị giáo, lần này chắc phải chém đầu rồi nhỉ?

Khó nói, gã này là cựu binh sống sót sau trận chiến Long Hống Cốc, nghe nói ở đây bị thương một chút, người lính chỉ vào đầu mình, Hai lần trước đồng đội và cấp trên của hắn đều đến xin tha, lần này chắc cũng không ngoại lệ.

Tội nghiệp gã, đối với một người lính vừa chiến đấu cho Vương Quốc, người lính vẫn có một chút kính trọng, nhìn thấy hắn trong tình trạng này, không khỏi thương cảm, Nhưng thần Puji gì đó… trí tưởng tượng cũng tốt quá…

Ngoài đám đông xem ở Nấm Đô, Thần Puji cũng đang theo dõi vở kịch này.

Lâm Quân thề rằng, hắn thực sự không làm gì cả.

Ước chừng là gã này nghe được những gì Số 4 tuyên truyền về Tộc Nấm Vĩ Đại, Ý Chí Puji, rồi tiếp tục tự nghĩ ra một số điều về Thần Puji.

Bản thân Lâm Quân không có ý định tạo ra tôn giáo.

Hắn luôn dựa vào sức hấp dẫn cá nhân và khí chất bá vương để thu phục người khác, chứ không cần tẩy não bằng tôn giáo.

Nếu thực sự muốn làm, thì cũng phải bắt đầu từ Khuẩn Bảo, sao có thể công khai như thế này ở quảng trường Nấm Đô?

Mặc dù Lâm Quân không tham gia, nhưng sau vài lần bài giảng của người đàn ông, quả thật có người tin.

Julia là một nông dân chạy nạn đến Nấm Đô, giờ đây trở thành một người trồng nấm, chồng của cô là một người lính sống sót sau trận chiến Long Hống Cốc nhờ sự cộng sinh với sợi nấm.

Cô từng nghĩ mình may mắn khi có thể tìm được công việc no đủ ở Nấm Đô.

Chồng cô từng nghĩ sẽ chết trong trận chiến nhưng lại sống sót trong tình huống gần như chắc chắn tử vong.

Trước đây cô luôn nghĩ rằng mình may mắn, nhưng sau khi nghe bài giảng của người đàn ông, cô đột nhiên ngộ ra.

Không có may mắn nào cả, tất cả đều là sự chiếu cố của Thần Puji.

Người đàn ông đó nói đúng, mọi người nên đáp lại Thần Puji bằng sự thành kính, cô nên tuyên truyền vinh quang của Thần Puji!

Nhưng cảnh người đàn ông bị bắt đi cô cũng chứng kiến, Vương Quốc cấm tín ngưỡng Thần Puji.

Vậy thì âm thầm…

Cô nhớ đến những người trồng nấm có hoàn cảnh tương tự, những đồng đội của chồng và người thân của họ.

Ngay cả trên thảm nấm, Lâm Quân cũng không phải là một vị thần toàn năng.

Hắn chỉ chú ý đến người đàn ông kỳ quặc công khai tuyên truyền Thần Puji trên quảng trường, nhưng không ngay lập tức chú ý đến người phụ nữ nông dân bình thường đã nghe và tin vào điều đó.

Một nhóm người tin vào Thần Puji đã âm thầm xuất hiện trong Nấm Đô.