Chương 518: Hai Giáo Phái Tà Ác.
Vùng bờ biển phía Tây của Vương quốc, khu vực thất thủ.
Giữa những bức tường đổ nát, một người lợn cao lớn vật lộn ngồi dậy, bộ lông cứng nhám dính đầy cát và máu khô. Hắn là thủ lĩnh của một đội lợn nhân gồm hơn chục tên. Hiện tại, trong vùng thất thủ này, có vô số đội quân Ma Tộc phi chính quy như hắn lang thang khắp nơi.
Họ không phải quân chính quy, chỉ là nhân lúc phòng tuyến của loài người sụp đổ, tranh thủ cướp bóc và bắt tù binh mà thôi. Không có đại quân Ma Tộc làm hậu thuẫn, công việc này đương nhiên vô cùng nguy hiểm. Nhưng những kẻ dám đặt chân đến đây, hoặc là quá tự tin vào thực lực và đầu óc của mình, hoặc như hắn – không còn lựa chọn nào khác.
Công tước lợn nhân Xenophon tử trận, đã giáng một đòn nặng nề vào thế lực lợn nhân trong Đế quốc. Thêm vào đó, bản thân Xenophon đã phạm phải sai lầm lớn trong chiến tranh, sau khi chết, ngoài một phần đất nhỏ được giữ lại, phần còn lại hoặc bị Hoàng đế thu hồi, hoặc bị các lãnh chúa xung quanh chia cắt. Vô số lợn nhân mất chỗ dựa, buộc phải tự tìm đường sinh tồn.
Hắn không muốn như một số đồng tộc, đầu quân dưới trướng lãnh chúa khác để trở thành bia đỡ đạn vô vọng. Thế là hắn tập hợp một nhóm đồng bào sẵn sàng đi theo, đến bờ biển phía Tây, hy vọng kiếm được chút vốn liếng từ công việc mạo hiểm này. Chỉ là hắn đã thất bại.
Hình ảnh cuối cùng trong ký ức là khi đang áp giải tù binh trở về cảng, những quả cầu lửa rực cháy từ các tòa nhà đổ nát hai bên đường bắn ra, phong tỏa mọi đường thoát của hắn.
Lợn nhân lắc mạnh cái đầu nặng trịch, tầm nhìn dần trở nên rõ ràng hơn. Trước mắt hắn là chiếc xe tù có song sắt, hắn nhanh chóng nhận ra – đây chính là xe tù hắn dùng để giam giữ tù binh loài người.
Ý nghĩ đầu tiên hiện lên: Tại sao bọn người kia không giết hắn tại chỗ, mà lại bắt sống? Loài người không có thói quen sử dụng tù binh Ma Tộc.
Nhưng khi ánh mắt hắn chạm vào chiếc lồng bên cạnh, hắn không thấy thuộc hạ lợn nhân của mình, mà là mấy tên tù binh loài người chính hắn bắt được mấy ngày trước! Họ không được thả, thậm chí cũng đang đeo gông cùm.
Một trong số đó, người đàn ông gầy gò giao ánh mắt với hắn, từ từ nở một nụ cười. Đó không phải niềm vui khi được giải cứu, mà là nụ cười méo mó của kẻ đắm chìm trong tuyệt vọng, cuối cùng cũng thấy được niềm vui báo thù.
Hắn chống người dậy, ánh mắt vượt qua mép xe tù, cuối cùng cũng nhìn rõ diện mạo thực sự của đội áp giải.
Một hàng người mặc áo choàng đen im lặng bước đi giữa đống đổ nát, mũ trùm che khuất gương mặt. Tuy nhiên, dù ăn mặc như vậy, lợn nhân vẫn nhận ra ngay đặc điểm Ma Tộc trên cơ thể một số thành viên. Một đội ngũ hỗn hợp giữa người và Ma Tộc?
Điều khiến hắn chấn động hơn nữa là hắn nhìn thấy một bóng người quen thuộc! Trong khoảnh khắc, hắn hiểu ra, đội của hắn bị tấn công không phải là ngẫu nhiên.
Tagu! Hắn gầm lên từ cổ họng, Là mày! Mày dẫn địch đến?
Bóng người đó khựng lại, từ từ quay người, giơ tay kéo mũ trùm xuống. Một khuôn mặt lợn nhân trẻ tuổi lộ ra, chính là thuộc hạ phụ trách trinh sát trong đội của hắn.
Ánh mắt của Tagu vô cùng bình thản: Đúng vậy, đội trưởng.
Tại sao? Đội trưởng lợn nhân điên cuồng lao người về phía trước, song sắt kêu cót két, nước bọt bắn tung tóe, Tại sao mày phản bội đồng tộc? Mày điên rồi à?
Vì sự cứu rỗi, đội trưởng. Vì tất cả chúng ta, đều có thể có được hạnh phúc thực sự ở kiếp sau! Ánh mắt của Tagu mang một sự trong trẻo gần như sùng đạo, câu trả lời của hắn khiến đội trưởng lợn nhân rùng mình.
Kiếp sau? Độ Vong Chi Thủ?! Ngay cả trong Đế quốc, Độ Vong Chi Thủ cũng nổi tiếng xấu xa. Dù cho là Alina dùng phương pháp

Đầu lĩnh của lũ heo đột nhiên cảm thấy ngột ngạt, tựa hồ có hàng ngàn ngọn lửa đang thiêu đốt trong đầu hắn, ánh mắt đỏ ngầu như máu của hắn trở nên mờ đục, hỗn loạn.
Tiếng thở hổn hển gấp gáp của hắn ngừng lại, cơ bắp căng cứng đột nhiên mềm nhũn hoàn toàn, khuôn mặt dữ tợn của hắn giãn ra trở thành một vẻ bình thản như đứa trẻ sơ sinh.
Cái đầu to lớn của hắn được đỡ lấy bởi đôi bàn tay đầy máu của thiếu nữ, ngực hắn phập phồng lần cuối rồi không còn một chút sinh khí nào nữa.
Thiếu nữ thu lại bàn tay, đầu ngón tay nguyên vẹn của cô nhẹ nhàng chạm lần cuối lên mí mắt đã khép lại của hắn, như một dấu ấn ban phước lành.
Cô đứng dậy, áo choàng đen bay nhẹ trong gió, ánh mắt lướt qua những vật tế đang bất tỉnh trên mặt đất.
Chuẩn bị nghi thức, cô ra lệnh, Để lắng nghe thêm thánh ý của chúa, chúng ta cần phải cứu nhiều người hơn nữa!
Cùng lúc đó, tại Thành Phố Nấm.
Cũng có một giáo phái tà ác đang cử hành nghi thức đen tối ở đây – một nhóm người đang cầu nguyện lên con Puji.
Không có bài cầu nguyện nào được đọc ra, hầu hết chỉ là những lời tự nói với bản thân về cái tốt của Puji.
Sau khi cầu nguyện xong, Julia, người lãnh đạo ban đầu của Bái Nấm Giáo, ôm con Puji bình thường từ trên bàn thờ xuống, để nó tự chạy đi.
Sau đó Julia thổi bay một nồi lớn nấm phát quang mà cô đã nấu, dập tắt những ngọn nến trong phòng và cùng mọi người chia nhau phần ăn dưới ánh sáng phát quang của nấm.
Trong bữa ăn thánh, một tín đồ đề nghị rằng có nên tìm một thành viên của tộc Nấm thật sự để thờ phụng.
Julia đồng ý với ý kiến này, nhưng vấn đề là, những tộc Nấm họ biết đều đang trong tay Vương Quốc, còn tộc Nấm hoang dã thì không biết phải tìm ở đâu.
Mọi người đưa ra ý kiến của mình, người thì nói đi xuống hầm ngục tìm, người thì cầu nguyện lên tấm thảm khuẩn, xin thần Puji ban cho một tộc Nấm, còn người táo bạo hơn thì đề nghị liều lĩnh mạo hiểm, tiếp xúc với những tộc Nấm đã biết của Vương Quốc.
Với những người tin vào Puji này, tộc Nấm chắc chắn là sứ giả của thần Puji, việc được tộc Nấm công nhận rất quan trọng để tăng cường sự đoàn kết nội bộ của Bái Nấm Giáo.
Họ mơ mộng về một tương lai được tộc Nấm dẫn dắt, dù giờ đây chỉ là tưởng tượng nhưng cũng khiến họ vô cùng phấn khích.
Nhưng, đúng lúc không khí thảo luận đang sôi nổi nhất, bên ngoài vang lên một loạt tiếng chân bước đều đặn.