Chương 436: 435 Thời Khắc Diệt Vong.
Sau bao trận chiến tôi luyện, quân thành Kim Cốc đã không còn là lũ tạp binh vô tổ chức như xưa.
Thấy đồng đội xích mích với nhóm lữ hành, hơn chục thành binh gần đó đồng loạt đứng dậy, ánh mắt bất thiện vây quanh.
Bây giờ mà đánh nhau thì phiền phức lắm đấy. Xirian khẽ nhắc nhở.
Không phải vì sợ không địch nổi – bọn thành binh đang dùng bữa đều không mang theo Puji, chỉ dựa vào sức mạnh cá nhân cấp Đồng, cấp Bạc, xa mới tới trình độ đội của Vera.
Về phía đội bốn người, chỉ có Feylin là còn kém chút nữa mới tới Hoàng Kim cấp, đánh nhau chắc chắn không thua.
Nhưng đây là Kim Cốc thành, là lãnh địa của người ta.
Một khi xung đột leo thang, không kể việc thành binh sẽ kéo đến tới tấp, chuyện ầm ĩ lớn chắc chắn chẳng đem lại lợi ích gì cho lũ lữ hành như họ.
Vera khẽ chạm vào eo Feylin, nàng cũng nhận ra mình quá bốc đồng, bất đắc dĩ chép miệng định bỏ qua.
Nhưng đối phương rõ ràng không nghĩ vậy.
Tên thành binh cố ý tiến thêm vài bước, gần như dán sát vào Feylin: Sao? Không bảo tao dừng lại à? Tao đứng đây rồi này.
Feylin nắm chặt tay, kìm nén không phóng ra một quyền.
Tên thành binh kia cũng không dám thực sự động thủ – huy hiệu lữ hành trên ngực Vera và đồng đội đã chứng minh thực lực.
Hắn ta cũng hiểu rõ, một khi xung đột nổ ra, bản thân chắc chắn sẽ là người đầu tiên ăn đòn.
Vì vậy sau câu khiêu khích giữ thể diện này, hắn định rút lui trong danh dự.
Hừ! Quay người đi qua người phụ nữ kia lần nữa, tên thành binh bất chợt đá một cước.
Mày dám!
Feylin bước tới một bước…
Rắc!
Á á á! Tiếng thét thảm thiết của tên thành binh vang khắp quảng trường.
Nhưng người ra tay không phải Feylin – tay nàng vẫn đang giơ lửng lơ giữa không trung.
Chỉ huy thiên nhân Angela đứng giữa họ, chính nàng vừa dẫm gãy chân thuộc hạ.
Thấy thượng cấp xuất hiện, đám thành binh xung quanh lặng lẽ ngồi xuống chỗ cũ.
Gào cái gì? Nằm một lúc là khỏi. Angela vừa nói vừa khẽ đá thêm hai phát vào chỗ thương.
Tên thành binh lập tức cắn chặt răng, không dám kêu nửa lời, trán vã mồ hôi lạnh.
Gây sự trong thành, về nhận phạt. Nàng vẫy tay ra hiệu lính khác khiêng đồng đội gãy chân đi, rồi mới quay sang Feylin.
Ánh mắt nàng không mấy thiện cảm: Tôi hy vọng các vị lữ hành đến đây để giúp đỡ, chứ không phải gây xung đột với thành binh.
Chúng tôi quá bốc đồng, cảm ơn đại nhân ra tay minh xử. Vera bước lên che chắn cho Feylin, cúi đầu xin lỗi Angela.
Minh xử ư? Ánh mắt Angela lướt qua người phụ nữ vẫn co quắp dưới đất, không nói thêm lời nào, quay đi.
Khi đám đông tan đi, Vera nghiêm giọng với Feylin: Feylin, cái tính nóng nảy này phải sửa, không phải lúc nào cũng may mắn có người giải vây đâu.
Em chỉ… chỉ không chịu nổi cách họ đối xử… Feylin lầm bầm.
Nhưng như vậy có thực sự giúp được cô ấy không? Vera hạ giọng, Sau khi chúng ta rời đi, thành binh quay lại trả thù thì sao?
Em… Feylin cúi đầu, lâu sau mới khẽ nói, Em biết mình sai rồi.
Vera nét mặt dịu lại, xoa đầu nàng: Lần sau ít nhất phải liếc mắt với chị, chị sẽ nghĩ cách.
Ừ…
Rồi Vera quỳ xuống ngang tầm người phụ nữ: Xin lỗi, có lẽ chúng tôi lại mang phiền phức tới cho cô.
Không… không cần xin lỗi. Giọng người phụ nữ vẫn nhỏ như xưa, Cảm ơn các bạn.
Tới gần Vera mới nhận ra, tay trái người phụ nữ chỉ có bốn ngón, thiếu ngón út. Quần áo bà rách bươm dơ bẩn, nhưng chất vải vốn rất tốt, viền áo còn vết thêu – rõ ràng không phải thứ dân thường có thể mặc.
Quý tộc sa cơ chăng?
Nhưng liên tưởng thái độ của thành binh lúc nãy, Vera lại nảy sinh nghi hoặc mới.
Có thể cho tôi biết tên cô được không?
Người phụ nữ ngẩng lên, e dè nhìn Vera, đôi mắt đầy thận trọng: Tôi là… Lucia.
Tầng sâu Hầm Ngục Thần Mộc.
Hơn chục yêu thân nấm canh giữ một hang động.
Từ khi thảm khuẩn lan khắp Hầm Ngục Thần Mộc, Lâm Quân đã cho đám yêu thân bên mình chuyển tới đây.
Tiểu Lục và đồng tộc vừa thành kính ca tụng ân trạch của Tổ Thụ, vừa chân thành cảm ơn sắp xếp của lão đại, cho chúng được trở về nơi này.
Phải nói, là sinh vật bản địa, yêu thân có nhiều lợi thế trong Hầm Ngục Thần Mộc.
Ở đây, hầu hết ma vật không điên cuồng đều không chủ động tấn công yêu thân, dù chúng mọc đầy nấm, khiến Tiểu Lục bọn chúng di chuyển thuận lợi hơn cả Lâm Quân.
Bụp!
Một con Puji bật ra từ mạng lưới, lộn vòng giữa không trung rồi tiếp đất, lập tức vào tư thế phòng thủ.
Rồi con thứ hai, thứ ba… cho đến khi hang động bị bao vây bởi hàng trăm Puji, Hiệp Sĩ Puji mới chui ra.
An toàn!
Thế rồi vòng tròn Puji này bắt đầu di chuyển theo Hiệp Sĩ Puji, tiếng pụp pịp đồng loạt vang xa.
Mỗi khi thu hút ma vật, nếu là thực vật, yêu thân sẽ tới dùng [Thực Vật Thân Hòa] đuổi đi.
Nếu là ma vật động vật, Puji cũng không tấn công, mà tách một số Puji hy sinh làm mồi nhử, chủ lực nhanh chóng vượt qua.
Một tôn chỉ!
Thần khí phải tuyệt đối an toàn!
Nếu mạng lưới ngầm không quá nhỏ, Lâm Quân đã mang theo cả Tiểu Hắc, Tiểu Trư rồi.
May thay, hệ sinh thái Hầm Ngục Thần Mộc không thể phục hồi trong một sớm một chiều, không tiêu hao nhiều Puji hy sinh, vòng tròn Puji đã tới đáy xoáy ốc.
Puji Truyền Âm bị xúc tu cuốn tới gần cây non: Đại ca! Có đó không? Lần này thực sự mang hàng tới rồi!
Vừa dứt lời, Hiệp Sĩ Puji đã biến mất khỏi vòng tròn.
Lần này Hiệp Sĩ Puji không rơi xuống đất, mà đáp lên mạng lưới cành cây.
Nhánh cây quấn quanh thân Hiệp Sĩ Puji, chưa đợi hiệp sĩ phản ứng, đã chủ động moi ra khúc lõi gỗ trong bụng.
Vốn tưởng ngươi phải mất một hai năm, không ngờ thực sự lấy được nhanh thế… cũng không tệ! Thần khí tàn phiến đã tay, Thần Mộc hiếm hoi khen Lâm Quân.
Vậy thì…
Lâm Quân vừa mở miệng, Thần Mộc đã giữ lời hứa, đưa tới trước mặt Hiệp Sĩ Puji một quả phát ra ánh sáng dịu.
[Nguyên Chất Sinh Mệnh]!
Đồ đã hứa, hai bên không thiếu nợ. Sau này đừng đến nữa. Nói rồi Phong Cổn Thảo định giải tán, đẩy Hiệp Sĩ Puji ra khỏi không gian này.
Khoan đã! Lâm Quân gấp gáp kêu lên.
Còn việc gì? Thần Mộc có vẻ thực sự không thích nói chuyện với Lâm Quân.
Tôi có thể hỏi thêm một câu không?
Hỏi đi.
Giọng Puji Truyền Âm khàn đặc hiếm hoi mang theo chút căng thẳng: Đại ca, trước đó ngài nói thế giới này không cứu được nhưng không chịu nói nguyên nhân, vậy ít nhất có thể tiết lộ thời gian diệt vong còn bao lâu không?
Xem ngươi lấy về nhanh như vậy… nếu không làm gì, khoảng hơn mười năm. Nếu mấy vị trên trời kia có biện pháp hiệu quả, có thể kéo dài thêm năm sáu mươi năm? Hừ, chỉ thêm mấy chục năm thống khổ mà thôi.
Vậy rốt cuộc là do nguyên nhân gì mới…
Bụp!

Hiệp Sĩ Puji bị vô tình vứt ra, rơi đánh bịch xuống đất…
Chà!
Lâm Quân suy nghĩ, rốt cuộc không quay lại quấy rầy Thần Mộc nữa.
Cẩn thận lấy ra quả kia, ném lên thảm khuẩn!
[Thất Tội – Tham Lam Kích Hoạt]

[Cướp Đoạt Kỹ Năng: Nguyên Chất Sinh Mệnh]