Chương 347: 346 Sau Hướng Dẫn Là Trận Chiến Cuối Cùng.
Mày… ờ… Máu nóng bỏng bất ngờ tuôn ra từ miệng của Margus.
Trong khoảnh khắc cuối cùng khi sinh mệnh đang nhanh chóng lụi tàn, dường như hắn đột nhiên thấu hiểu điều gì đó, ánh sáng lóe lên trong con mắt độc nhất, ngay sau đó bị chìm ngập trong vô vàn oán hận và không cam chịu, cuối cùng đã mất đi tất cả ánh sáng.
Khi Sigismund rút lại cánh tay đẫm máu một cách vô cảm, xác khô héo của pháp sư hắc ám lả đi như một cái bao rách rưới, đập xuống đất với một tiếng đục.
Chà chà chà, thật là tàn nhẫn vô tình! Trong sâu thẳm tâm trí Sigismund, một giọng nói mà hắn căm thù đến tận xương tủy nhưng lại bất lực vang lên.
Ngay sau đó, giọng nói đó liền nôn nóng: Nhân tiện, giết hắn xong coi như xử lý xong rồi chứ! Cơ thể này đến lượt ta chơi rồi chứ!
Chơi… Vẻ mặt của Sigismund khó coi đến cực điểm, nhưng Lâm Quân hoàn toàn không để ý.
Sau khi cứu lũ ma cà rồng một cách lộn xộn, hai người đã đạt được một sự cân bằng vi diệu.
Về sức mạnh linh hồn thì đương nhiên Lâm Quân có ưu thế áp đảo, nhưng cơ thể ma cà rồng lại ràng buộc với linh hồn của đối phương.
Nếu Sigismund bị dồn đến đường cùng, quyết tâm tự kết liễu, thì kết quả sẽ là cả hai đều thua.
Bất đắc dĩ, Lâm Quân chỉ có thể nhún nhường bản thân, miễn cưỡng đưa ra đề nghị luân phiên sử dụng.
Lúc này, hắn không khách sáo đẩy ý thức của Sigismund sang một bên, nhanh chóng giành quyền kiểm soát cơ thể.
Lâm Quân đầu tiên hít sâu một hơi khí tràn ngập mùi máu tanh, cảm nhận cảm giác thật sự của phổi giãn nở, vui mừng thông báo: Tốt! Bước đầu tiên, đi tìm chút đồ ăn ngon, ăn thật no đã!
Rầm…
Ngay lúc này, mặt đất dưới chân bỗng chấn động dữ dội, bụi trên trần nhà từ từ rơi xuống.
Chưa kịp để Lâm Quân hiểu chuyện gì đang xảy ra, ở phía ngoài cửa đại sảnh đã vang lên một giọng nói mà với hắn nghe rất xa lạ: Đại nhân công tước! Người loài tấn công chúng ta rồi!
Ta là ai? Ta đang ở đâu? Cái gì gọi là người loài tấn công?
Lâm Quân còn đang mở giao diện nghiên cứu xem bây giờ mình là ai, viên phó quan bên ngoài thấy mãi không có phản hồi, không khỏi mang theo một chút lo lắng, lại một lần nữa nâng cao âm lượng hỏi: Đại nhân công tước? Ngài vẫn đang ở trong đó chứ? Tình hình quân sự khẩn cấp!
Bịch!
Cánh cửa dày nặng từ bên trong bị lôi mạnh ra!
Ở đây! Đương nhiên ta ở đây! Chỉ thấy Sigismund bước ra từng bước dài, giọng nói hào sảng, thậm chí mang theo một tia kích động khó hiểu? Người loài đúng không? Tốt! Đi, dẫn ta đi xem! Để ta xem sẽ đánh bại chúng như thế nào!
Nói xong, hắn còn siết chặt nắm đấm, vung mạnh trước ngực một cái, trên mặt toát lên vẻ hăng hái muốn hành động.
Bộ dạng này khiến viên phó quan ngẩn người ra, đầu óc nhất thời không định hình được sự việc.
Ngay sau đó, ánh mắt của phó quan lướt qua vai công tước, liếc nhìn thi thể khô héo của pháp sư hắc ám Margus trong đại sảnh, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một nỗi sợ hãi, vội vàng cúi đầu xuống, đè nén tất cả nghi vấn và nỗi sợ, vô cùng kính cẩn đi theo sau công tước.
Chỉ đi được vài bước, viên phó quan thấy công tước thẳng tiến về hướng nhà bếp, không khỏi cứng đầu, thận trọng lên tiếng nhắc nhở: Đại nhân công tước… cái đó… ở đằng kia.
Hắn chỉ về phía một con đường thông ra đài quan sát và công sự phòng thủ bên ngoài.
Ồ ồ ồ! Được! Đây này! Nói sớm đi chứ! Lâm Quân thuận theo, lập tức xoay người, bước đi vẫn nhẹ nhàng đến mức có phần nhảy nhót, đi phía trước thậm chí không tự giác nghiêng qua nghiêng lại, trong miệng còn ngân nga một giai điệu không thành bài mà chỉ có mình nghe thấy.
Viên phó quan hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng ít nhất… đại nhân công tước dường như đang rất vui?
Hai người nhanh chóng đi qua những hành lang phức tạp trong tòa tháp, đến được đài quan sát cao chót vót bên ngoài Tháp Đỏ Tươi, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên mở ra.
Phía trên, là màn đen khổng lồ lan tỏa từ đỉnh Tháp Đỏ Tươi, bao trùm toàn bộ chiến trường, nó hoàn toàn ngăn cách ánh mặt trời bên ngoài, tạo môi trường chiến đấu tốt nhất cho quân đội ma tộc.
Phía dưới, là những cứ điểm vòng ngoài được xây dựng dựa vào phần đáy gồ ghề của tòa tháp, nhìn từ trên xuống, vô số binh lính ma tộc như một đàn kiến đang bận rộn chạy đi chạy lại.
Còn ở phía đối diện, đội hình quân đội nhân loại như một dòng thủy triều bạc trải dài, cờ hiệu bay phấp phới, ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh, đang từ từ tiến về phía tòa tháp!
Ở phía sau đội hình liên quân nhân loại, vài kiến trúc ma tinh hùng vĩ như những pháo đài nhỏ sừng sững.
Lâm Quân không biết rằng, đây là thiết bị chiến lược mà nhân loại dùng để đồng bộ hóa phép thuật của nhiều pháp sư, nâng cao sức mạnh và tầm bắn siêu xa của phép thuật — Chiến Xa, chấn động rung chuyển phần đáy tòa tháp lúc nãy chính là do thứ này phát ra cực quang tập trung gây nên.
Đại nhân, viên phó quan phía sau bước lên một bước, giọng nói mang theo một chút bất mãn và hoàn toàn tự tin, Phía công tước Eileen đến giờ vẫn chưa có bất kỳ phản hồi nào, có vẻ như đã quyết định đứng ngoài cuộc. Tuy nhiên, bọn nhân loại này dám chủ động rời khỏi mai rùa, đơn giản là tự tìm đến cái chết!
Sự tự tin của viên phó quan không phải không có căn cứ.
Công tước Eileen bị Alama áp chế hoàn toàn là do năng lực bản thân yếu kém.
Còn ở mặt trận do công tước Sigismung trấn giữ, tình hình hoàn toàn khác.
Sức mạnh trung bình của binh lính ma tộc vượt trội hơn nhân loại, ngay cả về số lượng cũng chiếm ưu thế.
Công tước Alama và đại nhân Sigismung không kể là sức mạnh cá nhân hay khả năng chỉ huy quân đội đều ngang tài ngang sức, trong sự so sánh về thực lực cứng như vậy, trước đây nhân loại chỉ có thể co rúm đằng sau tường thành của pháo đài Cao Bảo, dựa vào các công sự phòng thủ chống đỡ một cách khổ cực sự tấn công của ma tộc.
Giờ đây chúng lại dám chủ động xuất kích, chạy đến chân Tháp Đỏ Tươi nơi có lực lượng ma tộc mạnh nhất để đánh trận dã chiến, không phải tự tìm đến cái chết là gì?
Lâm Quân nhìn xuống chiến trường hoành tráng trước mặt, sau đó quay đầu nhìn lại viên phó quan với ánh mắt nhiệt tình, mong chờ hắn đưa ra mệnh lệnh quyết định cục diện chiến trường.
Bỗng nhiên cảm giác như vừa học được cách dùng phím WSAD để di chuyển nhân vật, đã bị đẩy lên đánh bản cuối cùng của hướng dẫn tối cao.
Nhưng mà… dù sao cũng không phải thứ của mình!

Trong đầu Sigismung đang sốt ruột cố gắng giành lại quyền kiểm soát, Lâm Quân lập tức đẩy hắn sang một bên — đã nói lúc này để hắn chơi rồi mà!
Nói chung, Lâm Quân hắng giọng, dang tay về phía trước vung mạnh, Toàn quân xuất kích!
Toàn… toàn quân xuất kích? Viên phó quan ngẩn ra một chút, theo bản năng xác nhận lại.
Theo sự hiểu biết của hắn, chiến lược an toàn nhất lúc này nên là dựa vào khả năng phòng thủ và tăng cường sức mạnh cực mạnh của Tháp Đỏ Tươi, liên tục tiêu hao sức lực của nhân loại, đợi đến khi chúng bị suy yếu, rồi mới lấy tĩnh chế động, một trận chiến dã chiến tiêu diệt đối phương.
Tuy nhiên, khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy nụ cười thâm sâu khó lường, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của đại nhân công tước … phải chăng đại nhân còn có kế hoạch kỳ diệu mà hắn không biết?
Hơn nữa, dù thật sự toàn quân xông lên, đối mặt với nhân loại trong trận dã chiến đối đầu trực diện, bên ta cũng tuyệt đối chiếm ưu thế, có thể hoàn toàn chặn đường rút lui của nhân loại, để lại tất cả!
Vâng! Đại nhân! Thấu hiểu điểm này, viên phó quan không chần chừ nữa, nhận lệnh xong lập tức quay người truyền đạt mệnh lệnh.
Viên phó quan nhận lệnh lui xuống, Lâm Quân quay người nhìn xuống đội quân đông đúc của cả hai bên.
Không biết sẽ chết bao nhiêu người đây… Hắn lẩm bẩm một mình, trong giọng nói không nghe ra là thương cảm hay tiếc nuối, Thật là… quá đáng tiếc.