Chương 48: Đột Nhập.

Dưới chân cầu thang nối liền tầng sáu,

Mấy chú Puji to như trâu ngựa đang bận rộn với những xúc tua nấm, gói ghém những tàn tích cuối cùng của lũ quái vật.

Sau chuyến này, chiến lợi phẩm thu được trong đợt Ma Triều sẽ được chuyển hết về Vườn Nấm.

Nhờ lượng phân bón khổng lồ và nguồn ma lực dồi dào, chỉ hơn một tuần, những cánh đồng nấm lớn nhỏ đã bắt đầu hình thành.

Chỉ cần thêm một tuần nữa, nơi này thậm chí còn thịnh vượng hơn cả trước Ma Triều.

Ngay cả Lâm Quân cũng phải thán phục tốc độ sinh trưởng của tộc Nấm.

Dĩ nhiên, trừ Hồ Độc ra.

Tình trạng ô nhiễm ở Hồ Độc thậm chí còn tệ hơn trước.

Ban đầu chỉ là một vòng đất chết quanh hồ, giờ đã lan rộng đến 500 mét.

Lâm Quân hơi hối hận vì đã không kiểm tra kỹ kỹ năng của con rắn ba đầu kia.

Thứ độc gì mà đáng sợ vậy?

May mắn là sự lan rộng đã dừng lại trong hai ngày qua, nhưng không biết phải mất bao lâu hệ sinh thái mới trở lại bình thường.

Còn Milaji trong hồ?

Một chú Puji to như trâu ngựa cao hai mét, bụng đầy nấm thu thập được, bước từng bước chắc chắn về phía hồ.

Mỗi bước đi, chân Puji chạm đất đều bị độc dịch ăn mòn một lớp.

Nhờ kích thước to lớn, khi đến bờ hồ, chân nó vẫn còn chút tàn tích.

Sau đó, cả cây nấm lăn theo dốc, cuốn theo đống nấm rơi tõm xuống hồ.

Đám Milaji đang chờ sẵn xông lên, bắt đầu bữa ăn hai ngày một lần của chúng.

Cuối cùng, Lâm Quân quyết định nuôi chúng.

Dù sao cái hồ này giờ cũng chẳng làm được gì khác ngoài việc nuôi chúng.

Bọn này ít hung hăng, tối đa chỉ phun chút độc, hoạt động cũng chỉ quanh quẩn trong hồ.

Hơn nữa, sống trong Hồ Độc, nếu có lữ khách nào đi qua, cũng khó mà động đến chúng.

Mục đích nuôi chúng, tất nhiên là để thu hoạch.

Milaji chỉ tầm mười mấy cấp, kích thước nhỏ, ma lực và kinh nghiệm cung cấp chẳng đáng kể.

Giá trị thực sự nằm ở khả năng thích nghi dưới nước và lớp vảy, đặc biệt là lớp vảy này.

Sau khi phân giải hàng loạt Long Thú có kỹ năng Vảy Giáp, Lâm Quân cũng thuần thục nắm bắt được kỹ năng này.

Và phát hiện ra, nó thực sự tiện lợi hơn lớp vỏ hiện tại!

So với vỏ cứng, Vảy Giáp vừa có phòng ngự tốt, vừa nhẹ nhàng và linh hoạt hơn.

Giờ lại có đám Milaji làm nguồn cung ổn định.

Sau này, có lẽ chỉ có Puji đào đất mới cần dùng vỏ cứng để đập đá.

Vườn Nấm ngày càng phát triển, Lâm Quân cũng nhắm đến các tầng khác.

Dù không hiểu tại sao, dù Ma Triều đã qua lâu, lữ khách nhân loại vẫn chưa hoạt động trở lại.

Nhưng với Lâm Quân lúc này, đó không phải chuyện xấu.

Nhân cơ hội, hắn phái nhiều Puji đi ra ngoài.

Không làm gì to tát, chỉ rải vài bào tử nấm ở những góc khuất tầng 1-4, những nơi quái vật khó chạm tới, làm điểm giám sát ngoại vi.

Dù nơi có ít sợi nấm không thể hiện hình ảnh, chỉ cảm nhận được dao động ma lực,

nhưng những điểm nhỏ này có thể làm trạm trung chuyển, kết nối những thảm nấm lớn bên ngoài về tầng năm.

Tại sao phải đặt thảm nấm lớn bên ngoài?

Đương nhiên là Lâm Quân không nỡ để xác quái vật các tầng khác bị lãng phí!

Sau này, hắn phân giải xác, thu ma lực và kỹ năng.

Rồi trồng thêm nấm làm thức ăn, bổ sung vào vòng tuần hoàn sinh thái các tầng.

Mọi người đều có tương lai tươi sáng.

Tiếc là Vườn Nấm đang trong giai đoạn tái thiết, số lượng Puji chưa đủ.

Tạm thời chỉ có thể tập trung vào các tầng trên ít nguy hiểm.

Còn tầng dưới?

Nếu phái ít Puji, trước khi hoàn thành nhiệm vụ, chúng sẽ bị quái vật bản địa ăn sạch.

—

Hai lính gác ngồi cạnh đống lửa.

Ngọn lửa lay nhẹ trong gió đêm, Aiden cầm thanh kiếm sắt chọc vào đống lửa, vài tia lửa bắn lên áo giáp xích của hắn.

Lạnh quá, ước gì giờ được về uống bát canh thịt. Người mới bên cạnh vừa xoa vai vừa càu nhàu:

Tiền bối, công hội bảo ta canh cửa làm gì chứ? Lữ khách muốn xuống, ta ngăn được sao?

Aiden liếc nhìn hắn, rút túi da đựng rượu ra, uống một ngụm rồi mới đưa cho người mới.

Mày lo nhiều quá, đứng gác ở đâu chẳng giống nhau? Hay giờ ra trấn đứng gác là được uống canh thịt?

Người mới cầm túi da, uống ừng ực vài ngụm.

Rượu chảy vào bụng, hơi ấm lan tỏa.

Sao lại giống nhau được? Tiền bối, nhìn cái kia kìa. Hắn chỉ vết máu đỏ sẫm trên tảng đá.

Tôi nghe nói hôm đó chết cả đống người ở đây, biết đâu sinh ra oan hồn!

Aiden nhìn chằm chằm vào hắn, đến khi người mới thấy ngượng mới bật cười.

Nghe ít chuyện của bọn thi sĩ rong đi. Oan hồn cái gì? Nếu chết vài người là thành oán niệm, thì bao năm nay hầm ngục đã chật cứng oan hồn rồi!

Tôi… tôi chỉ nói đại thôi, không thực sự nghĩ vậy…

Xào xạc—

Cả hai im bặt, nhìn về hướng phát ra tiếng động.

Aiden thậm chí đã đặt chiếc còi lên môi.

Bên cạnh vang lên giọng người mới run rẩy:

Không… không phải thực sự là oan hồn chứ…?

Nghĩ gì vậy!

Aiden rút một cây đuốc đơn giản, châm lửa từ đống lửa, từ từ tiến đến gốc cây phát ra tiếng động.

Kiếm sắt quật vài nhát vào bụi cỏ, nhưng chẳng thấy gì.

Aiden quay lại đống lửa, cười nhạo người mới:

Chắc con thú nhỏ nào thôi, sợ vậy? Dũng khí thế này thì khó mà nổi danh đấy.

Người mới lúc nãy đã hơi sợ, giờ chỉ biết ngồi xuống, lẩm bẩm mấy câu như chưa kịp phản ứng, chỉ tại say rượu thôi…

Cả hai đều không nhận ra, phía sau họ đã xuất hiện hai hàng dấu chân mờ nhạt, kéo dài thẳng vào hầm ngục.

—, 

Tầng Một Hầm Ngục

Ánh sáng mép tường đá chợt mờ đi, lộ ra hai thanh niên đang ngồi xổm.

Haizz… suýt chết khiếp! Chàng pháp sư trẻ run bần bật.

Gray, cậu không biết đâu, lưỡi kiếm đó suýt chút nữa là chém trúng tôi! Thật đấy, chỉ chút nữa thôi!

Gray, trang bị như một chiến sĩ, thở dài nhìn bạn mình – Calvin.

Tại cậu cứ cố nghe trộm họ nói gì, rồi lại còn bị cái chuyện oan hồn dọa sợ…

Cậu là pháp sư mà, ngày ngày nghiên cứu đống nguyên liệu phép quái dị, sao lại sợ oan hồn?

Nhắc đến oan hồn, Calvin vừa mới bình tĩnh lại run tiếp:

Cậu… cậu hiểu gì! Chính vì từng thấy khi đi theo thầy nên tôi mới sợ! Cậu gặp đi, cậu cũng sợ luôn!

Ừ, ừ, Gray tỏ vẻ chán không thèm tranh luận, sợ thế rồi còn xuống không? Hay cậu niệm tiếp thuật ẩn thân, ta quay về?

Calvin nghe vậy, lập tức nắm chặt tay Gray:

Không được!

Không lấy được hạt giống Cây Ký Sinh thì tôi sao nấu được Thuốc Chân Ngôn?

Không nấu được thuốc thì sao nộp bài?

Lần này không nộp bài, thầy chắc chắn sẽ phạt tôi làm vật thi triển phép cho công nương công tước có sở thích kỳ quái, rồi nhìn tôi biến thành Puji!

Gray, lần này cậu phải giúp tôi, đừng quên lần trước táo bón, chính tôi điều chế thuốc nhuận tràng cho cậu đấy!

Lần đó đơn giản là khiến tôi đau bụng suốt ngày, cũng gọi là giúp?

Cậu chỉ cần nói có thông không đi!