Chương 761: Tiến độ nghiên cứu thuốc giải.

Ái Lâm Nặc trước khi chết đã phải chịu đủ mọi trò Chiết hạ, tình cảnh của Tiểu Trư bên này cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Đoạt Huyết Nghi Thức một lần nữa khiến cô bé liệt giường, hệt như một bức tượng sáp bị rút cạn xương cốt, chỉ còn lại đôi mắt là có thể đảo qua đảo lại.

Nặc Lý Tư xách theo một bịch máu còn ấm nóng, rảo bước qua những con phố, ngõ hẻm của Khuẩn Bảo.

Trời đã xế bóng, những cây nấm Huỳnh Quang ven đường lần lượt sáng lên, tỏa ra những vầng Quang xanh lục bám lên hình bóng của những người đang sánh bước bên nhau.

Chiếc đuôi của người thằn lằn quệt nhẹ qua vạt áo của một con người, gã người lùn kiễng chân lên tranh cãi điều gì đó với một tên Bán Ma, vài con Phập Cơ thì lạch bạch chạy ngang qua chân họ.

Những người thuộc các chủng tộc khác nhau cùng chung sống hòa thuận trong Khuẩn Bảo. Nơi này chưa bao giờ kỳ thị bất kỳ sinh vật có trí tuệ nào.

Nhìn cảnh tượng ấy, bước chân của Nặc Lý Tư bất giác chậm lại.

Lời tuyên bố về chính nghĩa của Lão Đại trên quảng trường tối qua vẫn còn văng vẳng trong đầu, lúc này nhìn những con người nơi đây, những lời ấy bỗng trở nên vô cùng chân thực và nặng ký.

Điều này khiến tâm trạng của Nặc Lý Tư cũng trở nên phấn chấn hơn, bởi vì ai mà chẳng hy vọng phe mình đại diện cho chính nghĩa chứ?

Nặc Lý Tư khe khẽ ngân nga một điệu nhạc, đi đến nơi cần đến.

Đẩy cửa bước vào, Lộ Dịch Toa đang nằm gục trên giường, mái tóc xõa tung trên gối. Thấy cậu vào, cô yếu ớt gửi lời chào trong Khuẩn Võng.

Huyết Tỷ.

Nặc Lý Tư cắm ống hút vào bịch máu, đưa đến tận môi cô.

Lộ Dịch Toa ngậm lấy ống hút, từ từ hút từng ngụm nhỏ, yết hầu khẽ trượt lên xuống.

Uống được một nửa, Lộ Dịch Toa quay mặt đi, dùng cằm hất hất về phía góc phòng.

Cho bên đó một chút đi.

Nặc Lý Tư nương theo ánh mắt của cô nhìn sang.

Bức tượng sao?

Nặc Lý Tư cầm nửa bịch máu còn lại đi tới, chăm chú quan sát.

Đó là một bức tượng điêu khắc hình một Huyết Tộc đang ngồi thẳng lưng ngẩng cao đầu, ngũ quan sắc nét, nếp áo mềm mại.

Bức tượng được đặt ở một vị trí khá khuất, nếu Huyết Tỷ không chỉ, Nặc Lý Tư thậm chí còn chẳng chú ý tới. Thế nhưng bề mặt tượng đá lại sạch bóng, không dính một hạt bụi nào, rõ ràng là thường xuyên được lau chùi.

Phần miệng bức tượng hơi hé mở, để lộ ra một khe hở hẹp, có vẻ như là được cố tình tạo ra.

Đây là… hộp đựng thức ăn thừa sao? Cậu lại ghé sát mắt nhìn vào khe hở đó, tối om om, chẳng nhìn thấy gì bên trong.

Mặc kệ nó là cái gì đi, Tiểu Trư yếu ớt thúc giục, đổ vào là được.

Nặc Lý Tư không hỏi thêm gì nữa, đặt bịch máu ngay miệng khe hở, từ từ dốc xuống.

Chất lỏng ấm nóng chảy vào trong qua khe hở, phát ra tiếng ừng ực nhỏ xíu, hệt như có thứ gì đó đang nuốt ực.

Cậu chằm chằm nhìn khe hở, càng nhìn càng thấy rợn người, không phải do bản thân bức tượng có gì thay đổi, mà là một cảm giác bất an khó hiểu từ từ leo dọc sống lưng.

Ngập ngừng một lát.

[Khí Cảm LV9]

Không phải chứ… Bàn tay Nặc Lý Tư khựng lại giữa không trung, cậu thực sự hy vọng rằng mình đã cảm nhận sai.

Vô Vĩ Tích Dịch Nhân một lần nữa lại nhìn thấy những góc khuất phía sau thứ Quang Minh chính nghĩa của Khuẩn Bảo.

Mặc dù không có nhiều người biết chuyện Ái Lâm Nặc trốn đến Khuẩn Bảo, nhưng buổi hành quyết công khai ả ta lại không hề bị che giấu, các thế lực khác hiển nhiên đã nhanh chóng nhận được tin tức chính xác.

Tầng lớp quý tộc của Liên Hợp Vương Quốc tất nhiên là vỗ tay ăn mừng, hơn nữa hành động vạch rõ ranh giới giữa Khuẩn Dân và Ma Tộc của Khuẩn Bảo cũng khiến những quý tộc vốn còn hoài nghi trước đó ít nhiều yên tâm hơn.

Tinh Linh không có phản ứng gì rõ rệt về chuyện này, dạo gần đây điều họ quan tâm hơn lại là chuyện người chết sống lại thành Phập Cơ.

Còn người lùn… nội bộ người lùn dạo này đang rối tinh rối mù lên.

Phản Khuẩn Ti Phái bỗng nhiên tổ chức thành một khối, điên cuồng phá hoại những Khuẩn Thảm vốn dĩ đang lan tràn ở vùng rìa Quần Sơn.

Vị thế của những người bị ký sinh ở Quần Sơn vốn đã bị đẩy ra rìa, để có thể thông qua Khuẩn Thảm bổ sung Ma lực cần thiết cho sự sinh tồn, họ buộc phải chuyển đến sống ở vùng biên giới.

Bây giờ ngay cả Khuẩn Thảm ở biên giới cũng bị phá hủy sạch sành sanh, có thể nói là đã đe dọa trực tiếp đến sự sống còn của họ.

Có những người bị ký sinh tìm đến để nói lý lẽ, nhưng đáp lại họ chỉ là những lời chửi bới và những trận đòn nhừ tử.

Thế là xung đột leo thang.

Vốn dĩ, những vụ người bị ký sinh tấn công người lùn khỏe mạnh ép buộc đối phương phải ký sinh sợi nấm chỉ là chiêu trò bôi nhọ sợi nấm của Đế Quốc, nhưng nay, nó đã thực sự trở thành đòn trả thù của những người bị ký sinh.

Mức độ xung đột leo thang theo hình xoắn ốc, khi Vua Người Lùn nhận ra sự bất thường và nhúng tay vào chấn chỉnh thì đã hơi muộn.

Hiện tại, quân đội đang trấn áp bạo loạn ở các thành phố biên giới. Bề ngoài có vẻ như tình hình đã lắng dịu, nhưng thực chất đó chỉ là tạm thời, mâu thuẫn giữa hai bên vẫn đang ngày càng khoét sâu.

Suy cho cùng, không phải người lùn cộng sinh sợi nấm nào cũng sẵn lòng vì miếng ăn mà rời bỏ Quần Sơn – nơi họ đã sống cả đời, để đến vùng Bắc Cảnh nghèo nàn đồi núi sinh sống, dù thực tế chất lượng cuộc sống bên đó có tốt hơn đi chăng nữa.

Đối mặt với tình hình của người lùn, Lâm Quân nghi ngờ rằng rất có thể một thế lực cấp cao nào đó của người lùn đã cấu kết với Đế Quốc, nếu không thì chuyện này không thể nào bùng phát đột ngột và lan rộng như cháy rừng thế này được.

Đáng tiếc là trong ba tộc, mức độ xâm nhập của Lâm Quân vào Quần Sơn của người lùn là thấp nhất. Cho đến nay, cậu cũng chỉ mới lôi kéo được một bộ phận thợ thủ công cấp cao tham gia vào Khuẩn Võng mà thôi.

Về phần Đế Quốc…

Hừ, ngay cả cách chết cũng ngu xuẩn như vậy. Tây Cát Mông Đức hừ lạnh một tiếng, vứt thẳng cái người phụ nữ ngu ngốc đã đối đầu với mình suốt bao năm qua ra khỏi đầu.

Hắn hiện tại không có thời gian để lãng phí vào việc hồi tưởng về cái đồ bỏ đi đó.

Kể từ khi Ma Vương lôi bạn cùng phòng, hay nói đúng hơn là tên Khuẩn Chủ đáng sợ kia ra khỏi người hắn, thoát khỏi sự cản trở, hắn bỗng chốc trở nên bận tối mắt tối mũi.

Một mặt là huấn luyện quân đội, tuyển chọn nhân tài mới, chế tạo những cỗ máy Ma pháp với công năng không rõ… Ma Vương dường như có ý định khơi mào lại chiến tranh.

Cũng phải thôi, Cao Bảo Yếu Sái giờ đã nằm trong tay Đế Quốc, tiến có thể công, lùi có thể thủ, chẳng có lý do gì tốn bao công sức giành được rồi lại bỏ không chẳng dùng đến.

Mặt khác, hắn cũng đang cắm đầu cắm cổ nhồi nhét một lượng lớn kiến thức liên quan đến linh hồn.

Thế nhưng, càng tìm hiểu sâu, hắn lại càng cảm thấy sợ hãi trước sự tồn tại của vị bạn cùng phòng cũ.

Đó là một linh hồn dị thường chưa từng được ghi chép trong bất kỳ thư tịch cổ nào, và cho dù nó đã rời đi, nhưng vẫn để lại một số tàn dư ảnh hưởng lên Tây Cát Mông Đức.

Ngoài những tiếng gọi thỉnh thoảng văng vẳng trong giấc mơ, Tây Cát Mông Đức còn phát hiện ra dạo gần đây tốc độ học tập của mình trở nên nhanh chóng mặt.

Dù là khả năng ghi nhớ kiến thức, hay là tốc độ thăng cấp kỹ năng, đôi khi hắn thậm chí còn thu nhận được những kiến thức vô bổ chẳng hề liên quan đến mình ngay trong giấc ngủ —— ví dụ như cách chăm sóc sau sinh cho rận mỡ.

Thoạt nhìn thì toàn là lợi ích, nhưng điều này cũng đồng nghĩa với việc trên người Tây Cát Mông Đức đã xảy ra một biến đổi vô danh nào đó, giống như một thanh gươm Damocles treo lơ lửng trên đỉnh đầu, buộc Tây Cát Mông Đức phải dốc sức thu thập các kiến thức liên quan đến linh hồn hơn nữa.

Ngoài ra còn một chuyện nữa, sau khi bạn cùng phòng rời đi, Huyết Ngọc Tửu hiển nhiên cũng bị đứt hàng.

Hiện tại, số lượng Huyết Ngọc Tửu còn sót lại trong Đế Quốc đã bị đẩy giá lên tận trời xanh. Những Huyết Tộc đã từng nếm thử tư vị của thiên đường giờ đây chẳng thể nào quay về sống trong cái thế giới thiếu thốn Hương vị tuyệt hảo này được nữa.

Tây Cát Mông Đức có chút lo lắng rằng, trong nội bộ Đế Quốc rốt cuộc sẽ có những Huyết Tộc vì không cưỡng lại được sự cám dỗ mà âm thầm ngả về phía Khuẩn Bảo. Hay nói đúng hơn là, chuyện này chắc chắn sẽ xảy ra.

Về vấn đề này, hắn đã đề cập với Ma Vương Đại nhân rồi, chỉ hy vọng đối phương sẽ có biện pháp đối phó.

Mỗi khi nghĩ đến việc những Huyết Tộc luôn tự vỗ ngực cho mình là cao quý, có thể vì một miếng ăn mà phủ phục dưới chân Phập Cơ, Tây Cát Mông Đức lại cảm thấy một nỗi bi ai khôn tả.

Mộ Lâm Bảo, bên trong mật thất dưới lòng đất.

Ngục tối này trước đây vốn được Mạc Đề Tư dùng để giam giữ những tù nhân quan trọng, nay đã bị Ma Vương cải tạo hoàn toàn thành một phòng thí nghiệm.

Vô số ống thủy tinh được xếp ngay ngắn thành từng hàng, bên trong chứa từng con Sử Lai Mỗ độc nhất vô nhị đã được biến đổi qua huyết họa.

Trong những chiếc bình này, ngoài Sử Lai Mỗ ra, còn ngâm những mẫu vật thuộc các chủng tộc khác nhau đã bị sợi nấm ký sinh.

Trong một số bình, mẫu vật đã bị Sử Lai Mỗ làm tan chảy và cắn nuốt, chỉ còn trơ lại bộ xương khô.

Ở những bình khác, Sử Lai Mỗ và mẫu vật lại chung sống hòa bình, không hề có bất kỳ sự tương tác nào.

Chỉ có duy nhất một mẫu vật Ma Duệ, Sử Lai Mỗ bọc quanh cơ thể hắn, nhưng không hề làm tổn thương hắn, mà chỉ làm tan chảy duy nhất những sợi nấm trên người hắn.

Trong mắt Ma Vương, chữ [Ký sinh] trên bảng thông tin của vật thí nghiệm đã thực sự biến mất.

Cuối cùng cũng…

Trên khuôn mặt vô cảm của Ma Vương hiện lên một tia vui mừng, tinh thần cũng theo đó mà nới lỏng đi một chút.

Khắc tiếp theo, khuôn mặt Ma Duệ trong bình lộ rõ vẻ đau đớn, phần da thịt bị Sử Lai Mỗ bao bọc bắt đầu có dấu hiệu tan chảy.

Ma Vương lập tức tập trung tinh thần vào [Quyến thuộc thao túng], mới có thể kìm hãm lại bản năng cắn nuốt con mồi của Sử Lai Mỗ.

Linh hồn liên tiếp chịu tổn thương quả nhiên đã gây ra ảnh hưởng không nhỏ đến hắn.

Nhưng may mắn là nghiên cứu về việc chống lại sự ký sinh của sợi nấm đã có bước đột phá. Tiếp theo, chỉ cần có thể cải tiến nó đến mức không cần mình phải đích thân điều khiển, để giống Sử Lai Mỗ mới này có thể tự động cắn nuốt sợi nấm trong cơ thể người bị ký sinh mà không làm tổn thương đến vật chủ, thì…

Và cho dù là ở mức độ như hiện tại, nó cũng đã mang đến cho hắn không ít không gian để thao túng rồi.

Quần Sơn, nơi duy nhất ngoại trừ Đế Quốc còn có thể coi là vùng đất tịnh thổ…