Chương 73: Dạ Kiêu, Cậu Làm Gì Thế?.

Cậu vừa nói gì? Triệu hồi Dũng Giả!

Tiếng thét của Dạ Kiêu vang lên như sấm nổ bên tai, khiến Nova cảm thấy đau nhói như thể màng nhĩ bị xé toạc. Bên cạnh, Ivan và Gal cũng có vẻ như đang phải chịu đựng một cuộc tấn công bằng sóng âm không kém.

Nova cũng phần nào hiểu được tâm trạng của Dạ Kiêu, thật ra bản thân cậu cũng cảm thấy tương tự. Sau khi nhóm người đến thành phố Thệ Ước, họ nhận ra toàn bộ thành phố đang trong tình trạng giới nghiêm nghiêm ngặt. Ngay sau đó, người phụ trách hướng dẫn họ đã thông báo về mục đích thực sự của chuyến đi này. Họ còn được sắp xếp một vị trí để vừa hỗ trợ phòng thủ, vừa có thể từ xa chứng kiến nghi thức triệu hồi.

Đây chính là Triệu hồi Dũng Giả mà!

Có người phiêu lưu nào từng nghe câu chuyện từ thời thơ ấu về cách đây hơn ba trăm năm, khi loài người đối mặt với nguy cơ diệt vong, Dũng Giả Link đã dùng sức mạnh của bản thân đẩy lùi Ma tộc, thậm chí đã chém chết Ma Vương?

Bây giờ họ có cơ hội được chứng kiến sự ra đời của truyền thuyết ấy, thậm chí còn được tham gia vào nó! Dù chỉ là một phần rất nhỏ.

Trong thành phố này, hiện đang tụ hội phần lớn các chiến sĩ cấp Kim Cương của Vương quốc, chưa kể đến hai vị trí đứng đầu. Đội Ngân Kinh trong đó không phải là nhóm nổi bật nhất…

…

Vào ngày diễn ra nghi thức, mặt sàn lát đá xám trắng của Quảng trường Khải Hoàn được ánh sáng buổi sớm làm cho sáng lóa. Khu vực trung tâm được bao quanh bởi bốn bức tượng anh hùng, pháp trận triệu hồi được đúc từ các vật liệu quý giá tỏa ánh sáng xanh nhạt.

Đại Giáo chủ Thánh Quang cầm cây quyền trượng tam giác đứng ở phía đông pháp trận, phía sau là Phó Hội trưởng Hiệp hội Di Vật trong chiếc áo choàng màu xám. Cả hai đều là những người mạnh nhất của loài người ở cấp 70.

Xung quanh pháp trận là mười hai tư tế cầm chuông đồng. Trong vòng tròn thứ hai, hơn một trăm linh mục từ khắp nơi đang quỳ gối trên những tấm đệm nhung thêu vàng, đầu gối họ đặt trên những cuộn giấy da dê, chịu trách nhiệm cầu nguyện trong suốt nghi thức.

Bên ngoài quảng trường, những chiến binh áo giáp bạc của Đội Kỵ sĩ Bạc Ngân kết thành một hàng rào kim loại lấp lánh dưới ánh mặt trời. Những khiên đồng có biểu tượng của đội kỵ sĩ được xếp ngay ngắn hướng ra ngoài.

Tạo sự tương phản là những chiến sĩ cấp Kim Cương rải rác dưới bóng những cột đá, tụm lại từng nhóm nhỏ – người thì ôm thanh kiếm bọc vải dựa vào chân tượng, người thì liên tục tung hứng chiếc dao găm.

Ánh mắt của các kỵ sĩ tuần tra luôn dõi theo những lực lượng không chính thức này.

Không thể trách được, phần lớn phiêu lưu giả đều không thuộc tổ chức chính thức, dù tham gia phòng thủ nhưng đồng thời cũng là đối tượng phải cảnh giác.

Gal nhìn cảnh tượng này bỗng cảm thấy sợ hãi.

Các cậu nghĩ… tập hợp nhiều cao thủ đến đây, không phải chỉ để mọi người chứng kiến nghi thức triệu hồi Dũng Giả chứ?

Chắc chắn là để phòng Ma tộc phá hoại rồi! Ivan liếc nhìn cậu, Cậu không phải bây giờ mới nhận ra chứ?

Nếu Ma tộc tấn công thì…

Gal chưa kịp nói hết, Ivan đã ngắt lời: Cậu ngốc à, không thấy Công tước Alama không đến sao? Biên giới chắc chắn đã được tăng cường, chỉ có một số ít tinh nhuệ mới có thể đến đây thôi.

Ừ, cũng phải.

Gal gãi đầu, với số lượng tinh nhuệ ít như vậy, cậu không còn sợ nữa, dù sao cũng có những cao thủ đứng đằng trước, họ chỉ việc làm nhiệm vụ phụ trợ mà thôi.

Nhưng tôi vẫn không hiểu lắm, Ivan vừa xoa cằm vừa nghi ngờ:

Tại sao lại tập hợp nhiều phiêu lưu giả như vậy, dù tăng thêm chiến lực nhưng cũng khiến kẻ địch dễ dàng lọt vào hơn.

Chưa kể còn chọn một nơi như quảng trường, đúng là rộng lớn nhưng lại rất không an toàn chứ?

Nếu là tôi, tôi sẽ tổ chức ở tầng hầm…

Có thể có ý nghĩa khác chăng? Dưới ánh mặt trời, Ma Cà Rồng sẽ suy yếu một chút, hay nghi thức triệu hồi Dũng Giả phải tổ chức ở đây? Gal phân tích một cách lung tung.

Có thể vậy, Gal, ngồi xuống đi.

Gal nhìn Ivan đầy nghi hoặc, rồi ngồi xuống.

Ivan nhảy lên vai cậu.

Được rồi, đứng lên đi.

Nơi này cấm sử dụng phép thuật bay, Ivan lợi dụng chiều cao của Bán Long Nhân, tầm nhìn xuyên qua đám đông, hướng về pháp trận triệu hồi ở trung tâm.

Kỳ lạ thật…

Sao vậy? Lần này ngay cả Nova cũng không nhịn được hỏi.

Tôi chưa từng thấy pháp trận triệu hồi Dũng Giả bao giờ, đây là bí mật tối cao của Giáo hội.

Nhưng pháp trận này khiến tôi cảm thấy quen thuộc… hình như đã từng thấy ở đâu đó?

Pháp trận nào chẳng là một vòng tròn nối tiếp vòng tròn, trông quen thuộc thì có gì lạ đâu. Gal hoàn toàn không hiểu điều gì kỳ lạ.

Ivan giẫm lên chân cậu: Im đi đồ ngốc.

Nhưng trước khi Ivan kịp suy nghĩ kỹ hơn, mặt trời đã lên đến đỉnh đầu.

Đại Giáo chủ nhìn lên bầu trời, vung cây quyền trượng trong tay, nghi thức triệu hồi chính thức bắt đầu.

Pháp trận tỏa ánh hào quang tím đỏ dưới ánh nắng chính ngọ, mười hai tư tế cầm chuông đồng bắt đầu bước đi chậm rãi dọc theo các đường phù văn.

Ngay khi tiếng chuông đầu tiên vang lên, các linh mục đã đồng thanh đọc lời cầu nguyện triệu hồi:

Ixion của Vĩnh Hằng Luân Hồi

Người Nắm Giữ Ngọn Lửa Thanh Tẩy Tội Lỗi

Kẻ Trông Chừng Trên Đỉnh Thủy Triều Hỗn Mang

Xin Ngài hãy gieo mái chèo phán quyết

Ban tặng vật chứa án phạt thần linh

Khiến lưỡi kiếm Dũng Giả trở thành sự mở rộng ý chí Ngài

Biến Thánh Quang Bạch Ngân thành chiếc búa thần hủy diệt của Ngài

…

…

…

Ánh hào quang từ pháp trận triệu hồi ngày càng sáng rực, tựa như có thứ gì đó sắp bứt khỏi xiềng xích.

Tất cả mọi người đều tập trung nhìn về cảnh tượng triệu hồi hùng vĩ này, trừ Dạ Kiêu.

Nova nhận thấy sự khác thường của Dạ Kiêu, hỏi: Cậu đang nhìn gì vậy?

Dạ Kiêu tập trung đến mức không trả lời.

Nova theo ánh mắt của Dạ Kiêu, nhìn về phía một đội trưởng kỵ sĩ đang đứng ở vòng phòng thủ bên ngoài.

Cậu ta có gì lạ sao?

Câu hỏi của Nova không nhận được câu trả lời.

Ngay lập tức, Dạ Kiêu hòa vào bóng tối, lướt qua những cái bóng đan xen của đám đông, lao thẳng về phía đội trưởng kỵ sĩ đó.

Ba người còn lại tại chỗ lập tức kinh hãi: Dạ Kiêu? Không tốt rồi!

—

[Đồng Hóa Hấp Thu LV3]

Trong rừng nấm, vô số sợi nấm từ khắp nơi đổ về, bao bọc lấy Puji vừa được đặt tên chính thức là Trinh Sát, đẩy chiều cao của nó từ 80cm lên tới 2M, biến thành một con Puji khổng lồ.

Nhưng đây chỉ là vẻ ngoài đáng sợ thôi, lớp sợi nấm bên ngoài thực chất là cấu trúc rỗng, rất mềm xốp.

Bên cạnh, Dylan thử chọc một ngón tay vào, ngón tay lập tức lún sâu, lộ ra bản chất mềm mại, khi rút ra còn dính đầy sợi nấm.

Giống như mặc một chiếc áo dày, dáng vẻ này không có lợi cho chiến đấu.

Đây là điều Lâm Quân cố ý làm, mục đích duy nhất của nó là làm lớp đệm mềm để Trinh Sát không bị chết khi xuất hiện giữa không trung.

Hôm nay là ngày xuất phát.

Dylan từ lâu đã nóng lòng.

Không chỉ là muốn sớm tìm con gái.

Kể từ khi có [Dự Trữ Ma Lực LV6], ánh mắt của Tiểu Hắc khiến Dylan cảm thấy sợ hãi.

Đó là ánh mắt tràn đầy tình yêu thương và sự tò mò…

Dylan theo bản năng không muốn tìm hiểu nguyên nhân đằng sau ánh mắt đó.

May mắn là hôm nay đã có thể đi rồi.

Trinh Sát Puji đi trước, Dylan một lát nữa ra ngoài gặp nhau.

Hai xúc tu từ lớp áo sợi nấm mềm mại vươn ra, cuốn lấy cuộn giấy thoát thân.

Khi ma lực tuôn vào, xung quanh Trinh Sát Puji lóe lên ánh sáng dịch chuyển…