Chương 510: 509 Không Cho Ngươi Chết.

Thân thể băng tinh cao sáu mét của Kiếm Sĩ Sương không hề tỏ ra vụng về. Mỗi nhát kiếm khổng lồ quét ngang khoác lên mình sương lạnh đều cuốn lên từng cơn bão tuyết.

Cácnan không ngừng né tránh dưới thế kiếm liên hồi, đồng thời phải phân tâm điều khiển máu để đập vỡ những tinh thể băng do Tuyết Thị Tùng bắn từ trên không trung.

Những mảnh băng có vẻ mỏng manh đó chỉ cần lướt qua là lập tức đóng băng mọi thứ tiếp xúc.

Sự phối hợp của hai Linh Hàn cấp điện đường tạm thời áp chế được Hầu Tước, điều này khiến số 4 nhìn thấy cơ hội.

Nó vật lộn thoát khỏi sự kìm kẹp của số 10, thân thể nấm khép lại thành quả cầu, lăn nhanh theo địa thế đổ nát, từ đường lui của Cácnan lao thẳng ra!

Ăn ta một chiêu Lưỡi Kiếm Cuồng Phong!

Nhưng số 4 đã tính nhầm một điều: Linh Hàn không phải do Inanna điều khiển.

Chúng bị thu hút bởi Inanna, đi theo cô, bảo vệ cô và thu hết tính công kích khi ở bên cô.

Nhưng điều đó không có nghĩa là chúng sẽ để ý đến bất cứ thứ gì khác ngoài Inanna.

Thanh kiếm sương giá đập xuống đất đẩy số 4 bay lên không, lại đúng lúc trúng phải một tinh thể băng.

Chớp mắt, số 4 biến thành cục băng cứng đờ, rơi thẳng xuống vực thẳm bên cạnh.

Ngay cả Hầu Tước đang chuẩn bị phòng ngự cũng suýt không nhịn được khi chứng kiến cảnh này.

Số 4! Dù biết số 4 có thể hồi sinh, nhưng nhìn thấy nó bị thương, Inanna vẫn rất đau lòng.

Số 10 dùng xúc tu đập mạnh xuống đất: Thằng ngốc kia!

Nó quan sát tình hình trên chiến trường. Dù người ma cà rồng có vẻ bị áp chế, nhưng tư thế của đối phương hoàn toàn không lúng túng, chứng tỏ đây chưa phải là toàn lực của hắn.

Số 10 lập tức huy động Ma Tinh trong cơ thể – Thuật Ẩn Thân Tập Thể!

Không phải kỹ năng, mà là phép thuật chính thống.

Trong khi các puji khác còn đang nghiên cứu kỹ năng nào mạnh hơn, thì số 10 đã bắt đầu tự học phép thuật rồi.

Lập tức nó lôi phồn puji chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng làm sao Cácnan để cho báu vật trước mắt trốn thoát dễ dàng như vậy chứ?

Khả năng điều khiển Linh Hàn, chỉ riêng việc tự do đi lại trong tàn tích này thôi, cũng đáng để hắn không tiếc mọi giá để bắt bằng được Inanna.

Đột nhiên Hầu Tước dừng lại, tia máu đỏ sẫm đã tích tụ từ lâu trong lòng bàn tay lập tức bắn ra, đâm thẳng vào cơ thể hai Linh Hàn.

Mũi tên máu chìm vào thân thể băng tinh rồi bùng nổ thành vô số gai nhọn, đóng chặt Tuyết Thị Tùng và Kiếm Sĩ Sương tại chỗ.

Linh Hàn vật lộn không ngừng, nhưng để thoát khỏi sự kiềm chế này cần mất vài phút, khoảng thời gian này đối với Cácnan là quá đủ.

Hầu Tước vung tay, màn máu cuồn cuộn đã chặn đường thoát của Inanna.

Dù không thể nhìn thấy, nhưng thông qua cảm ứng máu nhạy bén, Cácnan vẫn có thể ước định được vị trí của Inanna.

Còn con puji cuối cùng kia, hẳn cũng ở gần người phụ nữ đó…

Gió lướt qua tai, số 10 ẩn thân gần như ngay bên này.

Thuật Đầm Lầy!

Pháo Nấm!

Tự Nổ!

Số 10 thừa hiểu khoảng cách thực lực giữa hai bên, nó chỉ có thể gây sát thương cho Hầu Tước ma cà rồng bằng cách tự nổ.

Thuật Đầm Lầy chỉ để cản trở hành động của đối phương, còn mục tiêu thực sự của Pháo Nấm, chính là màn máu chặn đường thoát của Inanna!

Chạy đi! Từ Khuẩn Mạng truyền đến thông điệp cuối cùng của số 10.

Inanna gạt nước mắt, quay người trốn thoát qua vết rách của màn máu.

Sóng xung kích từ vụ nổ vẫn chưa tan, Cácnan đã từ góc tường đằng xa đứng dậy.

Nửa khuôn mặt hắn bị nổ rách nhìn rất thương tâm, nhưng thực ra không nặng lắm.

Loại puji trong cơ thể không có máu này ẩn náu giữa hỗn chiến quả thực khó tìm, nhưng muốn lao đến thì luôn phải động đậy, điều đó cho hắn cơ hội phát hiện sớm.

Gần như cùng lúc số 10 tự nổ, hắn đã thu mình vào bóng tối, vì vậy chỉ bị thương phần da.

Ngươi không chạy thoát đâu, con người! Hắn hóa thành bóng máu vụt về phía Inanna đang chạy trốn, Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi! Ta sẽ biến ngươi thành một tên nô lệ máu, ngươi sẽ trở thành công cụ nghe lời và hữu dụng nhất của ta!

Ngươi định cướp đồ của ta?

Giọng nói kinh hoàng như vọng lên từ đáy vực sâu, Cácnan không khỏi rùng mình, động tác cũng chậm lại nửa nhịp.

Kế đó ầm một tiếng, vách đá bên cạnh nổ tung, puji khổng lồ cuộn tròn đâm ra.

Cùng lúc, từ Khuẩn Mạng vang lên giọng nói phấn khích của số 4: Ha ha! Hồng puji đừng sợ, ta đã nâng cấp và lại đến cứu ngươi rồi!

Puji khổng lồ này do Lâm Quân triệu hồi từ những puji chôn vùi trong đống đổ nát, số 4 có kinh nghiệm lái nên thuận đ

Lâm Quân lập tức thúc giục năng lượng trong cơ thể, vừa phá vỡ lớp băng cứng ở chân, thì lớp sương giá mới đã lan đến eo. Hắn cố gắng ẩn mình vào bóng tối, nhưng phát hiện ngay cả cái bóng cũng bị đóng băng.

Trong cuộc kéo co tuyệt vọng này, động tác của hầu tước dần chậm lại, lớp băng trên người ngày càng dày đặc.

Giờ khắc nguy nan, là Gi Chíp số 4 – theo lệnh của Lâm Quân – đã xông lên che chắn cho hắn kịp thời, nếu không thì Lâm Quân đã chết ngay tại chỗ.

Lâm Quân là một cây nấm có chữ tín, vừa nói không giết thì giờ sao có thể để hắn chết như vậy được?!

Nhưng vấn đề hiện tại là…

Vị chúa tể nguyên tố băng giá – nhẹ nhàng như không có trọng lượng, đang từ từ tiếp cận số 4 và Inanna được bao bọc bên trong nó. Dù chưa tấn công, lớp băng giá đã tràn lên bề mặt quái thú Puji.

Cạch!

Chiếc mặt dây giữ nhiệt độ thường xuyên trên cổ Inanna, trong sự cực hàn thực sự này, đã tắt lịm…