Chương 694: Sự nhân từ của lão đại.

Trên đường phố của Lãnh Loan bảo, ánh tà dương màu cam đang dần phai mờ.

Từng đội binh lính ma tộc buông bỏ vũ khí bị binh lính Khuẩn bảo áp giải, từ các ngã tư đường hội tụ lại, trên người mỗi một tên tù binh đều quấn một con Bô Kỉ, một khi vùng đứt xúc tu liền sẽ tự bạo.

Sau khi có vài tấm gương đi trước, những binh lính ma tộc này đều ủ rũ cúi đầu chấp nhận hiện trạng.

Ở chỗ sâu trong thành, vẫn thỉnh thoảng xuất hiện ma lực chấn động của việc thi pháp và những tiếng hô giết lác đác, đó là những toán quân địch nhỏ vẫn đang ngoan cố chống cự sau khi thành phá, bất quá đã không còn cách nào ảnh hưởng đến đại cục.

Nặc Lý Tư đi trên đường chính, nhìn quanh bốn phía.

Đây chính là đế quốc sao…… Hắn lẩm bẩm, trong ngữ khí có chút cảm khái.

Trước khi gia nhập vườn nấm, hắn chưa từng lên chiến trường thực sự nào. Nhưng trong quán rượu, hắn đã nghe qua quá nhiều câu chuyện về đế quốc từ miệng những mạo hiểm giả đi nam xông bắc kia.

Tuy rằng biết trong đó trộn lẫn không ít thành phần khoác lác, nhưng khẳng định cũng có chuyện thật.

Bọn họ sẽ hạ độc trong nguồn nước của khu vực nhân loại tụ tập, sẽ dùng tính mạng của người thân uy hiếp quý tộc làm nội ứng, sẽ đem con người bắt đi đưa đi làm huyết súc……

Trong những câu chuyện này, ma tộc của đế quốc, nham hiểm, xảo trá, tàn nhẫn, hơn nữa gần như không thể chiến thắng.

Mà hiện tại, hắn gần như không phí chút sức lực nào, liền chiếm lĩnh được một tòa thành trì của đế quốc, những ma tộc không thể chiến thắng kia, không phải là nương tựa theo tới, thì chính là giống như heo cừu chờ làm thịt bị lùa đến trên quảng trường.

Tuy rằng trước kia trong dã chiến cũng từng đánh thắng quân đội đế quốc, còn là đại thắng.

Nhưng phòng thủ và tấn công, cảm giác không giống nhau.

Đứng trên tường thành đánh lui kẻ địch, và đi vào trong thành của kẻ địch nhìn bọn họ đầu hàng, là hai loại tư vị.

Đế quốc hình như……………… Hắn dừng lại một chút, Cũng không có lợi hại như vậy nha.

Đó là đương nhiên! Minh ở một bên tiếp lời cực nhanh, lẽ đương nhiên giống như là đang nói mặt trời sẽ mọc lên từ hướng đông, Lão đại mới là lợi hại nhất!

……

Thành thật một chút, đi mau! Một đám ma tộc vừa mới quy hàng áp giải hai người, từ trong con hẻm bên cạnh ùa ra, xô xô đẩy đẩy chen qua đám người, cuối cùng dừng lại trước mặt Nặc Lý Tư và Minh.

Tên ma tộc đi đầu vẻ mặt tràn đầy nụ cười, loại nụ cười đó Nặc Lý Tư rất quen thuộc, là cái loại xu nịnh khi đối mặt với người bên trên mà hận không thể cười toạc cả da mặt.

Tán mỹ lão đại! Người nọ hô to một tiếng, thanh âm vang dội đến mức có chút cố ý, sau đó cúi gập người thật sâu, hành một cái lễ gần như dán xuống mặt đất, Hai vị đại nhân, chúng ta bắt được hai tên phản nghịch, đặc biệt tới dâng cho đại nhân xử trí!

Nặc Lý Tư nhìn hắn, không nói gì.

Hắn không thích tác phong của ma tộc này, điều này làm hắn nhớ lại một số kẻ nịnh nọt cấp trên ức hiếp cấp dưới đã từng gặp trong quá khứ, khi đó hắn vẫn là cấp dưới bị ức hiếp

Tên này thậm chí có thể còn không biết Tán mỹ lão đại cụ thể chỉ cái gì, mà chỉ đơn thuần coi như là khẩu hiệu của bên Khuẩn bảo này.

Sảng khoái.

Ma duệ.

Nhưng ngay sau đó, Nặc Lý Tư liền thoải mái.

Một đám ma tộc mới gia nhập mạng lưới nấm, bên trong tự nhiên là cá vàng lẫn lộn, có người như thế nào cũng là chuyện bình thường.

Đừng đ​ọc ở​ ​w​eb lậu, hã​y ủng hộ k​h​ot​ru​y​enc​hu.fun

Lúc những người dân bản địa kia vừa mới gia nhập vào, cũng là có đủ loại tật xấu, hiện tại cũng đều sửa tốt rồi.

Còn về phần những kẻ không sửa được, bên phía lão đại cũng có chỗ thích hợp cho bọn họ đi.

Vườn nấm không giống với tất cả những thế lực khác, nịnh bợ là năng lực vô dụng nhất. Nếu kẻ này không thể kịp thời ý thức được điểm này, sớm muộn gì cũng phải chịu thiệt thòi lớn.

Bạn nhỏ Minh bên cạnh thì hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn ừ ừ hỏi thăm hai người đã phạm phải chuyện gì.

Một người trong đó, là tên nô bộc đã đi trước một bước giết chết huyết tộc lĩnh chủ kia.

Đáng chú ý là, trên mặt hắn sạch sẽ, cũng không có bị sợi nấm ký sinh.

Tại sao ngươi lại muốn làm như vậy? Minh hỏi.

Người nọ bị đè trên mặt đất, lại nhếch miệng cười. Trong nụ cười kia không phải lấy lòng, không phải sợ hãi, mà là một loại…….

Ta giúp các ngươi, hắn nói, thanh âm khàn khàn nhưng rõ ràng, Chính là vì mổ thịt súc sinh kia!

Hắn bị đè, giãy dụa ngẩng đầu lên, cổ nghểnh thẳng tắp, ánh mắt nhìn chằm chằm Minh.

Hắc hắc, dù sao ta cũng đã làm rồi, các ngươi muốn thế nào, tùy ý.

Nói xong, hắn sụp mí mắt xuống, không nhìn bất cứ kẻ nào nữa.

Minh lại nhìn về phía người còn lại bị bắt giữ kia, đó là một tên ma duệ, trên người có dấu vết sợi nấm rõ ràng.

Minh hỏi: Hắn cũng là đồng bọn?

Tên ma tộc đang đè hắn trả lời: Đại nhân, không phải, tên này gọi là Khắc, chúng ta phát hiện hắn nhân lúc hỗn loạn thả chạy một gã

Minh đứng dậy, nhìn về phía Nặc Lý Tư, hắn rõ ràng không biết nên an bài xử phạt như thế nào.

Mà Nặc Lý Tư, thì quen cửa quen nẻo tính toán trong mạng lưới nấm liên hệ với Tinh Hỏa, phương diện này hắn quen thuộc.

Thực tế liên hệ Huyết tỷ cũng là có thể, bất quá Huyết tỷ hiện tại hẳn là đang chỉ huy chủ lực, không quá thích hợp quấy rầy nàng.

Bất quá, Nặc Lý Tư cuối cùng lại không liên hệ được với Tinh Hỏa.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bốn phía: Lão đại nói…… hắn tự thân đến xử lý.

Minh lập tức tinh thần hẳn lên, đứng thẳng tắp.

Nhưng những ma tộc quy hàng kia lại có chút nghi hoặc đưa mắt nhìn quanh một vòng, bọn họ không nhìn thấy người nào nghi ngờ là lão đại

Cả, cho đến khi một con Bô Kỉ giống như giẻ rách nhúc nhích đến trước mặt tên nô bộc kia.

Cách Cáp Đức, người hỗ trợ phá thành, nhưng tự ý xử tử vị lĩnh chủ kia. Thanh âm không lớn, lại giống như tiếng nỉ non của mộng yểm.

Những người có mặt ở đó, ngoại trừ Nặc Lý Tư và Minh ra, toàn bộ đều không khỏi rùng mình một cái.

Ngữ âm Bô Kỉ tiếp tục nói: Xét thấy ngươi làm hỏng tài liệu trân quý, điểm cống hiến sẽ bị trừ từ trong công lao.

Không có xử phạt nào khác, điều này làm cho Cách Cáp Đức cùng ma tộc bắt hắn tới đều sửng sốt.

Ngữ âm Bô Kỉ lại nhúc nhích đến trước mặt ma duệ, Khắc lộ ra một nụ cười khổ sợ hãi: Lão đại………………

Ngay khi hắn đang chờ đợi sự phán quyết dành cho mình, lại nghe ngữ âm Bô Kỉ nói: Thả rồi thôi, hắn không có phạm lỗi.

A? Lần này không chỉ Khắc và ma duệ quy hàng hoảng hốt, ngay cả Nặc Lý Tư và Minh đều lộ ra thần tình nghi hoặc.

Lâm Quân giải thích nói: Thân phận trước kia của bọn họ vẫn luôn là người hỗ trợ, còn chưa chính thức gia nhập Khuẩn bảo. Chỉ là thả bạn bè chạy đi mà thôi, không tính là phản nghịch, thả đi.

Lão đại đã lên tiếng, những người khác tự nhiên chỉ có thể đem hai người thả ra.

Vốn dĩ cho rằng mình xong đời rồi Khắc, nằm sấp trên mặt đất thiên ân vạn tạ.

Cách Cáp Đức thì cái gì cũng không nói, chỉ là hoạt động cổ tay bị đè đến tê dại đứng lên, có chút khó có thể tin được mà nhìn con ngữ âm Bô Kỉ đang men theo đùi Nặc Lý Tư bò lên trên.

Ngữ âm Bô Kỉ bò tới trên bờ vai Nặc Lý Tư.

Nặc Lý Tư mặt không chút thay đổi: Lão đại, có lời thực ra có thể trực tiếp nói với ta trong mạng lưới nấm.

Ngữ âm Bô Kỉ lại dán sát vào lỗ tai hắn một chút: Không chỉ bọn họ, những tù binh binh lính đế quốc kia cũng thả đi! Muốn gia nhập Khuẩn bảo, Nặc Lý Tư ngươi sắp xếp ở lại, những kẻ khác muốn đi, liền để bọn họ tự mình rời đi.

Hả? Nặc Lý Tư nhịn sự khó chịu ở lỗ tai, Không cần lao cải sao?

Đương nhiên là không có! Ngữ âm Bô Kỉ nỗ lực dùng giọng điệu bi mẫn nói, Những kẻ tấn công chúng ta mới cần lao cải, lần này là chúng ta tấn công bọn họ! Những binh lính này cũng chỉ là đang bảo vệ gia viên mà thôi, không có gì đáng trách phạt, đều thả đi!!

Trong lúc nhất thời, ma tộc xung quanh thi nhau ghé mắt nhìn—— lão đại mặc dù âm thanh đáng sợ, thực tế lại rất nhân từ?

Có ma tộc có chút cảm động, có người lại bắt đầu lo lắng cho tiền đồ, bọn họ cảm thấy, đối với một người thống trị mà nói, quá mức nhân từ không phải là một phẩm chất rất tốt.

Chỉ có Nặc Lý Tư vẻ mặt cổ quái, ở trong mạng lưới nấm lặng lẽ hỏi: Lão đại, là……. ‘trị liệu’ xong rồi mới thả?

Đương nhiên là có thương tích mới trị a! Những kẻ ngoan cường chống cự chiến đấu tới bây giờ, tự nhiên phải đem vết thương của bọn họ chữa khỏi rồi mới thả về. Những kẻ đầu hàng nhanh không bị thương, tự nhiên cũng không cần trị liệu a.

Vài ngày sau, vài tòa thành phố ở phía sau Lãnh Loan bảo, nhìn những binh lính bại trận sau khi được thả ra, một đường chạy trốn về phía nam, cuối cùng tập trung ở ngoài thành, hoặc bị ký sinh hoặc không bị ký sinh kia, lâm vào khó xử.