Chương 66: Dốc toàn lực vẫn không chiến thắng.

Trước cổng dinh thự của Công tước St. Clair.

Thưa ngài Eric, đây là bưu kiện gửi cho tiểu thư Inanna.

Người nói là một chàng trai ăn mặc chỉnh tề, lịch sự.

Chàng trai này Eric biết rõ, là một quản lý nhỏ mới đến của bưu điện công hội trong khu vực năm nay, mỗi khi dinh thự công tước có thư, đều là anh ta tự mình mang đến.

Đằng sau anh ta là hai vệ sĩ đi theo, từ phù hiệu kiếm và khiên trên cầu vai của họ có thể nhận ra, đều là nhân viên chính thức của công hội.

Chàng trai hai tay nâng một chiếc hộp nhỏ được niêm phong, góc trên hộp dán một tờ giấy đỏ – đây là loại thư có quy cách cao nhất của bưu điện công hội.

Tiểu thư à? Eric hơi nghi ngờ xác nhận lại.

Vâng, bưu kiện của tiểu thư Inanna. Nụ cười trên khuôn mặt chàng trai không hề dao động, hai tay nâng hộp vững vàng, không chút sốt ruột.

Thật kỳ lạ, vào thời điểm này, ai là người gửi đồ cho tiểu thư Inanna chứ?

Lại còn là niêm phong đỏ.

Phạm vi giao tiếp của tiểu thư không quá rộng, phần lớn đều giới hạn trong giới quý tộc vương quốc, gần đây một năm càng ít giao tiếp với bên ngoài.

Nếu là thư từ chính thức giữa các quý tộc, đều sử dụng niêm phong thiên lam chuyên dụng.

Vậy chắc hẳn là con cái các gia đình quý tộc khác gửi riêng tư.

Là đứa trẻ nhà bá tước Roland chăng?

Eric tuy nghĩ nhiều, nhưng động tác lại không để chàng trai chờ lâu.

Đưa tay nhận lấy hộp: Vất vả rồi, Josh.

Nghe thấy tên mình thậm chí được Eric nhớ đến, Josh rõ ràng trở nên xúc động.

Nhưng chỉ trong chớp mắt, anh ta đã lấy lại bình tĩnh, và không ở lại thêm giây phút nào.

Được phục vụ gia đình St. Clair là vinh hạnh của tôi, bưu kiện đã giao đến, xin cho phép tại hạ cáo lui.

Nói xong, anh ta dẫn theo hai vệ sĩ rời đi.

Mang bưu kiện về, Eric không trực tiếp giao nó cho Inanna.

Mà quay về phòng mình, lấy ra một số đạo cụ phép thuật.

Đầu tiên xé niêm phong đỏ, một luồng dao động ma lực nhỏ lan tỏa ra.

Eric không cảm thấy ngạc nhiên, niêm phong vốn là đạo cụ nhỏ dùng để đảm bảo bưu kiện không bị mở giữa chừng.

Mở chiếc hộp, bên trong chia làm hai ngăn.

Một ngăn là một lá thư, ngăn còn lại là một viên ma tinh cỡ chiếc nhẫn.

Eric nhận ra ngay chất lượng của nó – cấp S.

Điều này khiến anh càng thêm khó hiểu, và phủ định luôn phỏng đoán trước đó về việc đây là thư của con cái quý tộc khác.

Không có đứa trẻ nào xa xỉ đến mức lấy ma tinh cấp S tặng bạn bè.

Tò mò là một chuyện, Eric sẽ không đặc biệt đi tìm kiếm câu trả lời cho những vấn đề này, nội dung lá thư anh cũng không xem.

Việc anh cần làm chỉ là đảm bảo an toàn cho tiểu thư.

Sau khi qua kiểm tra của nhiều loại đạo cụ phép thuật, xác nhận không có nguy hiểm gì trên hai vật phẩm.

Những việc anh làm không phải tự ý, từ trước khi đến đây, công tước đã ban cho anh những quyền hạn này.

Sau khi hoàn tất mọi thứ, Eric thu dọn đồ đạc gọn gàng, lá thư và ma tinh đều được đặt lại vào hộp.

Sau đó mang theo chiếc hộp, thẳng tiến đến đấu trường tập luyện.

——-

Đấu trường tập luyện lát bằng đá đen, được gia cố bằng phép thuật.

Những dao động ma lực do chiến đấu gây ra truyền ra từng đợt.

Trong đấu trường, hai người trẻ đang tỉ thí phép thuật.

Giáo sư phép thuật của Inanna, Yurian, đứng bên rìa đấu trường, quan sát cuộc chiến giữa hai người.

Nhận ra tiếng bước chân từ phía sau, Yurian quay đầu nhìn lại.

Quản gia, chào buổi sáng.

Eric gật đầu đáp lễ: Chào buổi sáng, học sĩ.

Học sĩ, là danh hiệu của Yurian trong Hiệp hội Di vật.

Quản gia, hôm nay sao rảnh rỗi đến xem Inanna lên lớp vậy?

Theo quan sát của Yurian, vị quản gia này là một người rất bận rộn, dù anh ta cũng không rõ đối phương đang bận việc gì.

Dĩ nhiên, câu hỏi này chỉ mang tính chất chào hỏi, Yurian không hứng thú tìm hiểu bí mật trong dinh thự công tước.

Thứ anh quan tâm chỉ là căn phòng đọc sách mà thôi.

Eric cũng không giấu giếm: Có bưu kiện gửi cho tiểu thư.

Yurian cũng nhận thấy vật phẩm trong tay Eric: Vậy tôi sẽ gọi cô ấy lại ngay.

Không cần, để họ đánh xong đi. Eric lắc đầu từ chối.

Yurian thấy vậy, lại tập trung quan sát đấu trường.

Mấy quả cầu phép thuật được Calven phóng ra, vẽ thành đường cong trên không trung, bay về phía Inanna bên kia.

Nhưng Inanna chỉ đứng nguyên tại chỗ, sử dụng thuật thủy kính phản xạ, ngưng tụ một tấm gương nước gợn sóng trước mặt.

Sau đó cô không để ý đến những đòn tấn công bay tới, mà tập trung chuẩn bị phép thuật tiếp theo.

Đối mặt với những quả cầu phép thuật bay tới, tấm gương nước linh hoạt di chuyển quanh người Inanna, mỗi lần đều kịp thời chặn lại những đòn tấn công này.

Thậm chí có hai quả cầu phép thuật, gương nước đã tìm đúng góc độ, phản chiếu lại.

Để tránh những đòn tấn công bị phản lại, Calven đành phải ngắt bỏ phép thuật đang chuẩn bị, chạy sang trái mấy bước.

Vừa đứng vững, thuật thủy xà của Inanna đã bay tới.

Calven muốn lùi lại, thoát khỏi phạm vi tấn công của thủy xà, nhưng không ngờ mức độ hội tụ của thủy xà này vượt xa dự đoán của anh.

Đành phải dùng khiên ma lực để hóa giải thủy xà.

Nhưng chỉ vì chậm trễ đó, phép thuật tiếp theo của Inanna đã chuẩn bị xong.

Cảnh tượng trong đấu trường gần như là Inanna đứng yên một chỗ tập trung thi triển phép thuật, còn Calven thì nhảy nhót tung tăng ở phía bên kia để đối phó với những đòn tấn công không ngừng ập tới.

Đôi lúc rảnh tay phản công, còn bị tấm gương nước chưa tan đi phản lại, khiến anh càng thêm lúng túng.

Đánh đến cuối cùng, Calven suýt khóc.

Sau khi Inanna cuối cùng nhớ ra dùng thuật đầm lầy để khống chế hành động của Calven, Yurian quyết định chấm dứt trận đấu.

Liếc nhìn đại đệ tử từ đầm lầy bước ra rồi nằm vật xuống như một con chó chết, Yurian không nghĩ cậu ta thể hiện quá tệ.

Thực tế, vì liên tục bị quấy rầy, tỷ lệ thành công thi triển phép thuật không thể so với Inanna, Yurian tưởng Calven sẽ thất bại sớm hơn thế.

Không ngờ đại đệ tử này lại nhảy nhót như con khỉ, duy trì được đến bây giờ với tư thế rất không phù hợp với một pháp sư.

Anh cũng không biết nên vui mừng hay bất lực.

Còn về Inanna…

Anh chỉ có thể nói, [Sự ưu ái của tinh linh nguyên tố] là thiên phú mà ngay cả anh cũng phải ghen tị.

Có những lúc trời cao lại thiên vị một người đến vậy, không chỉ cho cô xuất thân tốt nhất, mà còn ban tặng thiên phú đỉnh cao.

Calven thua không oan chút nào.

Được rồi, hôm nay đến đây thôi, nghỉ ngơi đi.

Calven dường như còn chưa phục, lẩm bẩm: Nếu được dùng nhẫn và thuốc phép, tôi đâu dễ thua như thế!

Yurian liếc nhìn cậu ta, hỏi: Vậy Inanna có nên dùng cây pháp trượng của cô ấy không?

Calven lập tức im bặt.

Đúng vậy, hai người đấu pháp đều không sử dụng trang bị.

Nếu Inanna mang theo cây pháp trượng gắn viên ma tinh cấp A kích thước lớn, Calven biết mình sẽ thất bại còn nhanh hơn…

Không bận tâm đến đệ tử bị tổn thương nặng nề, Yurian nói với Inanna:

Inanna, Eric có bưu kiện của cô.

Khác với Calven như chó chết, Inanna lúc này chỉ hơi thở gấp, như vừa làm xong một bài khởi động.

Nghe thấy lời Yurian, cô nhìn về phía rìa đấu trường, lập tức trông thấy Eric đang bưng chiếc hộp.

Sau đó nghi ngờ hỏi: Bưu kiện của tôi?