Chương 805: Sự thay đổi của Tây Cát Mông Đức.
Dưới chân tháp điểm nút đã sụp đổ, A Lạp Mã trừng mắt nứt khóe, gào thét tên kẻ địch: Tây Cát Mông Đức!
Trên khuôn mặt hơi mũm mĩm của Tây Cát Mông Đức thoáng nét cười nhạt, hắn đưa tay về phía A Lạp Mã rồi siết chặt.
[Điều Khiển Máu Tươi · Bách Vũ]

Đao thương kiếm kích ngưng tụ từ máu tươi rít gào lao tới từ tứ phía, A Lạp Mã vung tròn thanh trọng kiếm, tạo ra một trận bão lốc quanh người, đánh tan nát toàn bộ vũ khí bằng máu.
Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc ông vừa phát lực, Tây Cát Mông Đức đã áp sát ngay trước mặt.
A Lạp Mã vung kiếm chém ngang, nhưng vì thiếu đà, nên dễ dàng bị Tây Cát Mông Đức cản lại.
Ngay sau đó, Tây Cát Mông Đức tung một cú đá, đạp văng kẻ tử thù từng một thời ngang tài ngang sức với mình vào trong đống đổ nát của tòa tháp cao.
A Lạp Mã bò dậy từ đống đổ nát, khóe miệng rỉ máu, khó tin hỏi: Mới có một năm thôi, sao ngươi có thể mạnh lên nhiều như vậy?
A Lạp Mã quả thực khó lòng chấp nhận, một năm trước Tây Cát Mông Đức vẫn chỉ ngang ngửa với ông, phải dựa vào quân số đông hơn và nhiều cao thủ hơn mới công phá được Pháo Đài Cao Bảo, vậy mà một năm sau dĩ nhiên lại có thể ngang nhiên phá hủy tháp điểm nút do ông trấn giữ ngay trước mặt ông.
Tốc độ nhanh hơn, khả năng quan sát nhạy bén hơn, cùng với vô số những năng lực mới kỳ lạ, ông không hiểu, tại sao kẻ địch cũ này lại có thể thăng tiến sức mạnh khổng lồ đến vậy trong một khoảng thời gian ngắn như thế?
A Lạp Mã lại giương kiếm xông lên, Tây Cát Mông Đức dùng tốc độ vượt xa trước đây nghiêng người né tránh, tiện đà vung huyết đao, chém toạc tấm giáp ngực của A Lạp Mã, kéo theo một vũng máu tươi, để lại một vết chém sâu hoắm đến tận xương.
Một đòn trúng đích, hắn thong dong quay người, giơ tay về phía khoảng không trống rỗng sau lưng.
Bịch ———!
Một luồng sóng xung kích khổng lồ nổ tung từ lòng bàn tay hắn, một nắm đấm vô hình đang bị hắn siết chặt trong tay.
[Lôi Y LV6]

Tia điện bùng lên từ người Tây Cát Mông Đức, truyền dọc theo cánh tay vô hình kia, trong không khí trước mặt vang lên một tiếng rên la trầm đục.
Huyết đao chém thêm một nhát, một chuỗi máu tươi bắn ra giữa không trung.
Ánh sáng vặn vẹo, một cánh tay đứt lìa rơi ra từ trong hư không, rơi phịch xuống đất đầm đìa máu tươi.
Cách đó không xa, quản gia Ai Lý Khắc ngã quỵ xuống đất, vai trái trống rỗng, trên người còn vương mùi khét lẹt do bị điện giật.
Ông ngẩng đầu nhìn A Lạp Mã, khó nhọc lên tiếng nhắc nhở: Đại nhân… hắn… có những thủ đoạn ngoài khả năng cảm nhận Ma lực và máu tươi… cẩn thận…
Đòn đánh lén thất bại, sắc mặt A Lạp Mã càng thêm khó coi, điều quan trọng hơn là: Sức mạnh sấm sét… đó không phải là hiệu ứng từ đạo cụ trên người ngươi sao?
Tây Cát Mông Đức cử động cánh tay cũng đang hơi tê rần của mình, hắn cảm nhận rõ ràng, [Kháng Sấm Sét] của mình lại tăng lên rồi.
Trước lời chất vấn của kẻ thù vừa bại trận, hắn mỉm cười đáp: Đúng vậy, không phải, đây đều là sức mạnh mới mà ta có được. Vẫn còn nhiều lắm, nếu muốn xem ta có thể từ từ đem ra thử trên người ông từng cái một.
A Lạp Mã chống trường kiếm lại một lần nữa đứng lên: Thủ đoạn của Ma Vương, thực sự lợi hại đến vậy sao?
Câu nói này khiến Tây Cát Mông Đức chìm vào trầm ngâm trong chốc lát.
Hắn biết rõ, đây không phải là công lao của Ma Vương, mà hoàn toàn là sự thay đổi do bản thân hắn tạo ra.
Trong một năm qua, hắn liên tục lặp đi lặp lại một giấc mơ tương tự.
Trong giấc mơ, sẽ có một sự tồn tại mà hắn chưa từng gặp mặt, thi triển các kỹ năng khác nhau trên một bãi đất trống.
Bán Ma, Người Thằn Lằn, con người, Ải Nhân… đều có thể.
Và sau khi tỉnh dậy, hắn sẽ nhận được hoặc được nâng cấp kỹ năng tương ứng.
Hắn đã trải qua quá trình thử nghiệm lâu dài, chỉ mới hiểu rõ được rằng kỹ năng nhận được có liên quan đến nhu cầu của bản thân, từ đó đã nâng cấp có mục đích không ít kỹ năng.
Đó cũng chính là nguyên nhân khiến hắn hoàn toàn chiếm thế thượng phong trong cuộc đụng độ với A Lạp Mã lần này, đôi bên nhìn bề ngoài cấp độ chênh lệch không nhiều, nhưng thực lực đã không còn ở cùng một đẳng cấp nữa rồi.
Đáng tiếc là cho đến nay hắn vẫn chưa nghiên cứu rõ năng lực học tập trong giấc mơ này từ đâu mà có, trong lòng có không ít suy đoán, nhưng đều thiếu bằng chứng thực tế để chứng minh.
Tuy nhiên, bất kể nguồn gốc là gì, chỉ cần có thể dựa vào nó để dẫm A Lạp Mã dưới chân, thì đó là chuyện tốt.
Tây Cát Mông Đức đã hoàn thành nhiệm vụ phá tháp nên không vội vàng giải quyết A Lạp Mã, mà thong thả bước tới bên cạnh Ai Lý Khắc.
Kẻ ác nhân làm hại phu nhân và tiểu thư! Ai Lý Khắc vung nắm đấm trái còn lại ra, nhưng Tây Cát Mông Đức chỉ cần một đao đã chém đứt nốt cánh tay này.
Á! Ai Lý Khắc đau đớn quỳ sụp xuống đất, ánh mắt nhìn Tây Cát Mông Đức tràn ngập thù hận.
Sau khi Lâm Quân công khai thân phận, chuyện về dị mộng đương nhiên không cần phải giấu giếm nữa.
Inanna tuy lấy đó làm bằng chứng để chứng minh Phập Cơ đứng về phía mình, nhưng lại khiến Ai Lý Khắc rơi vào sự tự trách sâu sắc.
Cộng thêm chuyện mẹ của Inanna, thù mới hận cũ, làm sao ông có thể không hận Tây Cát Mông Đức cho được.
Đáng tiếc, hố sâu thực lực khiến ông đành bất lực.
Tây Cát Mông Đức túm lấy tóc của viên quản gia, xách bổng ông lên, nhìn về phía A Lạp Mã ở phía đối diện.
Sao? Ngươi muốn giở cái trò hèn hạ bắt cóc con tin sao? A Lạp Mã sa sầm mặt mày hỏi.
Con tin? Không không không. Tây Cát Mông Đức mỉm cười lắc đầu, Ta chỉ muốn ông tận mắt nhìn ông ta chết thảm mà thôi.
Nói rồi, hắn tiện tay chém một đao, đâm thêm một lỗ máu không gây chết người trên người Ai Lý Khắc.
Tây Cát Mông Đức, ta giết ngươi!
Nói câu nào khác đi xem nào?
A Lạp Mã lao tới mang theo ngọn lửa giận dữ ngút trời, nhiều lần cố gắng lừa Tây Cát Mông Đức để đồng quy vu tận, nhưng cuối cùng đều bị Tây Cát Mông Đức né được hoặc cản lại.
Sau vài hiệp, ngược lại trên người A Lạp Mã lại có thêm vết thương mới, cuối cùng bị Tây Cát Mông Đức điều khiển vài thanh vũ khí bằng máu ghim chặt xuống đất.
Nhìn A Lạp Mã vẫn đang phẫn nộ vùng vẫy, Tây Cát Mông Đức tâm trạng vô cùng vui vẻ: Yên tâm đi, sau này ta sẽ tiễn con gái ông xuống đoàn tụ với ông.
Hắn cười cười đưa tay ra túm lấy Ai Lý Khắc phía sau, nhưng lại vồ hụt.
Nụ cười trên môi Tây Cát Mông Đức vụt tắt, quay đầu nhìn lại, nhưng không thấy bóng dáng Ai Lý Khắc đâu, ngay cả vết máu cũng chỉ dừng lại tại chỗ.
Hắn ngoắt đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy A Lạp Mã bị ghim trên đất đang từ từ chìm vào trong một vũng bóng tối.
Kẻ nào? Lén la lén lút, mau lăn ra đây cho ta!
Huyết đao từ trên trời giáng xuống, nhưng A Lạp Mã đã hoàn toàn bị bóng tối nuốt chửng, huyết đao chém xuống bóng tối, không gây ra bất cứ sát thương nào.
Ngay sau đó, bóng tối khẽ động liền chui thẳng vào trong đống đổ nát của tòa tháp cao bên cạnh, rất nhanh đã bặt vô âm tín.
Là ai? Rốt cuộc là kẻ nào?
Binh khí bằng máu tươi khổng lồ lại một lần nữa ngưng tụ, điên cuồng chém vào đống đổ nát, trút xuống sự phẫn nộ của Tây Cát Mông Đức.
Ở một góc khác an toàn hơn, Nhị Hào và Thất Hào nhảy ra khỏi bóng tối, ngay sau đó dùng xúc tu kéo A Lạp Mã và Ai Lý Khắc đang hấp hối ra ngoài.
Trên người cả hai đều xuất hiện hiện tượng nguyên tố ăn mòn trên diện rộng, chậm thêm chút nữa là đưa thẳng lên Khuẩn Thảm mất thôi.
Thất Hào lôi thuốc trị liệu từ trong bụng ra, vừa tưới lên người cả hai, vừa hỏi Nhị Hào: Hai người này là ai vậy? Sao lại kéo tôi tới cứu họ? Vốn dĩ tôi còn đang… hăng say chiến đấu đấy nhé.
Cái gã không có tay này thì tôi không biết, cứu tiện tay thôi, nhưng cái ông này… Nhị Hào chỉ vào A Lạp Mã đang hôn mê, Đây chính là bố của Phấn Phập Cơ đấy! Tôi từng thấy ông ta trong Thủy Tinh Lưu Ảnh của Khuẩn Chủ rồi!
Ồ————! Thất Hào vỗ trán cái đét, nhớ lại những cú nhào nặn của Phấn Phập Cơ, nghiêm túc gật gật mũ nấm, Vậy thì chắc chắn phải cứu rồi.
Thất Hào không biết rằng, trong lòng Nhị Hào còn đang ủ mưu tính kế khác.
Nó đã tính toán kỹ lưỡng, sẽ dùng ơn cứu mạng này để trói buộc đạo đức ép Phấn Phập Cơ gia nhập phe mình, sau đó lợi dụng kỹ thuật mát xa tuyệt đỉnh của Phấn Phập Cơ, thu phục những nấm khác về dưới trướng mình.
Đừng nói chi xa xôi, chỉ cần cướp được Tứ Hiệu, là tương đương với việc chặt đứt một cái xúc tu của Nhất Hào rồi.
Hê hê hê, ha ha ha ha! Vừa nghĩ đến cảnh tượng Nhất Hào sau này trở thành tư lệnh trơ trọi một mình, phải quỳ rạp dưới chân mình trong sự không cam lòng, Nhị Hào không nhịn được mà rung rung mũ nấm vì quá phấn khích.
Còn ở bên ngoài, bảy tòa tháp cao điểm nút chỉ còn lại bốn, nếu bị phá thêm một tòa nữa, Thệ Ước Thành sẽ thực sự đếm ngược đến lúc thất thủ.
Tình thế ngày càng trở nên nguy hiểm, trọng trách xoay chuyển thế cục chiến tranh, cũng đặt cả lên vai Dũng Giả Tỏa Phỉ Á và Ma Đạo Cô Thập Hào.