Chương 665: Định nghĩa của sự cứu rỗi.
Này?
Tử Thần có đó không?
Thần Ánh Sáng, hay vị Thần nào khác, có ai nghe thấy không?
[Linh tính của Mỹ Đức: Nhận được quyền hạn giao tiếp với Tọa độ Dẫn Đường]

Khác với Bạo Nộ, Linh Tính trên bảng giao diện của Lâm Quân không hề có màu xám.
Suy đoán những Đại Tội và Mỹ Đức này, sau khi nhận được, còn phải vượt qua một phán định kích hoạt.
Tuy nhiên Linh Tính có liên quan đến đức tin, bản thân Lâm Quân không tin vào vị thần linh nào, không biết tại sao cũng có thể kích hoạt được.
Thiếu nữ của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đó có thể dùng [Linh Tính] để Thần Giáng, vậy trên lý thuyết Lâm Quân ít nhất cũng có thể dùng nó để trò chuyện với Thần mới phải.
Đáng tiếc, gào thét ầm ĩ nửa ngày, đều không nhận được hồi đáp.
Cảm giác……………… thật vô dụng quá đi.
Có phải hiệu quả của Mỹ Đức đều chẳng ra sao không?
Cái [Hy Sinh] trên người Vera nhìn cũng không có vẻ gì là lợi hại cho lắm.
Nói thật, nếu có cách, Lâm Quân rất muốn vứt bỏ [Linh Tính] và [Bạo Nộ].
Nguồn gốc của hai thứ này đều có chút vấn đề, giống như bị cưỡng ép nhét vào tay mình vậy.
Mang lại cho Lâm Quân một loại cảm giác Tự kỷ là một món ăn, gom đủ những gia vị này, kẻ chủ mưu giấu mặt phía sau là có thể bắt đầu thưởng thức.
Lâm Quân sẽ không vì Tử Thần đã triệu hồi Tự kỷ, lần trước lại không thể hiện địch ý mà coi Tử Thần là chỗ dựa.
Những kẻ ra câu đố thần thần bí bí đều không đáng tin cậy!
Ngoài ra, cái tên Tọa độ Dẫn Đường này, ít nhiều khiến Lâm Quân liên tưởng đến Phương Chu

Là các vị Thần đều ở trong Phương Chu?
Hay phải nói toàn bộ thế giới chính là Phương Chu?
Thần Mộc từng nói Kế hoạch Phương Chu thực sự đã thất bại rồi.
Mà Lâm Quân cũng từng tìm thấy thông tin kiểu như [Tiến độ Kế hoạch Phương Chu: 245%] trong đống thông tin rác của Vực Sâu.
Thất bại thì có thể hiểu được, nhưng tiến độ vượt quá 100% thì không biết có ý nghĩa gì rồi.
Lâm Quân ngược lại rất muốn tìm Thần Mộc để hỏi cho rõ ràng.
Tuy nhiên quyết tâm mặc kệ sự đời của lão già này vô cùng kiên định, nói không tiết lộ là không tiết lộ.
Theo như cách nói của nó: Ta lười giãy giụa rồi, nhưng cũng không nên gây thêm phiền phức cho những kẻ vẫn đang nỗ lực, đừng uổng công đến hỏi ta nữa.
Những kẻ vẫn đang nỗ lực hẳn là chỉ Tử Thần, có thể còn bao gồm cả Thần Mặt Trời các loại.
Tuy nhiên, ý trong lời này của Thần Mộc giống như là, Lâm Quân biết quá nhiều sẽ gây ra rắc rối cho các vị Thần linh vậy.
Cho nên……………… quả nhiên là muốn hãm hại Tự kỷ đúng không?
Tuy nhiên Thần Mộc mặc dù là một cái cây ra câu đố đáng ghét, nhưng nó hiển nhiên không ngu ngốc, nếu bên đó thực sự là hãm hại Tự kỷ, kẻ tự xưng là trung lập như nó đáng lẽ ngay cả câu nói này cũng sẽ không nói mới phải.
Chết tiệt, đã đẩy nhiệm vụ cứu thế lên đầu Tự kỷ rồi, thì không thể lập kế hoạch đàng hoàng thành nhiệm vụ rõ ràng để Tự kỷ làm sao?
Những kẻ ra câu đố này, tốt nhất đừng để Tự kỷ tìm được cơ hội đè đầu cưỡi cổ bọn họ…
Mặc dù đôi khi cũng muốn cùng những kẻ ra câu đố này nổ tung luôn, Đại gia cùng nhau chết chùm.
Nhưng Lâm Quân rốt cuộc vẫn rất quý trọng mạng sống, cứu thế thì vẫn phải cứu, có gì quan trọng hơn cái mạng nhỏ của Tự kỷ chứ?
Chút cảm xúc nhỏ nhoi này cũng chỉ đành tạm thời nhẫn nhịn vậy.
Ngoài ra, lúc Lâm Quân vừa mới nhận được [Bạo Nộ], ba dòng dữ liệu không ngừng biến động thừa ra trên bảng giao diện, trải qua thời gian dài đối chiếu, cũng giúp Lâm Quân lờ mờ đoán ra được một phần ý nghĩa trong đó.
Ba dòng dữ liệu lúc ban đầu là:
[153345]

[546433875]

[9453412779]

Mà bây giờ đã biến thành:
[297451]

[543562903]

[9456139645]

Tổng của ba nhóm con số này luôn luôn là 9999999999.
Khi Lâm Quân phân giải thi thể có linh hồn, con số ở dòng thứ hai sẽ giảm xuống, con số ở dòng thứ nhất tăng lên.
Nhờ sự nỗ lực trong một năm qua của Lâm Quân, con số ở dòng thứ nhất đã tăng lên không ít.
Mà bỏ qua ảnh hưởng của Lâm Quân, dòng thứ nhất và thứ hai mặc dù lúc tăng lúc giảm, nhưng nhìn chung mà nói, đều đang dần dần giảm xuống.
Chỉ có dòng cuối cùng là dữ liệu lớn nhất đó, chỉ tăng không giảm.
Giả sử những con số này đại diện cho linh hồn, vậy dòng thứ nhất đại diện cho những linh hồn đã bị Tự kỷ liếm sạch sành sanh, dòng thứ hai chính là những linh hồn bình thường đó.
Dòng thứ ba thì sao?
Một nơi đi khác của linh hồn?
Đều là suy đoán, nhưng ở thế giới này, linh hồn hiển nhiên là rất quan trọng.
Nếu có thể làm rõ được quy luật luân chuyển linh hồn đằng sau thế giới, nói không chừng là có thể giải mã được câu đố.
Nhắc mới nhớ, Ma Vương cũng từng đề cập đến việc giải cứu thế giới, còn nói Cứu Thế Chủ chỉ có một người, hiển nhiên cũng biết được chút gì đó.
Quay về đánh cho tên Slime đó quỳ gối xin tha, trước khi tiêu diệt thì hỏi thử xem sao.
Đồng thời, Lâm Quân còn có một suy nghĩ khác.
Sự hiến tế của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, hẳn là không chỉ vì để giao tiếp với Tử Thần.
Bởi vì bình thường bọn chúng cũng sẽ làm những nghi thức hiến tế nhỏ, đây hoàn toàn là nhiệm vụ hàng ngày của bọn chúng.
Tử Thần hao tâm tổn trí thu thập linh hồn, có thể là muốn giải cứu những linh hồn này, nhưng cũng có thể bản thân linh hồn chính là một loại tài nguyên.
Lâm Quân mặc dù vẫn chưa rõ loại tài nguyên linh hồn này nên sử dụng như thế nào, nhưng bắt đầu tích trữ từ sớm chắc chắn là không sai.
Chuyển hóa thuộc hạ của Khuẩn Bảo, và các tín đồ của Bái Nấm Giáo thành tộc Nấm, xét ở một mức độ nào đó cũng là trói buộc linh hồn vào trong tay Tự kỷ, mặc dù sự trói buộc này không được coi là quá mức ổn định, nhưng cũng được coi là một thủ đoạn hữu hiệu.
Còn linh hồn của những kẻ địch đã chết đó……. có lẽ có thể lấy ra một phần để đút cho Sách Bìa Vàng?
Tuy nhiên Sách Bìa Vàng cũng không đáng tin cậy đến vậy, phải cân nhắc đến khả năng nó mang theo những trang sách dày cộp phản bội chạy vào tay Ma Vương, mặc dù bây giờ xem ra, khả năng này không tính là lớn.
Nếu có thể có thủ đoạn lưu trữ linh hồn khác thì tốt biết mấy.
Sao lại cảm giác phong cách đang ngả về hướng Tử Linh Pháp Sư thế này?
Bên này Lâm Quân đang lên kế hoạch dự tính cho tương lai, Kiếm Thánh hắc hóa thì cuối cùng cũng lộc cộc lăn về từ trong mạng lưới đường hầm dưới lòng đất.
Con Puji đen thui lợi dụng màn đêm, vèo một cái liền chảy vào lối vào thành phố dưới lòng đất Puji, lính gác cổng không hề phát giác ra một chút dị thường nào.
Sở dĩ không để Puji Kiếm Thánh thông qua truyền tống quay về, chủ yếu là vì vẫn chưa thành thạo, sợ đạo cụ nhỏ Tử Thần cho xảy ra sự cố, bị cắt thành hai nửa hay gì đó.
Vừa về đến nơi, Kiếm Thánh liền ném hòn đá đen cho con Puji bia đỡ đạn bên cạnh.
Sương đen trên cơ thể nấm của anh ta theo sự tách rời, bám lên người con Puji bia đỡ đạn.
Kiếm Thánh không thích cảm giác ẩn nấp này, sương đen không chỉ ngăn chặn sự dò xét của thế giới bên ngoài đối với người sử dụng, kỹ năng cảm nhận của chính người sử dụng cũng sẽ bị che chắn.
Theo Kiếm Thánh thấy, trong những trường hợp nhất định quả thực có ích, bình thường mang theo ngược lại vướng tay vướng chân.
Tuy nhiên Lâm Quân ngược lại không có vấn đề này, dù sao thông tin cũng chia sẻ chung, việc dò xét cứ giao cho những con Puji khác là được.
Đúng rồi, anh thấy Tử Thần thế nào? Lâm Quân đột nhiên hỏi.
Một trong những nguyên nhân Kiếm Thánh đồng ý hỗ trợ Lâm Quân chính là cứu thế, về cuộc đối thoại với Tử Thần, ngoại trừ phần liên quan đến Tự kỷ, những phần khác Lâm Quân đều đã kể cho Kiếm Thánh rồi.
Thế nào à? Mấy cái xúc tu đó của Ngài ấy rất cứng, tôi dùng hai thanh vũ khí kỹ năng đó thế mà lại chém không đứt, chỗ cậu còn vũ khí nào tốt hơn chút không?
Anh biết tôi đang nói gì mà, có lẽ những việc Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh làm thực sự là đang giúp Tử Thần giải cứu thế giới, anh qua đó có tính là giết nhầm người tốt không?
Người tốt? Puji Kiếm Thánh hừ một tiếng trong mạng lưới nấm, không hề có một chút dao động nào, Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đã tồn tại từ trước khi tôi ra đời rồi, nếu những việc bọn chúng làm có thể giải cứu thế giới, thì làm gì còn đến lượt chúng ta phải bận tâm?
Còn về linh hồn? Nếu thứ có thể được giải cứu chỉ có linh hồn chứ không phải là bản thân sinh mệnh bao hàm cả ký ức, vậy thì theo tôi thấy đó không được coi là sự giải cứu.
Con Puji bia đỡ đạn đen thui ở bên cạnh gật gật mũ nấm, cũng coi như là đã hiểu rõ sự giải cứu trong mắt Kiếm Thánh.
Linh hồn, ký ức, sinh mệnh sao…
Cũng có lý, mất đi ký ức xác định bản ngã, kẻ còn sống đó liệu có còn được coi là Tự kỷ nữa không?
Lâm Quân bất giác nhớ đến Vera, [Hy Sinh] của cậu ta chính là hiến tế ký ức.
Không biết, sau khi hiến tế hoàn toàn, sẽ là sự phát triển như thế nào…
Quay đầu lại, Lâm Quân giao hòn đá đen cho Lang nhân Kalun bảo quản.