Chương 121: 120 Tù Nhân.

Ùng ục ——

Cơn đói lâu ngày khiến Louisa mở mắt.

Gáy cô đau nhức bởi những hòn đá nhô lên, mở mắt nhìn thấy một căn hầm chật hẹp và ẩm ướt, mũi ngửi thấy mùi đất pha lẫn mục nát.

Không đúng, nói là căn hầm còn là nói quá, nơi cô đang ở chỉ là một cái hang được đào tạm bợ, không xa đó thậm chí có một con Puji đang đào đất để mở rộng không gian.

Cô vẫn nhớ chuyện gì đã xảy ra, hai tên lính thí thân vẫn chưa kịp do thám thì họ đã bị vô số Puji bao vây.

Vô số!

Ngay cả khi nhớ lại, cảm giác bất lực khi đánh đến nửa chừng đã biết mình không thể thắng, ngay cả việc chạy trốn cũng là một điều xa vời vẫn ám ảnh trong lòng.

Nhưng… tại sao cô lại không chết?

Khi quả cầu máu tan ra, cô đáng lẽ đã bị nổ tung thành từng mảnh, giống như những thuộc hạ của mình, tại sao cơ thể cô lại nguyên vẹn và thức dậy trong cái hang này?

Liệu những con Puji đã bỏ cô ở đây để chờ chết hay có lý do nào khác?

Cô không biết, nhưng cô biết mình đang đói.

Louisa liếc nhìn con Puji vẫn đang mở rộng hang động, dường như nó hoàn toàn không để ý đến việc cô đã tỉnh lại.

Cô chống tay vào tường đứng dậy, lối ra nằm ngay trước mặt, chỉ cần đi đến đó…

Chuyện khủng khiếp đã xảy ra!

Khi cô bước bước thứ ba, một cây nấm từ lòng bàn tay mọc lên, thân trắng, mũ xám, giống như một cây nấm bình thường.

Nhưng mọc trên tay thì thật đáng sợ.

Louisa hoảng hốt nhổ cây nấm ra, nhưng cảm thấy đau đớn như cắt thịt, cơ thể vốn đã yếu đuối của cô suýt ngã quỵ.

Mình đang thế nào đây?

Vô số suy đoán đáng sợ xoáy trong tâm trí, vô thức, cô bước thêm một bước nữa.

Lần này là mu bàn tay khác, hai cây nấm xanh mọc sát nhau và dính chặt vào phần thịt trên mu bàn tay.

Cái này, rốt cuộc là cái gì?

Trong nỗi sợ hãi, Louisa lùi lại liên tục, đến khi lưng dựa vào tường đất mới dừng lại — nấm không mọc nữa.

Cô hiểu rồi, cô không thể đi khỏi đây…

Nếu là bị chém chết trong chiến đấu còn đỡ hơn, nhưng nhìn mình biến thành phân bón cho nấm thì Louisa không thể chấp nhận được.

Lần nữa nhổ cây nấm ra trong đau đớn, lần này Louisa không dám bước về phía cửa hang nữa.

Nhưng đứng yên như thế này, chắc cũng sẽ chết đói và trở thành phân bón cho nấm thôi.

Nhiệm vụ lần này là Louisa tự nhận lấy, bởi cô khác với những ma cà rồng chỉ biết ăn không ngồi rồi sau khi có tước vị, cô muốn leo cao hơn, bị kẹt ở cấp 50, cô cần một cơ hội để thăng cấp.

Cô cũng biết nhiệm vụ này sẽ không dễ dàng, trước khi xuất phát đã nghĩ đến mọi khả năng.

Bị giáo hội phát hiện rồi giết chết, hoặc không may gặp phải cao thủ bị đánh bại ngay lập tức, hoặc Thánh điển đã bị con người lấy và dùng làm mồi nhử để giết cô.

Mọi cách chết cô đều nghĩ tới, chỉ không nghĩ mình lại bị một lũ Puji đem đi ủ phân!

Louisa tròn mắt nhìn quanh, nhưng không thấy ai cả.

Tiếng nói từ đâu vậy?

Và câu đó có nghĩa gì, thời tiết thật đẹp?

Trong hang cô làm sao nhìn thấy thời tiết thế nào?, 

Đang lúc cô bối rối, tiếng nói đó lại xuất hiện, vẫn là câu nói lặp lại.

Lần này Louisa đã nhận ra, tiếng nói ở trong đầu!

Ngươi là ai? Ngươi có mục đích gì? Ngươi biết nhốt một ma cà rồng tử tước ở đây nghĩa là gì không?

Louisa kích động chất vấn, nhưng đối phương không hề phản hồi.

Đột nhiên, một cây nấm nhỏ mọc dưới mí mắt cô, che khuất tầm nhìn của mắt trái.

A… a…

Bằng miệng nói, hôm nay thời tiết thật đẹp.

Tiếng nói lặp lại lần thứ ba, lần này Louisa run rẩy mở miệng, dùng ngôn ngữ chung của loài người nói: Hôm nay thời tiết thật đẹp.

……

Một khoảng lặng ngắn.

Ý ta là, hãy nói bằng ngôn ngữ của Ma tộc…

Cảm giác kỳ lạ bao trùm Louisa, nhưng giờ cô không dám trái lệnh âm thanh này nữa.

Hôm nay thời tiết thật đẹp. Louisa dùng thanh âm đặc trưng của Ma tộc lặp lại câu nói.

Sau đó tiếng nói biến mất, Louisa cũng không dám hỏi thêm, chỉ ngồi thu lu trong góc, nhìn chằm chằm vào sinh vật duy nhất trong hang ngoài cô — con Puji đang chậm rãi đào đất.

Không biết bao lâu, khi Louisa đói đến mắt mờ đi vì hoa mắt, âm thanh lại một lần nữa xuất hiện.

Nói, ta là một con lợn nhỏ ham ăn.

Lần này Louisa gần như không suy nghĩ, lập tức làm theo yêu cầu.

Điều kỳ lạ xảy ra, ngay khi cô nói xong, hai con Puji từ cửa hang đi vào, khiêng một con sói chết đặt trước mặt cô.

Xúc tu dùng sức, ném con sói chết đến trước mặt cô.

Máu của quái vật, còn là một con quái vật đã chết, đối với ma cà rồng thì không khác gì thức ăn ôi thiu, ăn lâu ngày chắc chắn sẽ suy yếu.

Nhưng giờ cô cũng không có lựa chọn, khó ăn còn hơn chết đói!

Không kịp để ý đến lớp lông sói, Louisa cắn vào đó, máu chảy qua cổ họng khiến đôi mắt cô dần lấy lại sức sống.

…

Tốt, máy học ngôn ngữ Ma tộc đã có.

Mặc dù hiện tại vẫn chưa có chỗ để dùng, nhưng phòng ngừa trước là tốt, một cây nấm ngoài kia, học thêm một ngôn ngữ luôn là tốt.

Phòng giam của cô là do Lâm Quân đào dưới rừng nấm, xét theo nghĩa rộng cũng là phòng của nhân viên.

Lâm Quân quyết định đào thêm vài phòng, để dùng khi cần.

Thực ra nếu tên pháp sư tên Há Khắc không chạy thoát được đến tầng một, Lâm Quân đã định bắt hắn luôn.

Nếu vượt qua được vòng kiểm tra nhập viên, thu phục cũng không phải không được.

Ai ngờ được một vàng cấp suýt làm được chuyện một ma cà rồng kim cương cấp không làm được — thoát khỏi hầm ngục.

Nhờ vài cuộn giấy da và sự quyết liệt, cố gắng thoát khỏi vòng vây dù toàn thân trọng thương, suýt đã cho hắn chạy thoát.

May nhờ có màn chắn ánh sáng của các chiến sĩ giáo hội bên ngoài.

Tiếc là, cũng vì hắn chạy được đến tầng một, lúc nào cũng có thể bị các nhà thám hiểm và giáo hội phát hiện, Lâm Quân đành phải tách hắn thành từng phần, xương thì đem cho Slime ăn.

Dù hắn có chạy thoát cũng không để lộ được nhiều bí mật, cùng lắm là Lâm Quân đổi chỗ cho cuốn sách vàng sống, nhưng đó là đánh vào mặt Lâm Quân đấy! 

Người khác biết sẽ nói gì?

Năm tầng toàn Puji, không đối phó được một pháp sư vàng cấp, uy hiếp của Puji ở đâu, sau này những kẻ có chút sức mạnh chẳng phải sẽ thử thách quy tắc hay sao?

Vì vậy chỉ có thể bỏ đi.

Qua trận chiến này, Lâm Quân đã có nhận thức rõ hơn về sức mạnh của mình và kim cương cấp.

Hiện tại, kim cương cấp nếu không thành lập đội, không mang đầy đủ vật phẩm hỗ trợ thì khó mà đe dọa được đội quân Puji của Lâm Quân.

Cần biết rằng Louisa đã uống đến ba bình thuốc ma lực cao cấp, nhưng ngay cả một phần năm đoạn đường từ hang đến cầu thang cũng không chạy thoát.

Đồng thời, Lâm Quân cũng đã xác định được sức mạnh của những Puji tinh nhuệ — trên bạc cấp, chưa đạt vàng cấp.

Bốn đánh hai, nếu Há Khắc không bỏ chạy, thì phải trả giá bằng một vàng cấp trọng thương mới giết hết được bốn Puji tinh nhuệ.

Dĩ nhiên, sức mạnh như vậy đã đủ để làm lực lượng nòng cốt của Puji.

Nói chung thu hoạch khá lớn, nhưng lần này cũng mang đến một số vấn đề mới.

Những thành viên giáo hội tôn thờ Chúa ánh sáng đang cùng với các nhà thám hiểm tìm kiếm tung tích của Louisa trong hầm ngục.

Hầm ngục Tử Tinh dù sao cũng nằm trong lãnh thổ loài người, bắt giữ hoặc giết chết một ma cà rồng tử tước không phải vấn đề lớn, nhưng nếu đối đầu với giáo hội thì phiền phức sẽ không nhỏ.

Hy vọng họ biết điều, chỉ tìm kiếm ở ngoại vi là được, vào vùng đầm lầy và rừng nấm thì Lâm Quân không thể đồng ý.