Chương 85: Nhiệm Vụ Cấp S.
【Cấp bậc nhiệm vụ: S】

【Loại hình nhiệm vụ: Thăm dò】

【Yêu cầu nhiệm vụ: Xác nhận thực lực và tập tính của ma vật đặc thù Hắc Bô Kỉ, hoặc đem nó thảo phạt】

【Thù lao nhiệm vụ: 100 kim tệ / 200 kim tệ , một tấm hối đoái khoán nhị cấp】

【Mô tả nhiệm vụ: Phạm vi hoạt động của ma vật đặc thù Hắc Bô Kỉ là tầng năm, tầng sáu, có ghi chép chiến tích…】

Ngày thứ tư sau khi tin tức tiểu đội Bối Qua Ân bị diệt mạng được xác nhận, dưới vô số lần làm phiền của Mật Lạp Bối Nhi, phân hội trưởng Áo Bá Long rốt cuộc làm theo yêu cầu của Mật Lạp Bối Nhi, đưa ra công hội huyền thưởng cấp S.
Mật Lạp Bối Nhi cũng hết cách, Áo Bá Long là sẽ bị điều đi, cho nên không thèm để ý, nhưng nàng vẫn còn ở đây a!
Đến lúc đó phân hội trưởng mới nhậm chức vừa nhìn, sự tình lớn như vậy công hội không có ai làm việc, tổn thất một lượng lớn độ ủng hộ của mạo hiểm giả một cách vô ích.
Tất cả mọi người đều sẽ bị coi là kẻ lười biếng vô tích sự, nói không chừng liền dùng lý do này đến một trận thay máu lớn, đem người một nhà của tân hội trưởng đổi lên.
Nàng còn định dựa vào việc tích lũy thâm niên, cuối cùng điều đến tổng bộ kiếm một cái chức vụ nhàn hạ dưỡng lão đây!
Cho nên nàng chỉ có thể không ngừng đi làm phiền Áo Bá Long, Áo Bá Long không phát huyền thưởng nàng liền không để cho hắn uống được thoải mái.
Cũng may tóm lại là giải quyết xong rồi, tuy rằng tốn thêm một chút xíu thời gian.
Còn về phần sau này có người hoàn thành hay không?
Vậy thì không liên quan đến chuyện của Mật Lạp Bối Nhi nữa rồi, đi xong lưu trình phát bố nhiệm vụ công hội, nàng liền coi như làm tròn trách nhiệm rồi.
Nhiệm vụ của mạo hiểm giả công hội có ba loại hình thức.
Một loại là nhiệm vụ huyền thưởng do người khác ủy thác, chủng loại nhiệm vụ bao la vạn tượng, từ hộ tống đến thu thập, từ giải cứu đến đi săn mục tiêu chỉ định.
Ở công hội sau khi trải qua đánh giá bước đầu, giao phó tiền đặt cọc cùng phí ủy thác, sau đó liền sẽ được treo lên cột nhiệm vụ, đây cũng là loại nhiệm vụ mà đại đa số mạo hiểm giả tiếp nhận.
Một loại khác là ủy thác trường kỳ do công hội phát bố, thông thường lấy thu thập các loại tài liệu làm chủ, nói là nhiệm vụ, thực tế càng tiếp cận với thu mua vô hạn.
Giá cả thu mua thông thường ngang bằng với giá chót trên thị trường, một số tài liệu phổ thông không có chỗ nào xuất thủ, mạo hiểm giả mới lựa chọn bán cho công hội.
Loại cuối cùng chính là nhiệm vụ ủy thác đặc thù của công hội, được mạo hiểm giả gọi tắt là công hội huyền thưởng.
Thông thường là khi mạo hiểm giả công hội cảm thấy có một số việc không thể không đi xử lý, mới có thể phát bố huyền thưởng động viên.
Cấp bậc nhiệm vụ chí ít cũng ở cấp A trở lên.
Mà đặc điểm của nó ngoại trừ khẩn cấp hoặc gian nan ra, phần thưởng cũng phi thường phong hậu…
Trước bảng nhiệm vụ xoay tròn dưới ma pháp quang huy, lúc này đã tụ tập không ít mạo hiểm giả nghe tiếng mà đến.
Không phải đến nhận nhiệm vụ, chỉ đơn thuần đến xem cái mới lạ mà thôi.
Quả nhiên là cấp S sao!
Điểm này thực tế không ngoài dự liệu của mọi người, suy cho cùng cả một tiểu đội cấp Hoàng Kim đều bị diệt toàn bộ rồi, không phải cấp S thì là gì?
Thậm chí còn có người suy đoán sẽ là nhiệm vụ cấp S+ nha, bất quá loại suy đoán này không có nhiều người hưởng ứng.
Tử Tinh thành phố ngầm chí ít hơn mười năm chưa từng xuất hiện công hội huyền thưởng cấp S+ rồi, ngay cả nhiệm vụ cấp S lần trước, đều là ba năm trước tầng chín không biết sao lại nuôi ra một con Huyết Nhục Chúa Tể.
Thứ đó đối với cấp Kim Cương mà nói, sức mạnh cũng không tính là quá mạnh, nhưng toàn bộ tầng chín đều là huyết nhục của nó khó có thể giết chết, quan trọng nhất là nó đem thông đạo đều phong kín rồi, công hội mới không thể không phát bố một nhiệm vụ càn quét quy mô lớn cấp S.
Tìm đến chín vị cường giả cấp Kim Cương, có tổ chức mà đem nó chia cắt áp chế, cuối cùng tiêu diệt cốt lõi.
Loại Nhiệm vụ càn quét quy mô lớn kia tính chất hoàn toàn không giống với Thăm dò lần này.
Còn về phần nhiệm vụ cấp S+?
Cũng giống như truyền thuyết vậy, lời đồn đại không ít, lại đều không có giá trị tham khảo, chân tướng e là chỉ có thể tìm trong kho dữ liệu của công hội.
Kim tệ cho ra hình như cũng không nhiều a!
Có mạo hiểm giả lần đầu tiên nhìn thấy công hội huyền thưởng cấp S cảm thấy phần thưởng ít rồi.
Nhiệm vụ cấp S do tư nhân phát bố bọn họ cũng gặp qua vài lần, không nói đến chuyện giải cứu thiên kim của công tước kia, hiện tại vẫn khiến cho mạo hiểm giả say sưa vui thích thảo luận về tình huống đặc thù này.
Chính là khá thông thường một chút, từng xuất hiện trước ma triều, thu thập răng nanh của người sói, một viên răng nanh giá huyền thưởng đã có 10 kim, cũng chính là nói một con người sói chính là chí ít 40 kim.
Phải biết rằng, cho dù là người sói ở tầng 10, cũng không phải con nào cũng có cấp 50, đại đa số cũng chỉ khoảng 40+.
Tiểu đội Bối Qua Ân phát ngoan một chút, cũng có thể đi thử kiếm khoản tiền này.
So sánh với điều đó, phần thưởng kim tệ của huyền thưởng này xác thực không tính là quá nhiều.
Bất quá người cảm thấy kim tệ ít này, rất nhanh đã bị những người xung quanh hung hăng trào phúng.
Đúng là tên ngu xuẩn, ngươi e là không biết tấm hối đoái khoán nhị cấp phía sau kia có ý nghĩa gì đi? Chỉ biết nhìn chằm chằm vào chút kim tệ đó của ngươi, tiền đồ!
Vậy… vậy ngươi nói xem, hối đoái khoán này có thể đổi được cái gì? Người nọ không phục khí nói.
Hối đoái khoán nhị cấp, có thể đi vào trong nhà kho công hội, tùy ý tuyển chọn một món trang bị cấp B! Hiểu rõ hàm lượng vàng của cái tùy ý tuyển chọn này không?
Tê…
Những người xung quanh lần đầu tiên nghe được tin tức này, không ai không vì khiếp sợ mà hít sâu một ngụm khí lạnh.
Trang bị cấp B, đó chí ít cũng là kỹ năng trang bị rồi, mạo hiểm giả cấp Hoàng Kim có thể có một món cũng đã đủ khiến người ta cực kỳ hâm mộ rồi.
Tùy ý càng là đem hàm lượng vàng của phần thưởng này kéo lên thật cao.
Suy cho cùng loại đồ vật kỹ năng trang bị này, có giá nhưng không có thị trường, muốn tìm một món phù hợp hoàn mỹ với bản thân cũng không dễ dàng, nhưng nhà kho công hội không nghi ngờ gì có thể thỏa mãn loại nhu cầu này.
Vậy khẳng định còn có hối đoái khoán cấp bậc khác đi!
Thấy có người hỏi, người nói chuyện tràn đầy hưởng thụ ánh mắt mọi người ném tới, mười phần hào phóng mà đem tình báo không tính là bí mật này chia sẻ ra:
Đương nhiên còn có, hối đoái khoán tam cấp chỉ có thể đổi một chút thuộc tính trang bị hoặc là kỹ năng trang bị khá không thực dụng.
Hối đoái khoán nhất cấp thì lợi hại hơn nhiều rồi, Viêm Long Trảm của Hỏa kỵ Côn Tư, M睦Nguyệt Chi Quang của Thương cung Duy Lan Đức, nhưng đều là hối đoái khoán nhất cấp có thể đổi lấy trang bị cấp A!
Có người lại hỏi: Vậy có trang bị cấp S không?
Cấp S?
Quan phương không tồn tại cách nói trang bị cấp S này, nếu khăng khăng muốn nói có cái gì là trang bị cấp S, Dũng Giả Chi Kiếm trong truyền thuyết có khả năng chính là rồi.
Nhưng thanh kiếm đó đã sớm biến mất cùng với Dũng giả rồi, chỉ có thể coi là một cái truyền thuyết mà thôi.
Trong lúc nhất thời trong đại sảnh đám người kịch liệt mà thảo luận đủ loại kỹ năng trang bị mà bọn họ biết, tựa như bọn họ cũng có thể sở hữu một món vậy.
Sự náo nhiệt của đại sảnh công hội kéo dài từ ban ngày mãi cho đến buổi tối, chỉ là cái huyền thưởng này vẫn treo ở đó, không ai động qua…
Mãi cho đến đêm khuya thanh vắng, chiêu bài công hội Hải Luân Na đều đã tan tầm rồi.
Một gã đàn ông ăn mặc hoa lệ như quý tộc bước vào trong đại sảnh, đi thẳng tới trước bảng nhiệm vụ, đem phần công hội huyền thưởng này lấy xuống.
Khi huyền thưởng được đưa đến quầy, thiếu nữ phụ trách trực đêm nhận ra người này.
Ngài Ngải Đinh?
Vẻ bề ngoài suất khí của người tới khiến thiếu nữ có chút đỏ mặt, nhưng nàng vẫn nghiêm túc nói theo yêu cầu:
Tiên sinh, cấp bậc mạo hiểm giả của ngài đủ rồi, nhưng mức độ nguy hiểm của nhiệm vụ thăm dò này không thấp, chí ít cần ba người mới có thể tiếp nhận.
Ngải Đinh khẽ gật đầu, tỏ vẻ bản thân đã rõ, lập tức hướng ra bên ngoài vươn tay móc một cái, đồng đội của hắn liền đi tới.
Vậy thì được. Thiếu nữ nhận lấy thân phận bài của ba người, nhanh như bay hoàn thành việc đăng ký, Ngài Ngải Đinh, kỳ hạn độc hưởng nhiệm vụ là 5 ngày, sau 5 ngày nếu như không đệ trình kết toán, nhiệm vụ có khả năng sẽ lại một lần nữa được treo lên, ngài rõ ràng đi.
Đều là một vài lưu trình thông thường, Ngải Đinh tự nhiên hiểu rõ.
Nhận lấy thân phận bài, cáo biệt tiểu thư tiếp tân hai mắt hoa si phía sau, Ngải Đinh một thân một mình đi ra khỏi đại sảnh công hội.
Vươn tay từ trong ngực móc ra một túi nấm xanh nhỏ—— trước khi làm việc luôn cần buông lỏng thích đáng một chút.