Chương 479: 478 Bất Tử.

Mưa tên đổ xuống con đường tiến quân, những quả cầu lửa nổ tung bên cạnh tạo nên những đợt sóng nhiệt hừng hực. Những con Puji liên tục ngã xuống trên đường xung phong, nhưng con Puji số 4, dù bị một vài đòn tấn công chạm tới, tốc độ của nó vẫn không hề giảm.

Quân đoàn Puji do Alama chỉ huy vẫn chưa đến được chiến trường, nhưng tộc Ma đã phát hiện ra ba ngọn núi từ trước nhờ lực lượng trinh sát trên không.

Hiện tại, xuất hiện trước mặt chính là đội quân chặn địch mà tộc Ma đã chia nhánh để bố trí.

Đây không thể coi là một cuộc phục kích thực sự, bởi trong vô số phương thức trinh sát kỳ lạ, việc ẩn giấu một lực lượng lớn gần như là không thể.

Những gì tộc Ma làm chỉ là chiếm cứ địa hình có lợi trên con đường bắt buộc phải đi qua để chờ đợi đối phương mệt mỏi.

Ngay khi trận chiến bắt đầu, Puji số 4 đã xông lên đầu tiên trong tiếng hô lo lắng của Inanna.

Mặc dù Puji số 4 có phần nông nổi, nhưng thân thủ của nó lại cực kỳ nhanh nhẹn.

Dù cuộn tròn thành một quả cầu và lăn đi với tốc độ cao, nó vẫn có thể nhảy lên nhờ các chỗ lồi trên mặt đất, né tránh những mũi tên bay vèo vèo và những viên đạn phép.

Khi Puji số 4 lại nhảy lên không trung, ánh mắt của những binh lính tộc Ma bên dưới không khỏi bị thu hút.

Họ chỉ thấy quả nấm đang xoay tròn nhanh chóng ở trên không đột nhiên duỗi ra, những xúc tu sợi nấm vung vẩy như một con quay.

[Cơn Bão Kiếm]

[Sắc Bén]

Trước những chiếc roi sắc bén, áo giáp bằng thép tinh luyện của binh lính tộc Ma bị cắt đứt như giấy, phần thịt bên trong lập tức bị xé toạc.

Khi Puji số 4 hạ xuống đất, xung quanh đã có bốn thi thể không toàn vẹn ngã xuống.

Kẻ sống sót duy nhất là một pháp sư, người đã tự đẩy mình bay đi bằng một phép thuật nổ trong gang tấc, giờ đang lê lết trên đất với một chân gãy.

Những binh lính tộc Ma gần đó vừa định phản kích, thì cả người Puji số 4 bỗng tỏa ra những gợn sóng như nước, và trong nháy mắt, thân hình nó biến mất trước mắt mọi người.

Là tàng hình! Pháp sư nhanh thi triển…

Viên đội trưởng ra lệnh đột nhiên bị một vết máu xuất hiện trên cổ họng, sau đó hắn ôm lấy cổ và ngã xuống thẳng đơ.

Những binh lính tộc Ma hoảng loạn tấn công lung tung về phía âm thanh puji trong không trung, những mũi tên và phép thuật vô tình làm bị thương nhiều đồng đội.

Puji số 4, lần đầu tiên trải qua một trận chiến đẫm máu, không hề ngất xỉu như Puji số 9, mà ngược lại, trong cuộc tàn sát nó đã thể hiện khả năng thích nghi đáng kinh ngạc.

Sự hỗn loạn nó tạo ra đã xé toạc một lỗ hổng trên trận tuyến của tộc Ma, và đàn Puji tự sát nhân cơ hội lăn vào phòng tuyến.

Trong tiếng nổ liên tiếp, đất đá và những mảnh chi thể bắn tung tóe, trận hình nghiêm chỉnh dần tan vỡ.

Lực lượng chủ lực của Alama dưới sự che chắn của những Puji giáp nặng dần dần tiến lên.

Những chiếc rìu lớn nặng nề xé tan không khí, tạo ra tiếng nổ chói tai.

Puji số 4 vừa bị pháp thuật phát hiện thân hình đã vội vàng né tránh, lưỡi rìu lướt qua chiếc mũ nấm, nhưng vẫn cắt đứt hai xúc tu sợi nấm và một chân ngắn của nó.

Cuối cùng Xenophon cũng không thể nhịn được mà xuất thủ.

Đôi mắt của công tước Pigman lóe lên một tia kinh ngạc, hắn không ngờ rằng một con nấm đi bộ chỉ cấp kim cương lại có thể né được đòn tập kích của mình?

Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Hắn vung rìu và liên tục tấn công, Puji số 4 lê lết thân thể tàn tật né tránh điên cuồng, nhưng trên thân thể nấm vẫn liên tục xuất hiện những vết thương mới.

Mỗi lần lưỡi rìu lướt qua đều làm bắn tung những mảnh sợi nấm, thân hình nấm vốn tròn trịa giờ đã trở nên tả tơi.

Làm sao bây giờ? Làm thế nào để cứu nó? Inanna ở phía sau trận tuyến sốt ruột dậm chân, móng tay cô ấn sâu vào lòng bàn tay.

Puji số 4 đã xông lên quá xa, giờ đây hoàn toàn tách rời khỏi lực lượng chủ lực, cô không biết phải làm thế nào để cứu nó.

Puji số 10 dùng xúc tu nhẹ nhàng vỗ lưng cô, ý niệm truyền đến từ mạng lưới nấm khá bình tĩnh: Không có vấn đề gì lớn.

Inanna đầy hi vọng nhìn về phía Puji số 10, giọng nói run rẩy: Tiểu Thập, chẳng lẽ cậu có cách…

Câu nói chưa dứt, Puji số 4 đã không thể chịu đựng được nữa, động tác chậm lại một nhịp. Chiếc rìu của Xenophon mang theo sức mạnh ngàn cân đập xuống, thân hình nấm trong tiếng nổ chát chúa vỡ tan tành, những mảnh thịt nấm bắn tung tóe khắp nơi.

Pha! Công tước Pigman nhổ nước bọt xuống đống tàn tích, trong ánh mắt đầy sự bất mãn, hắn không ngờ rằng tiêu diệt một con nấm kim cương lại tốn nhiều sức lực đến vậy.

Tiểu Tứ! Inanna lấy tay che miệng, nước mắt làm mờ tầm nhìn.

Puji số 10 lại bình tĩnh bò đến một cái hố không đáng chú ý, thò xúc tu sợi nấm vào sờ soạng cẩn thận. Không lâu sau, nó kéo ra từ trong hố một con Puji đánh thuê bình thường.

Tên đầu lợn đó thật lợi hại, hoàn toàn không thể đỡ được. Ý niệm quen thuộc từ mạng lưới nấm truyền đến.

Inanna ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm vào con Puji đang thích nghi với thân thể mới: Tiểu Tứ? Cậu không phải đã… Đây là chuyện gì vậy?

Cậu thật sự không biết sao? Ý chí Đại Puji bảo hộ chúng ta, cái chết chỉ là đổi một…

Lời nói chưa dứt, Puji số 4 đã bị Inanna ôm chặt lấy, ôm quá chặt khiến thân thể của Puji đánh thuê có chút ngạt thở.

Puji số 4 lại hiếm hoi cảm thấy ngượng ngùng.

Nhưng ý niệm của Puji số 10 lại có chút không hài lòng: Cậu quên nhiệm vụ của chúng ta là gì rồi sao? Vứt bỏ thân thể như vậy, sau này cậu định bảo vệ Pink Puji như thế nào? Dùng tự sát sao?

Ha… ha ha ha…