Chương 98: 97 Kiểm Tra Nhập Học.

Cổng hang động sụp đổ, hai mươi con Puji đang cần mẫn đập vỡ những tảng đá lớn rơi xuống, phía sau mười con Puji Ngựa Bò không ngừng dùng những xúc tu nấm được tăng cường để chuyển những mảnh vỡ sang một bên.

Đây là một sự sai sót nhỏ của Lâm Quân. Ban đầu hắn tính toán rằng việc bố trí những quả mìn Puji tự động tấn công ở những vị trí quan trọng sẽ có thể đánh bại kẻ thù một cách hiệu quả. Nhưng hắn quên mất rằng hang động quá mỏng manh, và khả năng tự hủy của Puji đã được nâng cao đáng kể. Lần này, thậm chí chúng không trực tiếp phát nổ trong hang động mà cách đó hơn chục mét.

Mỗi lần như thế này, Lâm Quân lại nhớ đến những con đường ở tầng sâu, dù có bị bắn phá hay nổ tung, cấu trúc tổng thể vẫn vững như Thái Sơn. Nói đến đây, việc khai thác bình thường đòi hỏi phải gia cố hầm mỏ, phải không?

Lâm Quân không có kiến thức về xây dựng, nhưng nếu phải nghĩ ra một phương pháp gia cố, hắn chỉ có thể nghĩ đến việc dựng một số giá đỡ trong đường hầm, hiệu quả thế nào thì không dám chắc. Không biết thế giới này có kiến thức về lĩnh vực này không, nếu có thể tìm được một vài nhân tài thì tốt quá.

Chắc chắn rằng, nếu cuối cùng hắn có thể kiểm soát được hầm ngục, những nơi có thể khai thác chắc chắn không chỉ giới hạn ở năm tầng này, nếu ngày nào cũng xảy ra sạt lở thì ai cũng không chịu nổi.

Khoảng một ngày sau, cuối cùng vụ sập lở tại cổng hang động cũng được dọn sạch. Một số con Puji đào bới bị mắc kẹt bên trong lần lượt chạy ra, lăn lên thảm nấm bên ngoài để bổ sung năng lượng.

Những con Puji đào bới còn hoạt động chỉ bằng một nửa số lượng ban đầu, số còn lại vì không kịp bổ sung dinh dưỡng đã rơi vào trạng thái chờ, có mấy con thậm chí đã chết đói. Những con Puji Ngựa Bò đi vào bên trong, lần lượt mang những con Puji này ra ngoài.

Lâm Quân lại kiểm tra các đường hầm bên trong, tin tốt là hầu như không có đường hầm nào bị sập, nghĩa là tổn thất không lớn lắm. Trong số đó, Lâm Quân đặc biệt chú ý đến đường hầm số 22, phái một con Puji đi thám thính đến tận đáy, xác định không có vấn đề gì mới yên tâm.

Lý do Lâm Quân quan tâm đến đường hầm số 22 này là vì nó không phải được đào với mục đích khai thác. Mục đích tồn tại của nó là đào xiên lên khỏi hầm ngục!

Vì hầm ngục chỉ có một cổng ra vào, nên dù Lâm Quân có mở rộng ra bên ngoài, khi đối mặt với kẻ thù hiểu rõ tình hình của mình, đối phương có thể tiêu diệt hàng loạt thảm nấm ở cổng chính để cắt đứt liên lạc giữa hắn và bên ngoài. Cách này dù có tệ nhất cũng khiến Lâm Quân bị chậm trễ đáng kể trong việc điều khiển bên ngoài.

Đó cũng là lý do khi đối mặt với vấn đề phát triển ra bên ngoài và xuống dưới, Lâm Quân đặt trọng tâm vào việc đi xuống, còn ra bên ngoài chỉ là lan tỏa một ít sợi nấm để thăm dò. Nhưng nếu có thể đào thêm cổng thứ hai, thậm chí thứ ba, thứ tư… thì nỗi lo này sẽ không còn.

Tất nhiên, không phải Lâm Quân cho rằng hầm ngục có lỗ hổng lớn như vậy, nếu có thì hầm ngục đã sớm đầy lỗ hổng rồi. Có lẽ khi đào đến biên giới sẽ xuất hiện hạn chế kiểu tường không khí. Nhưng hắn không có đặc quyền của Dũng Giả sao? Nếu có thể dùng đặc quyền để giải quyết hạn chế thì không sao!

Dù sao chi phí thử nghiệm cũng chỉ là mỗi ngày cần hơn chục con Puji thay phiên nhau thi công.

…

Lần sập hang động này cũng không phải hoàn toàn là tổn thất, Lâm Quân vẫn có một chút thu hoạch. Trong một căn nhà nấm ở rừng nấm, Noris nằm trên giường nấm, toàn thân được bao phủ bởi những sợi nấm trong suốt.

Xương cánh tay trái và hai chân bị nghiền nát, cột sống gãy, nhiều cơ quan nội tạng bị tổn thương. Dù có sợi nấm đang sửa chữa cơ thể, Lâm Quân vẫn phải dùng hết mấy chai thuốc trị liệu mới giữ được mạng của hắn.

Tuy nhiên, sợi nấm có thể sửa chữa thịt và cơ quan nội tạng, xương gãy một chút cũng có thể nối lại, nhưng vỡ nát như hắn thì không được. Vì vậy dù tỉnh dậy, hắn cũng chỉ là một kẻ tàn phế nửa người mà thôi.

Lâm Quân biết rằng thế giới loài người tồn tại loại thuốc tái tạo chi thể, một loại đạo cụ đỉnh cao có thể chữa lành ngay cả khi chỉ còn một hơi thở. Nhưng hắn không có!

Những thứ trong kho của hắn đều do những nhà thám hiểm qua lại quyên góp, những kẻ này làm sao có thể có loại thuốc cấp độ đó. Hơn nữa, dù hắn có, cũng sẽ xếp vào vật tư chiến lược, chứ không phải tùy tiện dùng để cứu một người lạ.

Lý do nói cậu bé tên Noris này là thu hoạch của hắn là vì trong số những người hắn đã gặp, đây là người có số lượng kỹ năng ít nhất!

Người bình thường, dù là nhà thám hiểm hạng thấp, người nào vào hầm ngục mà chẳng có một đống kỹ năng. Dù cấp độ kỹ năng rất thấp, phần lớn chẳng có giá trị thực dụng, nhưng họ vẫn có!

Nếu là Diland tuổi lớn, số lượng kỹ năng còn nhiều hơn, khiến Lâm Quân mỗi lần thêm kỹ năng đều tốn một khoản chi phí khổng lồ. Vì vậy, việc dựa vào chất đống kỹ năng để đưa Diland lên cấp Kim Cương là điều không thể.

Tương tự, Lâm Quân chỉ có thể thêm một số kỹ năng quan trọng cho Tiểu Hắc, mỗi lần thêm còn phải tích đủ ma lực trước. Nhưng cậu bé trước mặt này lại khác, số lượng kỹ năng của hắn ít đến đáng thương, hơn nữa có thể nói là… sạch sẽ!

Và hắn khác với Diland.

Diland dù dựa vào Lâm Quân, nhưng nhìn chung hắn không nợ Lâm Quân gì. Lần đầu gặp nhau, Diland thả Lâm Quân ra, Lâm Quân cứu hắn một mạng, coi như xóa nợ. Sau đó quan hệ của họ chỉ phát triển thành quan hệ cấp trên cấp dưới giữa chủ và nhân viên.

Vì vậy, nhiều ý tưởng của Lâm Quân không dám tùy tiện thử trên người Diland, dù sao một ngày nào đó biến hắn thành tam đầu lục tí, thì dù là Lâm Quân cũng sẽ cảm thấy không hay lắm.

Nhưng cậu bé trước mặt này lại khác.

Việc hắn suýt chết phải tính vào đầu hai tên thám hiểm đã chìm xuống đầm lầy. Bây giờ, hắn cứu được mạng của cậu ta, yêu cầu cậu giúp đỡ khám phá hiệu quả khi kết hợp kỹ năng giữa người và ma vật, điều này rất công bằng!

Nhưng trước đó, vẫn phải điều tra rõ gốc tích của cậu bé này đã.

Một con Puji tiến lên, xúc tu nấm đập đập đập liên tục lên mặt Noris.

Ừm…?

Không lâu sau, Noris tỉnh lại: Đây là đâu…

Cậu muốn ngồi dậy, nhưng phát hiện chỉ có tay phải cử động được…

Rất nhanh, Noris đã hiểu tình trạng của mình, dù không biết tại sao được cứu, nhưng xem ra còn tệ hơn là chết tại chỗ. Trong thoáng chốc cảm thấy mọi chuyện đều vô nghĩa, cậu thậm chí không tò mò tại sao lại có một con Puji đứng bên cạnh.

Cậu còn nhớ đã trả lời tôi rằng muốn sống không? Giọng nói của Lâm Quân đột nhiên vang lên trong đầu Noris.

Noris thoáng giật mình, nhưng nhanh chóng trở lại vẻ mặt như chết, chỉ lơ đãng hỏi lại:

Cậu là ai? Thần chết sao? Nhưng tôi nghe nói Thần chết là một nữ thần…

Trông cậu không có vẻ muốn sống đâu, vì tàn tật sao? Thực ra có thể khôi phục được đấy.

Thật sao? Trong mắt Noris lóe lên một tia sinh khí.

Thật mà, chỉ là sẽ phải trả một cái giá nhỏ… Nhưng không quan trọng lắm, tôi hỏi lại cậu một lần nữa, nếu có một cơ thể khỏe mạnh, cậu vẫn muốn sống chứ? Trả lời tôi có hoặc không.

Noris: …

Cậu thực sự rất muốn hỏi cái giá nhỏ là gì, nhưng giọng nói thần bí này dường như không muốn nói thêm gì với cậu. Noris nghĩ đến đoạn hoạt cảnh quét qua trước khi chết, nghĩ đến cô gái mà cậu chỉ gặp một lần. Cậu muốn đến gần cô, muốn làm quen với cô, muốn nói chuyện với cô, muốn…

Tôi… muốn sống!

Tốt, bây giờ chúng ta bước vào vòng phỏng vấn thứ hai. 

Vòng thứ hai?

Giọng nói thần bí dường như đầy mong đợi?

Noris muốn tiếp tục suy nghĩ, nhưng không hiểu sao lại không thể tập trung được?

Cậu bé, bây giờ chúng ta hãy nói về câu chuyện của cậu đi!

Giọng nói này như đến từ chân trời, mang theo một ma lực khiến cậu không thể từ chối…

Cảm ơn Huyền thoại Ve sầu vì đã hỗ trợ!