Chương 124: Lớp 7.

Ở lớp 6, trong khu rừng nấm mới chưa hoàn thiện.

Tiểu Lục đứng vững trên mặt đất, rễ của nó lục lọi qua lại trong lòng đất. Một yêu mộc khác đứng bên cạnh, trên một mảnh đất đã được đào xới, cắm những cành non vào đó.

Đất mềm có độ thoáng khí và thấm nước tốt, thuận lợi cho sự hô hấp và phát triển của rễ cây.

So với cây cối sinh trưởng chậm chạp, nấm lại phát triển nhanh hơn nhiều.

Trên khu đất đã được quy hoạch, lớp thảm nấm từ lâu đã được trải đều. Dù cây nấm chưa lớn hẳn, nhưng đều đã nhú đầu, khoảng nửa tháng nữa sẽ phát triển thành hình dáng hoàn chỉnh.

Đồng thời, các bào tử cũng được rải lên những cành non này, chúng sẽ cùng sinh trưởng với cành non và mang lại lợi ích.

Những cây nấm mọc trên cành non này, khi thu hoạch ma lực sẽ không bị Lâm Quân thu lại, mà toàn bộ sẽ được cung cấp cho cành non để giúp chúng phát triển nhanh hơn.

Khi những cành non này lớn thành yêu mộc, tiếp tục sinh ra ý thức và trở thành yêu mộc, lúc đó những yêu mộc mới sinh này sẽ tự nhiên thuộc phe nấm.

Để chúng phát triển tốt hơn, Lâm Quân còn thử nghiệm làm một số công cụ từ Puji.

Ở trung tâm của những cành non được cắm xuống, có một con Puji cố định trên mặt đất, liên tục co giãn.

Mỗi lần co lại, nước từ những lỗ nhỏ trên mũ nấm của Puji sẽ phun ra xung quanh, giống như một bình tưới nước vậy.

Dưới thân nó có một ống sợi nấm đặc biệt, thực chất là một xúc tu sợi nấm được cải tiến mà thôi.

Những thay đổi phức tạp như thêm cánh, Puji với bộ não đơn giản không có kỹ năng sẽ không thể vận hành được cấu hình đó, nhưng những thứ đơn giản hơn thì lại khác, như loại ống chỉ cần hút này chẳng hạn.

Ống này nối thẳng với nguồn nước ngầm, thậm chí ở giữa còn có một con Puji khác làm trung chuyển.

Nói đơn giản, Lâm Quân đã dùng hai con Puji kết hợp thành một chiếc vòi tưới, hiện tại xem ra hiệu quả khá tốt.

Thậm chí một số yêu mộc đã hoàn thành công việc cũng đến để tắm mát, cảm giác nước trực tiếp đập lên vỏ cây khiến chúng rất thích thú.

Khi thời gian tạm tha kết thúc, Norris đang chuẩn bị trở lại phòng Slime cũng nhìn thấy thứ mới lạ này.

Bắt chước những yêu mộc, Norris đến gần vòi phun nước để những giọt nước đập lên lớp vảy trắng của mình.

Nhưng vừa tận hưởng được một lúc, hắn đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vội vàng rời khỏi khu vực phun nước và mở cuốn sổ vàng trong tay ra.

Cuốn sách vàng, ngươi có sao không nếu bị nước dính vào?

[Ngươi tưởng ta là loại sách rách rưới chỉ đáng 10 đồng ở vệ đường sao?]

[Làm sao có thể sợ nước được chứ?]

[Ngoài ra, ngươi nói chuyện thế nào đấy, phải gọi ta là tiền bối, ta đến vườn nấm trước ngươi mà.]

Trước giờ ngươi không luôn bị nhốt sao…

Norris nghĩ vậy nhưng không nói ra, mà thuận theo yêu cầu của cuốn sổ vàng gọi nó là tiền bối.

Ban đầu Norris chỉ muốn tránh xa cuốn sổ vàng, những thứ mà ông chủ và cuốn sổ này trao đổi quá đáng sợ, hắn trước mặt cuốn sổ này cũng chỉ như một món ăn mà thôi.

Nhưng Thánh điển, với vai trò chính là một cuốn sách tà thuật chuyên dụ dỗ người khác, dù không thể sử dụng mê hoặc, nếu không thể thuyết phục được một đứa trẻ 17 tuổi thì cũng quá vô dụng.

Nó kể cho Norris một câu chuyện về dũng sĩ cứu công chúa.

Vào một ngày nọ, công chúa của một tiểu quốc bị rồng bắt đi, dũng sĩ nhận nhiệm vụ giải cứu công chúa.

Trên đường đi, dũng sĩ kết bạn, khám phá di tích, đánh bại yêu quái, cuối cùng khi tìm đến hang ổ của rồng, phát hiện công chúa đã bị tiêu hóa sạch sẽ, dũng sĩ tức giận chỉ có thể giết rồng để trả thù cho công chúa.

Dũng sĩ thất bại trở về thì phát hiện tiểu quốc đã bị diệt vong trong thời gian hắn đi, không còn ai biết đến việc hắn không cứu được công chúa, thật là đáng mừng.

Lâm Quân dựa vào kỹ năng ngôn ngữ phổ thông LV7 viên mãn, lén lút nghe được đại khái câu chuyện, một câu chuyện mang đậm sự châm biếm, nhưng Norris lại say mê đến mê mẩn.

Norris chỉ có một người cha cờ bạc chết sớm, từ năm 14 tuổi đã lún sâu vào vòng xoáy nợ nần, không có cơ hội nghe kể chuyện, nên ngay lập tức bị lôi cuốn bởi câu chuyện tà đạo mà Thánh điển kể.

Sau khi Thánh điển hứa sẽ kể chuyện cho hắn ba ngày một lần, Norris đã vui vẻ đồng ý mang nó theo bên mình.

…

Hiện tại, thảm nấm của Lâm Quân đã bắt đầu lan từ lớp 6 sang lớp 7.

Theo như cuốn sổ vàng nói, nếu lớp 7 không phát hiện ra khe nứt, chứng tỏ lớp 6 chính là điểm khởi đầu, vậy thì vấn đề không quá nghiêm trọng.

Nhưng nếu lớp 7 cũng xuất hiện khe nứt, tình hình có thể sẽ nghiêm trọng hơn nhiều.

Tuy nhiên, khả năng này không cao, nếu vấn đề khe nứt đã nghiêm trọng, những nhà thám hiểm hẳn đã phát hiện ra từ lâu.

Lâm Quân đã hỏi Norris, ít nhất trước khi Norris xuống đây, không nghe thấy tin đồn nào liên quan.

Lớp 7 là một tầng rất đặc biệt, địa hình nơi này nếu để Lâm Quân miêu tả thì giống như một hệ thống cống rãnh.

Một hệ thống cống rãnh khổng lồ.

Hai bên dòng nước rộng hơn mười mét là những con đường đất.

Các dòng nước đan xen nhau, mặt nước cách mái vòm chỉ khoảng bảy tám mét, so với độ cao hàng chục mét của lớp năm và lớp sáu, không gian ở đây nhỏ hơn nhiều, thậm chí trong không gian này cũng không có nhiều yêu quái.

Nhưng đây chỉ là ảo giác, phần không gian thực sự lớn của lớp 7 là ở dưới mặt nước, phần trên mặt nước có lẽ chưa đến một phần mười, và các yêu quái ở tầng này đều là những loài thủy sinh.

Tôm to, hàu, rùa, cá đầu quái dị, đủ loại, không biết tại sao lại có nhiều thứ trông giống như hải sản đến thế.

Lâm Quân rất thích tầng này, vì ở lớp 7 chỉ có một số yêu quái lưỡng cư hoạt động trên bờ và một loài côn trùng sống trên mái vòm—không có Slime!

Việc trải thảm nấm không hề có áp lực, những loài lên bờ nhiều nhất chỉ ăn nấm, không cố ý phá hoại thảm nấm.

Thảm nấm của Lâm Quân ăn theo cỏ đom đóm và lan ra một cách thuận lợi, so với lớp 6 thì khác biệt như trời với đất.

Nhưng vẫn có một chút vấn đề nhỏ.

Vì phần lớn không gian của lớp 7 nằm dưới nước, nên nếu có khe nứt không gian, khả năng lớn sẽ xuất hiện dưới nước.

Có thể hầm ngục của hắn cũng đang rò rỉ sang các hầm ngục khác rồi.

Nếu muốn xuống nước thám hiểm, một vài con Puji đặc chế là điều không thể thiếu.

Nhưng trong kho kỹ năng của Lâm Quân, những kỹ năng liên quan đến nước đều có cấp độ khá thấp, những kỹ năng cấp thấp này hiệu quả rất hạn chế, hoàn toàn không thể hỗ trợ Puji hoàn thành nhiệm vụ thám hiểm dưới nước.

Cao nhất là kỹ năng [Thích ứng dưới nước LV4], chỉ có thể giúp Puji ở dưới nước lâu hơn mà thôi, không giúp ích gì cho chiến đấu hay chạy trốn.

Lâm Quân đã thử thả vài con Puji xuống nước, kết quả là chúng chỉ thành thức ăn cho cá, không lâu sau những chiếc mũ nấm vỡ vụn đã nổi lên mặt nước.

Điều này cũng không có cách nào khác, Lâm Quân trước đây không có cơ hội tiếp xúc với những yêu quái thủy sinh này, những kỹ năng dưới nước cấp một hai đó đều là Tiểu Hắc đi chơi mang về.

Bây giờ muốn hoàn thành nhiệm vụ thám hiểm, vẫn phải nâng cao cấp độ của những kỹ năng này trước đã.

Không cần quá cao, chỉ cần đạt đến LV4 là được, một cấp độ dễ đạt được và có thể phát huy tác dụng.

Nhưng vấn đề là những yêu quái thủy sinh không giống như yêu quái trên đất liền, Lâm Quân có thể dẫn một đám Puji đến và tiêu diệt chúng ngay lập tức.

Với yêu quái thủy sinh, phải đưa chúng lên bờ, ít nhất cũng phải dụ chúng lên mặt nước mới có cơ hội giết chết.

May mắn thay, việc này Lâm Quân cũng quen rồi, chẳng phải là câu cá sao!