Chương 59: Kiểm Tra Phiên Bản Cận Chiến.
Trên vùng đất hoang cạnh hồ nước độc, ngoài tiếng nước văng từ hồ thỉnh thoảng vang lên, nơi này yên tĩnh như thế giới của người chết. Dưới chân là mặt đất màu xanh lục tối, không khí tràn ngập mùi chua khó chịu.
Mùi này thật khó ngửi quá, pháp sư bịt mũi, lẩm bẩm một câu Thuật Thanh Tẩy để bảo vệ mọi người. Trước đây khi Ếch Mắt Lục còn ở đây, dù toàn là sương độc màu xanh nhưng ít nhất cũng không có mùi hăng này.
Wells dụi mũi, cảm thấy cũng không quá tệ, chỉ là mùi chua nồng hơn một chút so với rượu tồi ở quán rượu Rotten Willow thôi. Điều anh quan tâm hơn là tiếng nước văng từ trong hồ.
Mọi người không đi theo con đường nấm, xung quanh tối om, ánh sáng từ Thuật Chiếu Sáng không đủ để nhìn rõ tình hình trong hồ.
Các cậu nghĩ bây giờ trong hồ có gì? Có nên bắt một con lên xem có giá trị không?
Đề xuất của Wells khiến mọi người hơi động lòng. Những thứ chưa từng có trước đây luôn đại diện cho nhiều cơ hội hơn.
Tuy nhiên, đội trưởng Ralph đã bác bỏ: Sợ là không kịp đâu.
Không kịp cái gì? Wells không hiểu ý đội trưởng.
Có lẽ cậu không để ý, nhưng chỉ vài phút nữa chúng ta sẽ phải đi chân trần.
Wells ngạc nhiên nhìn xuống chân mình…
Cái quái gì thế này!
Đôi giày đế dày tiêu chuẩn của người phiêu lưu giờ chỉ còn một nửa đế!
Những người khác cũng nhanh chóng phát hiện ra giày của họ cũng trong tình trạng tương tự.
Tôi thấy sao đi chân cứ trơn trượt!
Người thiệt thòi nhất là Jinny, đôi giày của cô ấy mỏng nhất. Jinny giơ hai tay, nắm lấy tay áo của Wells, van nỉ:
Wells, cậu cõng tớ nhé?
Dưới chiếc áo choàng của pháp sư, đôi chân của cô liên tục bước từng bước ngắn, có vẻ như sắp bị thương.
Nhưng tớ còn đang mang theo thứ này đây, Wells vỗ nhẹ vào hai chiếc túi trên lưng, bên trong đầy xác quái vật.
Làm ơn mà Wells, trong mấy người, cậu là người khỏe nhất rồi. Hai cái túi đó để họ chia nhau mang đi là được. Đừng lo, tớ cũng sẽ giúp sức, không để cậu mệt đâu!
Nói rồi, cô lắc lắc cây pháp trượng trong tay.
Để tớ cõng đi. Thấy Wells định đồng ý, Ralph đột nhiên xen vào giữa hai người.
Chà. Wells nhíu mày, không nói gì, chỉ lùi lại nhường chỗ.
Jinny hơi tiếc nuối nháy mắt với Wells, sau đó leo lên lưng đội trưởng.
Vậy thì phiền đội trưởng Ralph nhé.
Nói rồi, cô vung cây pháp trượng nhỏ, một luồng ánh sáng xám trắng lóe lên, Ralph vốn đang hơi mệt giờ đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, cõng Jinny đi đầu.
Chúng ta nhanh chóng thoát khỏi khu vực hồ này đi.
Mọi người lần lượt đi theo.

Chỉ có pháp sư hơi nghi ngờ – hình như không cần thiết phải dùng đến Thuật Kích Hoạt Tiềm Lực ở đây?
—

Sự chú ý của Lâm Quân đã không còn ở tên sát thủ người LV42 kia nữa.
Sát thủ người, liên quan gì đến nấm chứ?
Việc gì quan trọng hơn những chiến binh sản xuất hàng loạt mới nhất của hắn, Puji?
[Né Tránh LV7] + [Vảy Giáp LV5] + [Tăng Tốc LV6] + [Roi Lưỡi LV5] + [Tái Tạo Sợi Nấm LV3]

Thực ra năm kỹ năng tiêu hao hơi nhiều một chút, nhưng gia nghiệp lớn rồi, xài sang một chút cũng được.
Mặc dù những khẩu pháo Puji mạnh mẽ và linh hoạt.
Nhưng sau mỗi trận chiến, nơi đó đều trở thành một đống hỗn độn, phải mất một lúc để thảm nấm phục hồi.
Ở nhà, nhiều việc vẫn để những chiến binh cận chiến gây ít thiệt hại hơn làm sẽ phù hợp hơn.
Đây cũng là lý do Lâm Quân không thêm khả năng tự nổ vào những chiến binh cận chiến Puji.
Nhiệm vụ chính của những Puji cận chiến này là xử lý những kẻ phiêu lưu không ngoan ngoãn trong năm tầng.
Nếu gặp phải kẻ địch không thể giải quyết, hãy điều động lực lượng pháo nấm quy mô lớn.
Nếu vẫn không thể trấn áp… Lâm Quân vẫn còn Tiểu Hắc…
Lứa Puji bảo vệ này được định hướng chủ yếu về né tránh và nhanh nhẹn.
Kỹ năng Roi Lưỡi được mang đến bởi những Long Thú trong đợt thủy triều ma thuật, đại diện chính là Rồng Đuôi Lưỡi.
Kỹ năng này cho phép Puji tạo lưỡi dao trên xúc tu sợi nấm, quét qua có sức mạnh không nhỏ.
Đáng tiếc là xúc tu sợi nấm không thể kéo dài từ 2 mét đến 10 mét như đuôi của Long Thú.
Phạm vi tấn công của xúc tu chỉ giới hạn ở 4 mét.
Lứa đầu tiên, bốn con Puji Roi Dài mới ra lò.
Khả năng chiến đấu thực tế cần được kiểm tra.
Vì đối thủ giả định là những kẻ phiêu lưu.
Vậy người phù hợp nhất để giúp kiểm tra là…
Lão đại, ngài nói gì?
Dylan đang ngủ say bỗng bị lôi ra một khu đất trống.
Ngơ ngác nhìn thanh kiếm thép tinh luyện Lâm Quân ân cần mang đến, rồi nhìn về phía bốn con Puji với mười sáu xúc tu, lớp vảy và lưỡi dao lấp lánh ánh sáng lạnh lùng.
Một cơn rùng mình từ đầu đến chân: Lão đại, tôi không làm được đâu…
Đừng nói mấy lời tiêu cực vậy, cậu không phải cũng là một kẻ phiêu lưu bạc sao? Là một tinh anh từng thoát chết từ tay đội Ma Tộc đấy!
Đó là tôi biết chạy, không phải biết đánh… Dylan mặt nhăn như khổ qua. Lão đại, không phải ngài nói cho tôi nghỉ sao?
Tôi làm vậy cũng là vì tốt cho cậu đấy Dylan, Lâm Quân chân thành khuyên nhủ. Vận động nhiều mới khỏe mạnh, dạo này cậu đắm chìm vào dinh dưỡng đặc chế, lâu ngày sẽ thành phế vật đấy. Coi như là để vận động đi, yên tâm, sẽ không nguy hiểm đâu.
Thật không nguy hiểm sao?
Đảm bảo cậu không chết!
Chờ…
Không đợi Dylan từ chối, hai con Puji đã nhận lệnh tấn công xông lên.
Chết tiệt!
[Đỡ Đòn LV4]

Vừa đưa thanh kiếm ngang trước ngực, một xúc tu dao đã đâm tới, đụng vào thanh kiếm, phát ra tiếng keng.
Ngay sau đó, hai xúc tu dao khác từ hai bên quất tới, Dylan lăn tránh đi, phía sau để lại hai vết cắt sâu trên cây nấm lớn.
2 đánh 1, lại còn tay dài đánh tay ngắn, Dylan kiểu đánh cận chiến thuần túy gần như không tìm được cách tiếp cận, chỉ có thể liên tục né tránh.
Tránh được một lát, Dylan dường như nghĩ ra cách.
Khi xúc tu dao lại bay tới, Dylan không lùi mà bước lên một bước, chém thẳng vào giữa xúc tu.
Nhưng vừa chém xuống, Dylan đã biết không ổn, thanh kiếm không thể chặt đứt hoàn toàn xúc tu lớp vảy, xúc tu dao lại dựa vào điểm tựa này, quay một vòng tấn công từ phía sau.
[Chém Xoay LV5]

Trong tình thế nguy cấp, Dylan sử dụng chiêu chiến đấu, không chỉ chặt đứt phần xúc tu còn dính nửa chừng, mà còn thuận đà chém ngược đánh rơi xúc tu dao phía sau, tạm thời hóa giải đòn tấn công.
Nhưng Dylan không thể vui vẻ được.
Mới chỉ chặt đứt một xúc tu, hai con Puji còn bảy cái nữa đang chờ hắn giải quyết…
Cái này… đánh được gì chứ!
Dylan thẳng thừng từ bỏ ý định tấn công, liên tục chạy vòng quanh cây nấm lớn.
Nói thật, cách này cũng được, mỗi lần Puji quất roi đều bị mắc vào cây nấm, Dylan có cơ hội chạy thoát rất xa.
Tiếp tục như vậy không còn ý nghĩa, Lâm Quân không muốn làm khó Dylan nữa.
Được rồi, đến đây thôi, cảm ơn cậu Dylan.
Thấy hai con Puji phía sau ngừng đuổi theo, Dylan dựa vào cây nấm bên cạnh, thở dốc lau mồ hôi trên mặt.
Dù lão đại nói không chết, nhưng nếu bị mở mấy cái lỗ trên người thì ông cụ già này cũng đau chết mất.
Dylan, cậu không được đâu, mới hai con thôi, lát nữa tôi cho cậu một vật phẩm để tăng thêm sức mạnh.
Lần kiểm tra này Lâm Quân khá hài lòng.
Lâm Quân không hề điều khiển tỉ mỉ, mấy con Puji đều nghe lệnh rồi dựa theo bản năng chiến đấu.
Dù Dylan là một kẻ phiêu lưu bạc yếu, nhưng hai con đã có thể áp chế hắn vẫn hơi vượt kỳ vọng, vốn nghĩ ít nhất cũng phải ba con.
Tất nhiên, có thể liên quan đến việc Dylan không hoàn toàn nghiêm túc, không có áp lực sinh tử nên không thể phát huy toàn bộ sức mạnh cũng là bình thường.
Hơn nữa, những kẻ phiêu lưu sẽ phối hợp với nhau, không xuất hiện tình huống khó xử như Dylan không thể đánh trúng thân Puji.
Lần sau hãy thử nghiệm trên một đội phiêu lưu không tuân thủ quy tắc xem sao.