Chương 70.

Trang viên Dạ Bách Hợp

Lãnh địa trọng yếu của công tước ma cà rồng Eleanor, xung quanh còn có ba thành phố, mười bảy thị trấn nhỏ cùng vô số thôn làng như những vì tinh tú vây quanh mặt trăng.

Lãnh địa của Eleanor tiếp giáp phía bắc lãnh địa công tước Sigismund, không nằm ở biên giới đế quốc. Nơi đây không có hầm ngục lớn, cũng chẳng có mỏ khoáng sản đặc biệt, đất đai lại tương đối cằn cỗi, nhưng vẫn là phần quan trọng không thể thiếu của đế quốc.

Bởi vì 70% lượng huyết tương của toàn bộ Đế quốc Ẩn Sĩ đều xuất xứ từ nơi này.

Giữa hơn trăm trang trại chăn nuôi huyết súc hoạt động suốt ngày đêm, trải dài những đồn điền bách hợp tang lễ được bón bằng phân xác chết.

Chủ nhân, 20 huyết bộ chất lượng cao cùng bốn xe huyết tương mà đế đô yêu cầu đã xuất phát từ chiều tối.

Bá tước Duke và công tước Barnabas đều đang thúc giục số huyết tương tháng này, nhưng kho chỉ còn lại ba ngàn hai trăm bình.

Hôm qua ở trang trại số 45 xảy ra một vụ tấn công, hai hạ nhân bị giết, hơn sáu mươi huyết súc bỏ trốn.

Nghi ngờ do hai tên tinh linh lưu vong gần đây gây ra, tử tước Arno đang dẫn người xử lý.

Hai ngàn nô lệ mới mua từ quần đảo đã cập cảng Vĩnh Lãng, sống sót được 1.656 người.

Ngoài ra…

Những cánh hoa trắng sữa bập bềnh trong huyết tương đặc quánh, tổng quản trang viên cúi đầu đứng nghiêm bên bể tắm, hai tay chắp trước bụng, báo cáo tình hình lãnh địa một cách tỉ mỉ.

Eleanor dựa vào thành bể trong tình trạng không mảnh vải che thân, sương máu bốc lên đọng thành giọt nước đỏ sẫm ở hõm xương quai xanh. Một nam sủng ngâm mình trong huyết tương ngập tới thắt lưng, chăm chú xoa bóp mắt cá chân cho nữ chủ nhân.

Trong số nô lệ sống sót, có bao nhiêu phôi thai thích hợp để bồi dưỡng thành huyết bộ? Eleanor nhắm mắt hỏi khẽ.

Theo tiêu chuẩn tuyển chọn mới của ngài, sơ bộ chọn ra ba mươi bảy người đạt yêu cầu, trong đó có năm người thú…

Móng tay xanh xám đột nhiên bám chặt thành bể, huyết tương chảy dọc theo kẽ tay, Eleanor chống nửa người lên, nhìn thuộc hạ với vẻ không hài lòng:

Thú nhân? Cắn vào toàn lông, giữ lại làm gì? Đưa hết vào trang trại.

Tổng quản do dự một chút, cúi thấp người hơn nữa: Chủ nhân, bá tước Duke đặc biệt dặn cần huyết bộ thú nhân.

A, cái tên man rợ đó à…

Eleanor phẩy mái tóc ướt dính trước ngực, dường như chợt nhớ ra.

Vậy thì giữ lại, chuyện này không cần hỏi ta nữa.

Thiếu huyết tương thì ưu tiên cung cấp cho Barnabas, phía Duke chậm một tuần cũng không sao.

Rồi bảo Arno, nếu hắn không bắt được lũ tiểu tặc kia, tấm biển phòng vệ trưởng nên đổi thành xiềng sắt.

Vừa nói Eleanor vừa đứng dậy, máu và cánh hoa lăn từ làn da trắng bệch của nàng xuống, cứ thế bước ra ngoài.

Nam sủng ôm tấm nhung đỏ tươi đuổi theo, khoác lên người nàng.

Tổng quản cũng nhanh chóng theo sau: Bữa tối đã chuẩn bị xong cho ngài.

Trong phòng phụ rủ màn đỏ sẫm, đứng một thiếu nữ mười sáu tuổi mặc váy liền dài sạch sẽ, mặt hồng hào, da dẻ mịn màng.

Đó chính là thứ được gọi là bữa tối.

Khác với lũ huyết súc trong trang trại co ro bên máng sắt gỉ, gặm nhấm thức ăn dạng hồ trộn thuốc bổ huyết, bị vắt kiệt ngày đêm, tuổi thọ không quá ba năm.

Đứa trước mặt này được điều dưỡng tinh tế từ năm mười tuổi, qua chế độ ăn uống dinh dưỡng cân bằng hàng ngày, vận động vừa phải, là huyết bộ cao cấp được bồi dưỡng.

Trong trang viên có tổng cộng sáu mươi huyết bộ như vậy.

Ngoài công việc người hầu thường ngày, mỗi tháng họ phải một lần cung cấp dòng máu tươi mới nhất cho nữ chủ nhân.

Như mọi khi, thiếu nữ cởi nút áo cổ, ngoan ngoãn bước đến trước mặt nữ chủ nhân.

Eleanor ôm nàng vào lòng, răng nanh đâm chính xác vào mép vết sẹo đã lành lần trước.

Nhưng lần này khác thường, nữ chủ nhân không buông ra vào thời điểm thích hợp.

Thiếu nữ từ nhẫn nhịn, run rẩy, đến cuối cùng van xin.

Suốt quá trình Eleanor đều dửng dưng, chỉ khi hút cạn giọt máu cuối cùng, nàng mới liếm mép, đẩy xác khô trong lòng sang một bên.

Tổng quản đứng bên cúi đầu, dường như không có ý kiến gì trước việc mất đi một huyết bộ cao cấp.

Phù——

Eleanor thở nhẹ, làn da trên cơ thể từ trắng bệch dần trở nên hồng hào.

Ngay cả chiều cao, dáng người và ngoại hình cũng thay đổi theo.

Cuối cùng biến thành hình dạng của thiếu nữ vừa chết dưới đất.

Lễ triệu hồi sắp bắt đầu rồi, tạm dùng hình dạng này để lẫn vào vậy.

[Thay Thế Cấp 10]

Khác với [Mô Phỏng] chỉ đơn giản bắt chước ngoại hình.

[Thay Thế] là một trong những thiên phú hiếm có của tộc ma cà rồng, không chỉ đánh cắp ngoại hình của đối tượng hút máu, mà còn có thể lấy được cả ký ức gần đây.

Ngay cả [Trinh Thám Thuật] cũng không thể phát hiện ra sơ hở.

Sau khi đến Liên hiệp Vương quốc, Eleanor chỉ cần bắt được một người tham gia nghi thức đi lẻ là có thể dễ dàng trà trộn vào.

Đây cũng là lý do hoàng đế cử nàng đi ám sát Dũng Giả.

Bên Noctifer có động tĩnh gì không?

Đại nhân Noctifer đã rời khỏi nơi ở từ hôm trước, sau đó không rõ tung tích.

Nghe vậy Eleanor gật đầu.

Dù Đế quốc Ẩn Sĩ do ma cà rồng thống trị, nhưng dưới trướng hoàng đế vẫn có gần một nửa công tước thuộc chủng tộc khác.

Noctifer cùng nàng đi giải quyết Dũng Giả lần này chính là một ảnh ma – dạng tinh linh nguyên tố tập hợp chạy trốn khỏi Hỗn Độn, không có thực thể, chỉ nhờ xiềng xích giam cầm mới lưu lại thế gian.

Hai người nói là cùng thực hiện nhiệm vụ, kỳ thật là mỗi người dùng bản lĩnh của mình trà trộn vào hiện trường, rồi cùng phát động tấn công.

Còn giao lưu, phối hợp?

Không tồn tại.

Tại hiện trường triệu hồi, không vì tranh công mà cản trở lẫn nhau đã là ăn ý lắm rồi.

Chủ nhân, có cần phái người đi gây rối, phân tán lực lượng loài người không? Tổng quản đúng lúc đưa ra đề nghị.

Eleanor suy nghĩ rồi đồng ý.

Về nhân tuyển… chọn Lacus, lần trước làm mất thánh điển khiến ta mất mặt.

Bảo hắn, lần này làm tốt sẽ được thăng chức khi về, làm không tốt thì chết luôn bên đó.

Chỉ không biết khi đi qua lãnh địa công tước Sigismund, có bị ngăn cản không? Tổng quản lo lắng hỏi.

Hắn dám! Nhắc đến Sigismund, Eleanor lập tức bực bội.

Chính tên đầu óc chỉ có chiến tranh này, ở biên giới tùy tiện đầu độc, tàn sát, khiến nguồn huyết súc của nàng mất đi một phần lớn.

Nếu không đâu đến nỗi phải trì hoãn mới cung ứng đủ.

Đồ ngốc đó chỉ biết giết sạch loài người, không nghĩ xem nếu loài người chết hết, lũ ma cà rồng như hắn chẳng lẽ thật sự đi hút máu yêu quái?

Hai người vì chuyện này không chỉ công khai mỉa mai nhau trong hội nghị, còn dùng nhiều thủ đoạn trên lãnh địa của đối phương, quan hệ cực kỳ xấu.

Đây là nhiệm vụ của bệ hạ, hắn mà dám phá đám thì càng tốt!

Nói xong, Eleanor xoay áo choàng, biến thành một con dơi, bay thẳng qua cửa sổ rời khỏi trang viên.

Đợi Eleanor bay xa, tổng quản mới đứng thẳng lưng, liếc nhìn xác khô dưới chân.

Lại phải bồi dưỡng cái mới rồi…