Chương 690: Trò trẻ con.
[Linh Tính Của Mỹ Đức]

Alo? Tử thần có nhà không?
Tôi muốn tố cáo có con sâu dùng hack!
Hôm bữa còn bị tôi lùa chạy tán loạn khắp nơi, địa bàn cũng mất sạch, kết quả thăng cấp còn nhanh hơn cả Dũng Giả là tôi đây, có hợp lý không hả?
Đáng tiếc, hôm nay Mỹ Đức vẫn duy trì cái phong độ yếu kém đó —— chẳng được cái tích sự gì.
Đúng là gặp quỷ rồi, Keith là nhân vật chính của bộ truyện võ hiệp nào sao?
Nhảy xuống vực là học được công pháp đỉnh cấp à?
Cấp độ thì không thèm nói, nhìn cái bảng trạng thái kia xem!
[Bạo Thực Của Thất Tội]

[Leviathan]

Kỹ năng vô cấp mới!
Chiếc cột lúc nãy có thể nhìn thấy được bảng trạng thái của Trái Tim Keith, nói cách khác, đó là một phần cơ thể của nó.
Kết hợp với tên của kỹ năng này, dường như là sự khổng lồ hóa đến mức tận cùng?
Lâm Quân mới chỉ nhìn thấy một phần của nó, chưa thể nhìn thấy toàn mạo, nhưng có thể có cái xúc tu lớn đến vậy, kích thước chắc chắn phải lớn hơn Puji khổng lồ rất rất nhiều.
Lúc trước Lâm Quân vẫn còn đang nghĩ, Keith sắp ăn sạch cả đại dương rồi, tại sao vẫn chỉ có ngần ấy sâu bọ.
Hóa ra là cho Trái Tim ăn hết rồi!
Con sâu Keith đáng ghét, thế mà lại dám ăn trộm tài nguyên của Puji để vỗ béo bản thân, lại còn ăn ra được cả một kỹ năng vô cấp nữa chứ?
Nói cách khác, cái [Leviathan] đó đáng nhẽ ra cũng phải là của Lâm Quân, chỉ là bị con sâu ăn trộm đánh cắp mất rồi.
Phải nghĩ cách lấy lại mới được.
Còn về [Bạo Thực]…
Trông có vẻ cũng khá lợi hại, Keith thăng cấp nhanh như vậy, ước chừng đều là nhờ vào phúc của nó.
Nhưng nói thật, Lâm Quân không mấy mặn mà cho lắm.
Cân nhắc đến việc Tử thần dường như có ý định trao cả Đại Tội và Mỹ Đức cho bản thân, Lâm Quân theo bản năng muốn đi ngược lại.
Nhưng lúc phân giải Trái Tim Keith, ước chừng Đại Tội cũng sẽ tự động rơi vào bảng trạng thái của bản thân thôi…
Sầu não quá đi mất, chuyện này sẽ không nằm trong kế hoạch của Tử thần đấy chứ?
Cái loại giấu mặt trong bóng tối, ra vẻ như kẻ giật dây đứng sau màn này đúng là đáng ghét thật, đặc biệt lại còn là kẻ thích nói chuyện kiểu bí ẩn đánh đố người khác.
Sau khi đánh thêm hai dấu gạch chéo vào đằng sau cái tên Tử thần, Lâm Quân liền vứt bỏ chút khó chịu này ra sau đầu.
Nhìn theo tình hình hiện tại, Keith đang trốn sâu dưới rãnh biển, vị trí đó Lâm Quân vẫn chưa với tới được.
Còn tiến độ rải nấm nổi lại bị quân đội của Keith cản trở, đành phải tạm hoãn.
Tóm lại, mặc dù đã biết vị trí của Trái Tim Keith, nhưng Lâm Quân tạm thời vẫn chưa có thời gian rảnh để xử lý nó.
Tuy nhiên Lâm Quân dường như cũng không cần quá lo lắng việc nó thừa cơ tiếp tục phát triển lớn mạnh một cách nhanh chóng —— dưới biển đã không còn quá nhiều thứ rồi.
Tiếp theo đây, Keith hoặc là tiếp tục nhặt nhạnh chút cơm thừa canh cặn dưới biển, chờ Lâm Quân rảnh tay quay lại xử lý nó, hoặc là phải lên bờ.
Nếu như lên bờ, Nam Bắc đều là địa bàn của Lâm Quân, lục chiến lại là sở trường của bản thân!
Còn nếu là vào khu vực miền trung, đứng nhìn Keith và Đế quốc chó cắn chó cũng không tồi.
Ừm…… nếu như có thể lùa Keith về phía Đế quốc thì tốt biết mấy…
Trận chiến giằng co qua lại xung quanh thảm nấm nổi trên biển vẫn đang tiếp diễn, nhưng đây đều chỉ là những trò trẻ con trước cơn bão thực sự mà thôi.
Mau! Đánh lái sang phải, thoát khỏi khu vực này!
Người lái tàu liều mạng xoay vô lăng, gân xanh nổi đầy trên trán, cả khuôn mặt đỏ gay. Dây buồm kêu lạch cạch trong gió, thân tàu nghiêng đi vạch ra một đường vòng cung, cày lên một vệt sóng trắng xóa nơi rìa thảm nấm nổi huỳnh quang.
Xong rồi! Xong rồi! Tại sao lũ sâu bọ này đột nhiên lại bắt đầu hoạt động mạnh thế? Rõ ràng lúc đến đâu có như vậy! Trong góc tường, một thủy thủ trẻ tuổi thu mình lại cạnh thùng gỗ, hai tay ôm đầu, giọng nói sắc nhọn đến lạc cả đi, Chúng ta chết chắc rồi! Tôi không muốn chết đâu!
Đừng bỏ cuộc!
Bella vung kiếm chém ra, chẻ đôi con sâu bọ lớn vừa mới bò lên mạn tàu từ đầu đến đuôi.
Dịch thể màu tím bắn tung tóe lên người cô, chảy ròng ròng dọc theo gò má, cô thậm chí còn chẳng buồn lau.
Nhặt vũ khí của cậu lên! Tử thủ đuôi tàu, đừng để bọn chúng chọc thủng phòng tuyến tiến vào đây!
Lại một con sâu bọ nữa lao lên từ đuôi tàu, sáu cái chân đốt cắm phập vào boong tàu, phần miệng há rộng, để lộ ra những vòng răng nanh nhọn hoắt chi chít bên trong.
Bella bước tới một bước, mũi kiếm đâm xuyên qua hàm dưới của nó, xuyên thủng toàn bộ sọ não.
Thứ đó co giật hai cái, rồi mềm nhũn trượt ngã xuống boong tàu.
Dưới chân cô đã nằm la liệt năm sáu cái xác sâu bọ.
Thiên phú của Bella hiển nhiên không hề thừa hưởng cái nền tảng nát bét đó của lão Dylan.
Lúc mới gặp gỡ Dũng Giả vẫn còn ở cấp Hoàng Kim, trải qua vài năm rèn luyện chém giết, thực lực của cô đã đứng vững ở cấp Kim Cương rồi.
Đám sâu bọ bình thường, một mình cô có thể chém gục cả mảng.
Tuy nhiên, thực lực như vậy, vẫn chưa đủ để xoay chuyển cục diện trước mắt, hoàn toàn không đủ.
Nơi mép boong tàu, ngày càng có nhiều chân đốt đang bám víu trèo lên…
Ban đầu, chỉ là đột nhiên xuất hiện một bầy sâu bọ, điên cuồng cắn nuốt nấm nổi huỳnh quang.
Một mảng lớn nấm nổi biến mất, mặt biển ban đêm lại một lần nữa bị bóng tối bủa vây.
Tuy nhiên rất nhanh, bầy sâu bọ đã nhắm tới con thuyền mà Bella đang đi, ồ ạt kéo tới.
Sâu bọ ngày càng nhiều, tốc độ giết sâu bọ của các thủy thủ không theo kịp tốc độ bọn chúng bò lên thuyền.
Bella nhìn thấy một thủy thủ trẻ tuổi bị ba cái chân đốt đồng thời móc trúng, cả người bị kéo xệch đi từ boong tàu, lơ lửng giữa không trung.
Cậu ta liều mạng vùng vẫy, vươn tay muốn tóm lấy thứ gì đó, nhưng đầu ngón tay chỉ chạm vào không khí.
Sau đó cậu ta biến mất ra bên ngoài mạn thuyền.
Tiếng bọt nước bắn lên bị tiếng rít gào của bầy sâu bọ nhấn chìm.
Tiếp theo là người thứ hai, người thứ ba, người thứ tư.
Có người đang gầm thét, dùng chút sức lực cuối cùng vung ra một nhát kiếm, sau đó bị thêm nhiều sâu bọ nhào lên quật ngã.
Có người đang khóc lóc, co ro trong góc tường ôm lấy đầu, lúc bị kéo đi miệng vẫn còn gọi mẹ.
Cũng có người khi bị móc trúng kéo đi, không kêu một tiếng nào, im lặng chấp nhận số phận của bản thân.
Thanh kiếm của Bella không hề dừng lại.
Cô không biết bản thân đã giết bao nhiêu con rồi, ba mươi? Năm mươi? Một trăm?
Cánh tay đã tê rần, tầm nhìn bị dịch thể màu tím bắn lên làm mờ đến mức gần như không nhìn rõ gì nữa, boong tàu dưới chân cũng trơn trượt đến mức gần như không đứng vững nổi.
Cô chỉ vung kiếm, chém chém, đâm xuyên một cách máy móc, chẻ đôi mỗi một thứ dám tiến lại gần thành hai nửa.
Nhưng người bên cạnh ngày càng ít đi.
Phòng tuyến lùi dần từ boong tàu đến đuôi tàu. Từ đuôi tàu lùi vào đến lối vào khoang thuyền.
Từ lối vào khoang thuyền lùi sâu vào trong con hành lang nhỏ hẹp thon dài đó.
Hành lang rất hẹp, hẹp đến mức mỗi lần chỉ chứa được hai ba người đi song song.
Đây vốn dĩ là chuyện xấu, nhưng bây giờ lại trở thành rào chắn cuối cùng, ưu thế về số lượng của sâu bọ bị áp chế tại nơi này, chỉ có thể chen chúc chui vào từng con một.
Nhưng chẳng ai vì điều này mà vui mừng cả, tất cả mọi người đều hiểu rõ, đây chỉ là sự giãy giụa trước lúc lâm chung của bọn họ, kéo dài cái chết chắc chắn sẽ ập đến mà thôi.
Keng.
Sau một đòn vung chém nữa, thanh trường kiếm vốn đã đầy rẫy những vết sứt mẻ của Bella cuối cùng cũng gãy làm đôi.
Thân kiếm kẹt giữa lớp giáp vỏ của con sâu bọ trước mặt, mà con sâu bọ đã giơ cao những cái chân sắc bén lên!
Đồng bạn phía sau gào thét muốn kéo Bella lại, nhưng đã không kịp nữa rồi.
Nhìn chân sâu đang bổ xuống, sống mũi Bella có chút cay cay.
Không phải là vì bản thân.
Cô sắp làm Dũng Giả thất vọng rồi, không thể hoàn thành lời dặn dò, chắc hẳn sẽ gây ra rắc rối không nhỏ cho Đại nhân Sophia nhỉ?
Còn có Phụ thân…
Khó khăn lắm mới được trùng phùng, trước lúc chia tay bản thân còn mạnh miệng hứa hẹn sẽ chữa khỏi sợi nấm trên người cha, quay đi quay lại đã bỏ mạng trên biển, chắc cha sẽ đau lòng lắm nhỉ?
Đến nước này rồi, cô đã không còn hy vọng sẽ có Dũng Giả từ trên trời giáng xuống cứu cô nữa. Tuy nhiên, nghĩ đến việc bản thân đã có Muội muội rồi, Muội muội vẫn có thể thay thế bản thân chăm sóc tốt cho cha, trong lòng Bella lại cảm thấy dễ chịu hơn một chút.
Cô nhắm nghiền hai mắt lại: Muội muội vẫn chưa biết tên ơi, Phụ thân đành nhờ cậy muội vậy…
Rắc rắc rắc-
Lưỡi dao sắc bén của con sâu bọ không hề bổ xuống, ngược lại trước mặt lại vang lên một tràng âm thanh xé toạc chói tai.
Mở mắt ra lần nữa, thứ Bella nhìn thấy là một con sâu bọ đang bị thứ gì đó kéo xệch ra bên ngoài.
Nó liều mạng vùng vẫy, những lưỡi dao sắc bén trên tứ chi cắm phập vào ván sàn, bấu chặt lấy, nhưng vẫn bị kéo ra ngoài từng chút một.
Tiếp theo đó là tiếng xé rách, còn có cả những cái chân bị đứt lìa rơi xuống bên ngoài cửa, nhưng rất nhanh lại bị vài cái xúc tu cuốn đi mất.
Cùng lúc đó, thân tàu cũng bắt đầu nghiêng ngả, giống như đột ngột gặp phải bão táp vậy.
Xảy… Xảy ra chuyện gì rồi? Có người run rẩy lên tiếng hỏi, nhưng không một ai có thể trả lời hắn.
Bella cầm thanh đoản kiếm, lấy hết can đảm đi ra ngoài trước.
Trên boong tàu đã không còn bất kỳ dấu vết nào của sâu bọ nữa, chỉ có từng vệt kéo lê màu tím.
Còn ở đằng xa, nơi rìa thảm nấm nổi, một con Puji siêu cấp khổng lồ, đứng thẳng lên giữa biển khơi, một nửa cơ thể nấm lộ ra khỏi mặt nước, xúc tu đang xoay tròn khuấy động biển cả.
Trong dòng chảy rối, lờ mờ có thể nhìn thấy một lượng lớn sâu bọ đang không ngừng giãy giụa trong tuyệt vọng.
Đây cũng là…… Puji sao?
Sau một thoáng sững sờ, Bella đột ngột phản ứng lại, quay người hét lớn về phía sau!
Mau! Đánh lái hết cỡ sang trái! Nếu không chúng ta cũng sẽ bị cuốn vào đó mất!