Chương 412: Sức Mạnh của Trí Tuệ.
Trên mặt đất, một hình bóng gần như vô hình đang di chuyển với tốc độ cực nhanh theo một quỹ đạo kỳ lạ, mỗi lần chạm đất đều khuấy động một lượng bụi nhỏ, đó là một loại côn trùng có khả năng nhảy cao và tàng hình đang chạy trốn trong tuyệt vọng.
Mặc dù thân hình được ẩn giấu, nhưng lớp bụi bám trên người nó đã để lộ tung tích, để lại phía sau một vệt đứt quãng.
Brogka không ngừng truy đuổi, trong tay cầm một thanh đao nặng nề, nhiều lần chém xuống với tiếng gió xé toạc không khí.
Tuy nhiên, do không thể nhìn rõ toàn bộ hình dạng của kẻ địch, lưỡi đao luôn suýt chút nữa là chạm vào cơ thể vô hình của nó, chỉ để lại những vết chém sâu trên mặt đất.
Một tia chớp lóe lên, đánh trúng hình bóng mờ ảo đó.
Ngay lập tức, không khí tràn ngập mùi khét, một con côn trùng nhảy bị điện giật đến mức cháy xém hiện nguyên hình từ trên không trung rơi xuống, chân tay vẫn còn co giật nhẹ.
Lưỡi đao của Brogka theo sát sau đó, chém con côn trùng thành hai nửa, máu màu tím đặc quánh tuôn ra, thấm vào đất.
Brogka đứng thẳng người, nhìn về phía người quen cũ đang bước tới từ xa, giọng điệu mang một chút bất mãn: Lama, tia chớp của cậu suýt chút nữa đã chạm vào tôi.
Lama, một nửa ma quỷ, vẫy nhẹ chiếc gậy phép trong tay để làm tản đi những tia điện còn sót lại: Tôi nghĩ rằng nếu không ra tay, con này đã thoát khỏi lưỡi đao của cậu rồi.
Tôi không có cái mắt phép như của cậu để nhìn thấy sự tàng hình. Brogka lẩm bẩm, Hơn nữa, một con chạy thoát thì sao? Chúng đã bị bao vây trong vòng vây rồi, sớm muộn gì cũng chết cả.
Lama là một chiến binh cấp cao của bộ lạc Móng Đá ở gần đó.
Giống như bộ lạc Đoạn Nhẫn của Brogka, họ là những bộ lạc hỗn hợp điển hình của vùng Bắc Cực.
Những bộ lạc hỗn hợp này được hình thành từ sự đoàn kết của các chủng tộc khác nhau để tồn tại trên vùng đất khắc nghiệt này.
Không có ranh giới chủng tộc, cộng thêm việc các bộ lạc không có xung đột lợi ích cơ bản, khiến mối quan hệ giữa Đoạn Nhẫn và Móng Đá khá hòa thuận, thậm chí một số chiến binh cấp cao của hai bên có thể coi là bạn bè.
Brogka và Lama chính là như vậy.
Brogga đầy ghê tởm đá xác con côn trùng vẫn còn co giật nhẹ sang một bên: Thật kinh tởm.
Ở Bắc Cực, thức ăn cực kỳ quý giá. Dù giờ đây đã có kênh giao dịch nấm với pháo đài nấm, thói quen tiết kiệm của dân bộ lạc vẫn ăn sâu vào máu, họ sẽ không dễ dàng lãng phí bất kỳ con mồi nào có thể săn được.
Nhưng những con côn trùng chảy máu tím này là ngoại lệ, thịt của chúng nhớt nháp và tanh hôi, ăn vào sẽ gây nôn mửa dữ dội và suy nhược, hoàn toàn không thể coi là thức ăn.
Lama nhìn về phía sau, nơi các chiến binh đang từ từ tiến lên, rắc bột xuống mặt đất, từng chút một thu hẹp vòng vây: Lần này dọn sạch chúng đi là xong, những con côn trùng chết tiệt này, chỉ trong vài tháng đã cướp đi mạng sống của hơn bốn mươi người chúng ta.
Bộ lạc chúng tôi còn tồi tệ hơn, Brogka mặt mày ảm đạm, Ngay cả một chiến binh cấp cao cũng đã thiệt mạng vì chúng!
Lama gật đầu, vẻ mặt nghiêm trọng: Tôi biết, nếu không phải như vậy, các thủ lĩnh cũng sẽ không quyết định hợp tác hành động. Những con côn trùng này, để yên chúng quá nguy hiểm.
Nhờ có cái pháo đài nấm nào đó, nếu không có nấm của họ cung cấp, trời mới biết chúng ta còn phải tích trữ lương thực bao lâu nữa mới dám phát động một chiến dịch quy mô như thế này.
Trước đây, cuộc sống của các bộ lạc ở Bắc Cực luôn khó khăn, thực sự khó có thể tích đủ lương thực cho một chiến dịch cấp độ này, sự xuất hiện của pháo đài nấm chắc chắn đã mang lại sinh khí mới cho các bộ lạc xung quanh.
Chỉ cần một hai nô lệ là có thể đổi lấy cả xe nấm, hoàn toàn là một món hời lớn.
Thậm chí họ còn có thể dùng một lượng nhỏ nấm để đổi lấy nô lệ từ những bộ lạc xa hơn, không thể trực tiếp giao dịch với pháo đài nấm, sau đó đưa nô lệ đến pháo đài nấm để kiếm lời từ chênh lệch giá.
Có thể nói, nếu không phải vì những con côn trùng này đột nhiên xuất hiện, mùa xuân năm nay lẽ ra đã là một khoảng thời gian tuyệt vời chưa từng có.
Tất nhiên, không phải ai cũng hài lòng với điều đó.
Tôi tò mò hơn, Lama nhặt một viên đất lên, Bộ lạc chúng tôi cạnh đó cũng có thảm nấm, nhưng nấm thì thưa thớt chỉ mọc lác đác vài cái. Rốt cuộc họ đã dùng biện pháp gì mà có thể khiến nấm mọc dày đặc như cỏ dậy?
Brogka nói: Chắc chắn là có nghi lễ bí mật hoặc công thức độc quyền nào đó, bộ lạc các cậu không phải đã nhận nuôi một con quái vật biến hình sao? Để nó lén lút vào đó lấy trộm công thức là được rồi?
Lama gật đầu, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là lúc để bận tâm đến chuyện đó.
Trong khi hai người đang trò chuyện, một chiến binh dưới quyền Lama chạy đến báo cáo: Đội trưởng, bên kia phát hiện ra vết máu!
Suy nghĩ một lát, người đó lại nói thêm: Màu đỏ.
Họ theo người chiến binh đó đến một sườn đất khuất bóng phía sau. Trên mặt đất quả nhiên văng đầy máu màu đỏ sẫm, trông rất kinh hoàng, nhưng không thấy xác, rõ ràng là do bọn côn trùng gây ra.
Sau khi tìm kiếm một hồi, có người đào được nửa ngón tay đứt lìa trong đất mềm.
Lama xem xét kỹ: Là ngón tay của con người. Có lẽ là do một trong số những ‘mồi nhử’ đen đủi để lại… Không ngờ lại chạy được đến tận đây.
Từ đầu xuân đến giờ, các bộ lạc xung quanh liên tiếp bị tấn công.
Căn cứ vào thời gian và địa điểm, những con côn trùng chảy máu tím này chắc chắn đang ẩn náu trong sông Lạc.
Để dụ chúng ra, các bộ lạc đã tập hợp một nhóm nô lệ làm mồi nhử.
Kế hoạch thành công, một lượng lớn côn trùng đã bị dụ ra ngoài, sau đó liên quân đã chặn đường rút lui của chúng và không ngừng thu hẹp vòng vây.
Lần hành động này, dù không thể dứt điểm vĩnh viễn, nhưng ít nhất cũng sẽ gây tổn thất nặng nề cho bọn côn trùng, khiến chúng không thể khôi phục trong nhiều năm.
Vết máu trước mắt có lẽ chỉ là dấu vết cuối cùng của một trong những mồi nhử đó.
Vòng vây vẫn đang từ từ thu hẹp, tần suất gặp phải những con côn trùng nhảy tàng hình ngày càng cao.
Mọi người đều hiểu rằng, bọn côn trùng này đã cùng đường, chỉ còn lại một cuộc chiến đấu cuối cùng trong đường cùng.
Đối với những chiến binh cấp cao này, quái vật tàng hình tuy có phiền phức, nhưng cuối cùng cũng chỉ là những sinh vật ngu ngốc hành động theo bản năng.
Tấn công những chiến binh đơn lẻ có thể thành công, nhưng trước mặt những chủng tộc có trí tuệ được tổ chức, chúng hoàn toàn không thể tạo thành mối đe dọa thực sự. Toàn bộ chiến dịch săn lùng đến giờ, liên quân chỉ có một số ít thương vong.
Trận phản công cuối cùng của bọn côn trùng khi cái chết cận kề có thể sẽ ác liệt hơn, nhưng đại cục đã định.
Bọn côn trùng điên cuồng tìm cách đột phá, nhưng đụng phải tường thành khắp nơi, cuối cùng chạy trốn đến một đoạn sông Lạc vẫn còn bị băng tuyết bao phủ dày đặc.
Lớp băng ở đây còn rất dày, trước khi mùa hạ đến hoàn toàn không cần lo lắng về vấn đề chịu lực.
Khi một thầy tế bộ lạc niệm chú, ánh sáng của phép hiển hình như gợn sóng quét qua mặt băng, hàng trăm con côn trùng còn lại lập tức hiện nguyên hình.
Chúng tập trung giữa mặt băng, bao quanh một con côn trùng kỳ dị có kích thước lớn hơn hẳn, với sáu cái càng sắc nhọn như lưỡi liềm.
Đó là con trùng vương phải không? Nhìn thấy rồi thì dễ xử lý! Công đầu này, tôi đích thị đoạt lấy! Brogka liếm môi khát máu, dẫn đầu đám thuộc hạ xông lên.
Giết sạch chúng đi!
Báo thù cho những người đã chết!
Hành động đó của anh khiến những chiến binh từ các bộ lạc khác cũng không cam chịu thua kém, như dòng lũ vỡ đê, hò hét xông lên giữa mặt băng nhắm vào đám côn trùng.
Brogga là người đầu tiên xông lên, cũng là người đầu tiên giao chiến với bọn côn trùng.
Trong nháy mắt, một con côn trùng to và một con nhỏ đã bị anh chém thành hai nửa.
Không dừng lại, anh tiếp tục tiến lên, mục tiêu trực chỉ con côn trùng khổng lồ nghi là trùng vương.
Sự phản kháng của bọn côn trùng cũng rất mãnh liệt, nhưng đã mất đi khả năng tàng hình tồn tại bằng hơi thở, đối mặt với hàng nghìn chiến binh bộ lạc đông hơn chúng, bất kỳ sự phản kháng nào cũng trở nên vô ích.
Hàng loạt côn trùng bị giết chết, máu tím nhuộm đỏ mặt băng.
Khi Brogka một mình chiến đấu đến trung tâm, chuẩn bị đối đầu với con trùng vương, dưới chân anh đột nhiên xuất hiện một cơn chấn động mạnh.
Brogga mất thăng bằng, suýt ngã, con trùng vương thì dường như đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng ổn định thân hình, một cái càng sắc nhọn vung tới.
Trong tích tắc ngàn cân treo sợi tóc, Brogka vặn người, dùng thanh đao lớn đẩy lùi đòn tấn công của trùng vương, đồng thời lăn người về phía sau, có chút luống cuống tự điều chỉnh lại tư thế.
Tuy nhiên, đó chỉ mới là khởi đầu, những cơn chấn động vẫn không ngừng tăng lên.
Cuối cùng, trước ánh mắt không thể tin được của mọi người, một xúc tu khổng lồ đầy răng nanh từ dưới sông đập vỡ mặt băng vươn lên…