Chương 31: Đi làm trả nợ.

Không!

Fatty số 1!

Đó là cái mà tao đã dành cả tháng trời để tạo ra đó!

Còn có cả bảy tám món trang bị bên trong nữa!

Mặc dù tao đã tăng thể chất của Fatty số 1 lên 40, lại còn trang bị cả kỹ năng tự sát LV4, tất cả chỉ để đối phó với những kẻ không tuân thủ quy tắc.

Nhưng không ngờ chuyện này lại đến sớm như vậy!

Giá như tao không bỏ nhiều trang bị vào trong, giờ thì lỗ là chắc rồi!

Các người chơi giết người là việc của các người, tao là ma vật, không nên xen vào.

Nhưng sao các người lại chặt nấm của tao?

Tên lùn gây ra chuyện này đã bị nổ tung thành từng mảnh, nợ này thì đồng đội của hắn phải trả!

————

Nasa đưa tay gạt đống thịt vụn trên mặt, bào tử và bụi trong không khí tràn vào mũi, khiến hắn ho sặc sụa.

Hắn lắc đầu để tỉnh táo lại, đợi cho đến khi những đốm đen nhảy múa trên võng mạc dần biến mất, rồi mới loạng choạng đứng dậy.

Bức tường đá ở cửa hang lúc này như một cục bột bị bóp nát bởi bàn tay vô hình, cửa hang cao hai mét đã bị kéo dãn thành ba mét.

Fatty đi bộ, Gronuba đều biến mất.

Không đúng,

Nasa nhìn thấy một nửa hàm răng thép găm vào thân cây không xa.

Không phải biến mất, mà là đầy rẫy trên mặt đất…

Cái chết đến gần như vậy khiến Nasa rùng mình.

May mà tao có chút sở thích nhỏ, may mà tao không đi kiểm tra cái Fatty Puji đó.

Cảm thấy mình thoát nạn, Nasa cũng không còn hứng thú tra tấn Vera và những người khác nữa.

Hắn nhặt dao lên từ mặt đất, định nhanh chóng kết thúc và rời đi.

Nhưng khi vừa bước đi, hắn đã ngã – một xúc tua nấm dài không biết từ khi nào đã quấn lấy mắt cá chân hắn!

Cái gì thế!?

Nasa cầm dao chém vào xúc tua, nhưng lưỡi dao chỉ vào được một phần ba.

Sau vài lần kéo lê, hắn mới cắt đứt được nó.

Hắn định đứng dậy, nhưng một xúc tua nấm khác lại quấn vào lưng, siết chặt eo hắn.

Lần này, trước khi hắn kịp vung dao, nhiều xúc tua hơn trồi lên, quấn lấy các khớp tay chân hắn.

Không biết từ lúc nào, những con Puji với mũ nấm và xúc tua xuất hiện khắp nơi, vây quanh Nasa.

Nấm đi bộ? Xúc tua?

Nửa tinh linh hoảng sợ, định với tay vào trong áo lấy thuốc bột, nhưng bị quấn chặt hơn.

Đừng, đừng!

Đi bắt chúng! Đi ăn chúng!Đừ​n​g ​đ​ọ​c​ ​ở​ we​b lậ​u​, hã​y​ ​ủng ​hộ kho​tr​uyenc​hu.​f​un

Cứu tôi! Cứu… ư… cứu tôi… cứu…

Vô số xúc tua cuối cùng biến Nasa thành một cái kén hình người, bị lôi vào sâu trong rừng, chỉ còn lại những tiếng kêu cứu ngày càng nhỏ dần.

Người duy nhất chứng kiến mọi chuyện, Feiyin, run rẩy cắn chặt răng, không để lộ một tiếng động nào.

Cho đến khi những con Puji biến mất, cô mới khóc nức nở.

Cắt đứt…

Cắt đứt…

Cắt đứt…

…

Sau bao nhiêu lần dùng kỹ năng cắt đứt, cuối cùng sợi dây trên người Feiyin cũng đứt.

Cô vội vàng cởi trói cho chị gái và Vera.

Chị cô, Feiling, vẫn còn ổn, chỉ là ngất đi.

Nhưng Vera thì hơi thở đứt quãng, có thể chết bất cứ lúc nào.

Ba lô của họ không biết bị lấy đi đâu, tất cả thuốc đều ở trong đó.

Cô không biết phép chữa trị, nếu không có thuốc, Vera sẽ chết mất!

Feiyin lo lắng đến mức nước mắt lại ứa ra.

Trong tầm mắt mờ đục vì nước mắt, một vật màu đỏ lóe lên.

Thuốc hồi máu!

Đó là lọ thuốc mà tên nửa tinh linh trước đó đã lấy ra!

Feiyin bò tới nhặt lọ thuốc lên, run rẩy đổ hết vào miệng Vera.

Hoắc—

Vera ho sặc sụa, tuy chưa tỉnh, nhưng mặt đã có chút máu sắc.

Tốt rồi, tốt rồi… ư…

Feiyin cũng khóc nức nở.

————

Sâu trong rừng, tại một trại của lũ sói người đã bị bỏ hoang.

Những con Puji đang cuốn lấy tên nửa tinh linh, đập vào đá hết lần này đến lần khác.

Lúc này, Nasa trông vô cùng thảm hại, mũi gãy, răng rụng hết, lưỡi cũng đứt một nửa.

Hắn mê man, chỉ phát ra những tiếng ư… ư… lẫn lộn.

Nhưng những con Puji vẫn tiếp tục công việc một cách máy móc.

Không phải Lâm Quân muốn hành hạ hắn, chỉ là tên nửa tinh linh này cần phải dùng thân thể của mình để trả nợ.

Và kỹ năng [Hòa hợp Ký sinh] chỉ có thể ký sinh khi đối tượng còn một chút máu.

Vì vậy, phải đẩy máu của hắn xuống mức thấp nhất trước.

Dùng kỹ năng tấn công trực tiếp quá nguy hiểm, chỉ cần sơ sảy là chết ngay.

Cứ từ từ đập như thế này – an toàn!

Tất nhiên không phải vì hắn nhỏ mọn.

Cuối cùng đã đẩy máu xuống giới hạn, những con Puji nhã nhặn rải một ít bào tử lên vết thương của hắn.

Sau đó treo hắn lên cây.

Vài ngày sau, một con ký sinh hoàn chỉnh sẽ tự nhiên rơi xuống.

Đây sẽ là con người ký sinh đầu tiên của Lâm Quân, hắn định sẽ chơi đùa… không, sẽ để hắn trả nợ máu cho Fatty số 1!

Nhân tiện khi mang tên nửa tinh linh về, Lâm Quân cũng nhặt nhạnh những thứ không ai nhặt trên đường về.

Ngu​ồn ​tr​uyện g​ốc:​ khotruyen​chu.​fun

Toàn là vũ khí, giáp, nhẫn, túi thuốc bột gì đó.

Vậy thì tính ra những trang bị trong bụng Fatty Puji cũng được bù lại rồi?

Cảm thấy không còn đau lòng nữa.

Nhưng nợ của tên nửa tinh linh không được miễn.

Còn Fatty Puji…

May mắn là Lâm Quân đã chuẩn bị từ trước, một lần sinh ra năm con.

Loại Puji thể chất cao này không chỉ lớn hơn, chứa được nhiều đồ hơn.

Máu nhiều hơn cũng làm sát thương tự sát tăng lên đáng kể.

Vấn đề duy nhất là các chỉ số khác không theo kịp, di chuyển cực kỳ chậm chạp.

Không thì sao gọi nó là Fatty được?

Lần này thất bại, phải cử Fatty số 2 đến ngồi trong cái hang đã được mở rộng thêm.

Những thứ nhặt được lần này cũng bỏ vào bụng nó để trao đổi.

Sau này khi mọi người quen với việc đặt xác làm phí qua lại, dùng xác để đổi đồ ngẫu nhiên từ Fatty Puji.

Lâm Quân sẽ có được nguồn xác ma vật các tầng lớp khác nhau không ngừng nghỉ.

Ấn tượng của những người phiêu lưu với Puji cũng sẽ thay đổi đáng kể.

Ít nhất sẽ không gặp mặt là đánh giết nữa.

Còn lo lắng về việc đồ vật trao đổi không đủ?

Hiện tại mới bắt đầu, đương nhiên trong đó đầy đủ đồ tốt, người phiêu lưu đổi món nào cũng được lợi lớn.

Khi đã hình thành thói quen, Lâm Quân sẽ bỏ vào đó một lượng lớn ma tinh cấp thấp làm đầy, thi thoảng thêm món tốt để giữ chân người phiêu lưu.

Dù sao với người phiêu lưu, phần lớn xác ma vật cũng không có giá trị, không đổi thì uổng.

Chà!

Lâm Quân tự thấy mình thật tài năng trong việc vận hành.

Có một khuẩn chủ thông minh như hắn ở đây, sao khu vườn nấm không phát triển được?

…

Hả?

Ngay khi Lâm Quân đang tự mãn, tín hiệu của vài con ảo giác Puji đang từ từ tiến vào hang động đột nhiên biến mất.

Đó là một vị trí rất rất sâu, sâu đến mức không dùng phương pháp thử sai thì gần như không thể đến được.

Không giống như bị tấn công bởi dơi tinh thể hay thằn lằn đá, ba con Puji biến mất cùng lúc.

Lâm Quân tập trung chú ý, điều khiển những con ảo giác Puji gần đó tiến đến vị trí đó.

Ngay khi những con Puji này tiến đến cùng một vị trí, máu của chúng đột nhiên cạn sạch.

Giống như những đồng đội trước, chúng ngã gục xuống đất.

Nhưng lần này Lâm Quân đã hiểu chuyện gì xảy ra, kỹ năng này hắn cũng có.

Đó là [Tấn công Siêu âm] của dơi tinh thể.

Trong thoáng chốc đó, Lâm Quân cũng mở bảng thông tin của kẻ địch:

[Chủng tộc: Dơi Tinh thể]

[Cấp độ LV25]

[Máu: 850/850]Chư​ơ​ng​ m​ới​ n​h​ấ​t luôn đượ​c đ​ăng​ s​ớ​m​ nhất​ t​rê​n ​khotru​yenchu.​fun

[Ma lực: 1200/1200]

[Sức mạnh: 16/27]

[Nhanh nhẹn: 20/34]

[Thể chất: 13/22]

[Trí tuệ: 35/59]

[Tinh thần: 30/50]

[Thiên phú chủng tộc: Tăng thành thạo với kỹ năng sóng âm và tinh thể]

[Trạng thái cố định:

Cực kỳ già yếu

Cộng sinh tinh thể ]

[Kỹ năng: Cộng sinh Tinh thể LV10, Tấn công Siêu âm LV10, Dò tìm Siêu âm LV10, Kháng Tinh thần LV10, Kháng Vật lý LV8, Kháng Ma thuật LV7, Kháng Nhiệt độ cao LV5, Né tránh LV6…]

[Danh hiệu:

Sát thủ Dơi: Tăng 10% sát thương với dơi

Vượt qua Cái chết: Giảm một nửa hiệu ứng tiêu cực liên quan đến tuổi tác]