Chương 336: Thuốc Mộng Ảo.
Vùng cực Bắc, ánh mặt trời nhợt nhạt treo lơ lửng trên bầu trời, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và mờ nhạt.
Norris đang đứng trên một khoảng đất tuyết đã được dọn sạch, hướng dẫn một nhóm người sói mặc quần áo làm từ sợi nấm đàn hồi cách kiểm soát lũ Puji hiệu quả hơn.
Hiện tại, số lượng người sói từ tầng 10 đã lên tới hơn bốn mươi con, nhưng chỉ khoảng một nửa đang tập trung trước mặt Norris.
Không phải tất cả người sói đều muốn phơi mình dưới ánh mặt trời này. Cảm giác bị suy yếu phần nào khiến họ cảm thấy không thoải mái một cách bản năng.
Thực ra, Karen cũng không thích điều này.
Nhưng lúc này, cô kiên quyết đứng trong hàng ngũ, ánh mắt rực lửa.
Bởi vì cô phát hiện ra rằng Norris, người thường xuyên tránh mặt cô, không thể trốn đi đâu được khi thực hiện nhiệm vụ giảng dạy mà ông lớn giao phó!
Cô còn nhạy cảm nhận ra rằng khi Norris nhìn vào hình dạng người sói của cô, anh sẽ nhanh chóng đảo mắt đi, nhưng nếu ánh mắt của anh chạm vào hình dạng con người của cô, ánh nhìn đó luôn dừng lại lâu hơn một chút.
Karen cảm thấy chắc chắn là vì hình dạng người sói của cô quá cao lớn, khiến gã nửa người nửa thằn lằn này cảm thấy căng thẳng một cách bản năng!
Thật đáng yêu! Muốn…
Cảm nhận ánh mắt nóng bỏng gần như có thể làm tan chảy băng tuyết từ phía bên, Norris nghiến chặt mặt, cứng đờ nhìn về hướng khác, lặp đi lặp lại một cách máy móc những điểm chính của việc điều khiển lũ Puji: Tập trung ý niệm… đúng, không phải bằng cách gầm gừ, mà là bằng cách ‘nghĩ’…
Đồng thời, trong đầu, ông lớn vẫn đang tán gẫu với anh một cách vô tư.
Ôi… sao mặt trời mãi không chịu lặn vậy…
Đêm nay… ngài có việc gì quan trọng sao? Norris hỏi.
Vào lúc nửa đêm, ta có một cuộc hẹn đầy lãng mạn với một tồn tại e thẹn và bí ẩn. Tính ra, cách lần cuối chúng ta gặp nhau đã được… ừm… mười mấy tiếng rồi!
Vậy chẳng phải là ngày nào cũng hẹn hò sao!
Trong đầu Norris không kiểm soát được mà hiện lên cảnh tượng Nguyên soái Puji đội một chiếc mạng che mặt màu tím mê hoặc, ngồi cạnh nhau trên cây nấm ngắm trăng dưới ánh trăng… anh lập tức rùng mình, gạt bỏ liên tưởng kỳ lạ đó.
Mặc dù Norris biết rằng Nguyên soái Puji mà ông lớn luôn khẳng định là của mình chỉ là một con Puji bình thường, nhưng vì không ai biết ông lớn thực sự trông như thế nào, nên khi tưởng tượng hình ảnh ông lớn, anh vẫn không tự giác nghĩ đến hình dáng của Nguyên soái Puji.
Ít nhất thì chiếc áo choàng đỏ thẫm kéo dài trên mặt đất kia, rất phù hợp với khí chất của ông lớn.
À, Norris, ông lớn đột ngột đổi chủ đề, cậu có muốn trở nên hoàn chỉnh không?
Câu hỏi bất ngờ này khiến đầu óc Norris hoạt động hết công suất.
Hoàn chỉnh?
Mình thiếu cái gì sao?
Chẳng lẽ… là muốn mình trở lại hình dạng con người?
Trái tim anh đập nhanh một cách kinh hoàng, anh cẩn thận, với hy vọng khó kìm nén, thăm dò: Ông lớn… ngài nói ‘hoàn chỉnh’… ý là…
Đúng rồi đúng rồi! Chính là cái mà cậu nghĩ đó! Giọng nói của ông lớn tràn đầy xác tín.
Ực—

Norris nuốt khan cổ họng.
Là để tôi…
Mọc ra một cái đuôi oai phong, trở thành một người thằn lằn hoàn chỉnh!
Câu trả lời này hoàn toàn không phải cái mà tôi nghĩ! Norris gục xuống tuyết lạnh giá, hét lên trong đau khổ và phẫn nộ, khiến những người sói xung quanh nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên.
Ể? Vậy cậu nghĩ là cái gì?
Norris trả lời với hy vọng mong manh cuối cùng: Trở lại… thành con người…
À, cái đó à! Thỉnh thoảng nhổ móng và vảy ra là được rồi? Tiểu Hắc chắc chắn sẽ rất vui được giúp đỡ. Giọng điệu của ông lớn nhẹ nhàng như đang bàn về việc cắt móng tay, nhưng Norris lại như nghe thấy tiếng quỷ dữ thì thầm bên tai.
Một lúc sau, thấy Norris không phản hồi, Lâm Quân vẫn kiên trì hỏi dò: Thật sự không nghĩ đến việc thêm một cái đuôi sao? Cậu xem cái đuôi của Tiểu Hắc kia, mạnh mẽ oai hùng, có thể quét ngàn quân! Và cậu biết không, gần đây có một số người thằn lằn bị bắt giữ đang âm thầm chế giễu cậu không có đuôi là một kẻ dị biệt, nói những lời khó nghe lắm, ta đã giúp cậu thêm lông sói vào canh nấm của chúng! Có muốn ta kể lại những lời đó cho cậu nghe không?
Ai quan tâm chúng nói cái gì! Norris úp mặt vào tuyết, phản kháng một cách đầy uất ức, Tôi… tôi vốn dĩ không phải là người thằn lằn mà…
Ôi, cái đứa trẻ này!
Ngày nào cũng ảo tưởng mình là con người, đến mức phát điên rồi.
Lâm Quân tốt bụng gọi Karen đến, bảo cô chăm sóc Norris đang bị rối loạn nhận thức về bản thân.
Đêm xuống, Inanna được Lâm Quân thúc giục đi ngủ sớm.
Len lỏi vào giấc mơ.
Kể từ khi đẩy chiến trường chính ra khỏi giấc mơ cốt lõi của Inanna, áp lực của cô đã giảm bớt đáng kể, khung cảnh trong mơ cũng trở lại với sự ấm áp và yên bình như xưa.
Nhưng đêm nay có chút khác thường, trong giấc mơ không thấy bóng dáng một con Puji nào.
Lâm Quân nhanh chóng xác định được chủ nhân của giấc mơ, lại là phiên bản nhỏ tuổi của Inanna, đang vui đùa không lo nghĩ trong khu vườn lộng lẫy của dinh thự công tước.
Giấc mơ kiểu hồi ức sao, không có Puji xuất hiện cũng không lạ.
Quản gia Eric trẻ trung hơn nhiều đang trung thành đứng bên cạnh, nhưng thu hút hơn là có một người phụ nữ đang đi cùng Inanna nhỏ tuổi.
Cô ấy ngồi trên ghế đá trong vườn, mái tóc dài màu hồng như thác nước gần như chạm đất, chỉ tiếc là khuôn mặt bị che phủ bởi một vầng hào quang mờ ảo, không thể nhìn rõ.
Không cần nói cũng biết, chắc là mẹ của Inanna trong truyền thuyết rồi, khuôn mặt mờ ảo là vì bản thân Inanna cũng không nhớ rõ.
Chỉ là… Tiểu Hồng à, sao mẹ cậu lại có thêm cái đuôi thế?
Chiếc đuôi mảnh mai, phần đuôi có hình trái tim đào, sao nhìn quen quen!
Nhưng nếu là ma quỷ, thì người mẹ này lại không có sừng trên đầu.
Dù sao ký ức cũng không phải thứ đáng tin cậy lắm, hỗn loạn là điều thường xuyên xảy ra, Lâm Quân hiện tại không có thời gian đào sâu những chi tiết này, cuộc hẹn nửa đêm với khách mời bí ẩn kia không thể chờ đợi được.
Ở phía bên kia khu vực giấc mơ của dinh thự công tước, anh nhanh chóng điều động linh lực thấm vào đêm nay, thuần thục nhào nặn ra đạo quân Puji của mình, sau đó khí thế ngùn ngụt tiến về phía biên giới.
Kể từ khi chuyển sang thế tấn công, Giấc mơ dị thường đã trở thành thường nhật mà Lâm Quân mong đợi nhất mỗi ngày.
Anh có thể cảm nhận rõ ràng, lực lượng phòng thủ của đối phương đang ngày càng suy yếu, dù thỉnh thoảng có những đợt phản công mạnh mẽ như ánh sáng cuối cùng, nhưng cũng sẽ nhanh chóng rơi xuống vực sâu hơn.
Cảm giác này, giống như một mỹ nhân tuyệt sắc chỉ ngăn cách với ta bởi một lớp màn mỏng, dù đối phương vẫn đang khăng khăng phản kháng, nhưng có thể là hôm nay, hoặc ngày mai, lớp màn phiền toái này sẽ bị xé toạc, để ta có thể chiêm ngưỡng dung nhan thực sự!
Điều này khiến ta làm sao không phấn khích cho được?
Dĩ nhiên, đây chỉ là hình ảnh ví von, thực ra Lâm Quân không có hứng thú gì với mỹ nhân.
Tuy nhiên, khi dẫn đầu đạo quân Puji vượt qua biên giới giấc mơ của Inanna một cách dễ dàng, tiến vào vùng đệm thường là chiến trường, thì sự phản kháng kịch liệt như dự đoán đã không xuất
Lâm Quân hiện tại đã nắm rõ cấu trúc của Giấc mơ dị thường, thực chất là chia làm ba cảnh giới.
Giấc mơ của Inanna, cảnh giới trung gian mà anh đang ở, và giấc mơ của đối phương.
Đối phương là bên khởi xướng, dường như có ưu thế tại nhà, có thể tiến vào cảnh giới trung gian trước, thông thường Lâm Quân sẽ gặp phải sự phản kháng kịch liệt tại đây, nhưng hôm nay đối phương sao lại không bày binh bố trận?
Cuối cùng đã hiểu được sự chênh lệch thực lực, từ bỏ rồi sao?
Lâm Quân đi qua khu vực trung gian yên tĩnh đến lạ thường, lần đầu tiên, không gặp bất kỳ trở ngại nào, tiến vào giấc mơ cốt lõi thuộc về đối phương.
Cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến anh ngạc nhiên.
Đó là một thành phố ma cà rồng đồ sộ, đen tối, theo phong cách Gothic, những tòa nhà chóp nhọn đâm thẳng lên bầu trời đỏ máu, sương mù dày đặc bao phủ khắp các con phố.
Không chỉ vậy, khung cảnh này lấy thành phố làm trung tâm, không ngừng mở rộng ra xa, không thể cảm nhận được biên giới!
Cái bản đồ giấc mơ này… quy mô có hơi phóng đại không vậy?