Chương 382: Nhiệm Vụ.
Nói thật lòng, dù Yilos bị Thần Mộc biến thành người gỗ, nhưng Lâm Quân thật sự cảm thấy vị đại lão này khá dễ nói chuyện.
Yilos hỏi rất nhiều câu hỏi, Thần Mộc hoàn toàn có thể phớt lờ, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích từng cái một. Hơn nữa, thái độ của đối phương dường như có chút khác biệt tinh tế, Lâm Quân liền thẳng thắn hỏi ra nghi vấn trong lòng.
Ta biết ngươi đang tò mò điều gì, nhưng ta sẽ không nói cho ngươi biết. Giọng Thần Mộc vẫn bình thản.
Người bí ẩn? Tại sao chứ?! Lâm Quân không nhịn được truy vấn.
Nói ra tức là nhúng tay vào rồi. Dù sao tất cả cũng vô nghĩa, ta chỉ muốn về ngủ, sau này đừng đến quấy rầy ta nữa. Cỏ Lăn Gió bắt đầu tản ra, con mắt phát sáng ở trung tâm cũng dần mờ đi.
Một rễ cây cuốn lấy lõi gỗ Yết Sinh trên mặt đất, cùng với Puji đang bám chặt lấy đuôi gậy bị nhấc lên. Rễ cây lắc lắc, không thể nào rũ bỏ được con Puji này.
Cỏ Lăn Gió đang tản ra bỗng dừng lại: Ngươi đang làm gì vậy?
Đây là trang bị ta đánh BOSS rớt ra! Dù sao ngươi cũng đi ngủ rồi, cho ta dùng một chút có mất mát gì đâu! Lâm Quân ra sức thuyết phục lần cuối.
Hắn vất vả làm nhiều như vậy, tổn thất nặng nề, thậm chí mất cả một Kỵ Sĩ và một viên Ma Tinh cấp S! Nếu không thu hoạch được gì thì thật là thiệt thòi, đúng là làm không công cho bọn tinh linh!
Không được, thời gian sắp hết rồi, ta không muốn có người lại cầm nó đến đánh thức ta.
Thần Mộc vô tình rũ mạnh rễ cây, Puji cuối cùng cũng không bám được nữa, rơi bịch xuống đất. Lâm Quân chỉ có thể trơ mắt nhìn lõi gỗ biến mất giữa những rễ cây.
Nhưng mà… Giọng Thần Mộc đột nhiên chuyển hướng.
Tiếng nhưng mà này như thiên lai chi âm, Puji lập tức dựng thẳng mũ nấm, tạo dáng chuẩn bị nhận nhiệm vụ.
Lõi gỗ của ta thiếu một mảnh, nếu ngươi có thể tìm giúp ta, ta cũng không ngại cho ngươi chút lợi ích. Một quả quả tỏa ánh sáng dịu xuất hiện trước mặt Puji.
Trên bảng thông tin hiện rõ một kỹ năng không cấp độ: [Nguyên Chất Sinh Mệnh]

Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!
Không trực tiếp nhận được lợi ích gì, nhưng có được một nhiệm vụ cấp SSS, ít nhiều cũng an ủi được tâm hồn tổn thương của Lâm Quân.
Cỏ Lăn Gió hoàn toàn tan biến, ngay sau đó, hai con Puji đã xuất hiện bên cạnh cây Thần Mộc non ở tầng dưới cùng hầm ngục.
Bị đá ra ngoài, trong ý thức vẫn vang vọng lời nhắn cuối của Thần Mộc: Trước khi tìm thấy đồ vật thì đừng quay lại nữa, giọng ngươi thật sự rất khó nghe…
Lâm Quân:
Ta nhịn!
Đợi đến ngày ta lên cấp LV99, nhất định sẽ phái một tá Puji biết hát đến đây mở concert luân phiên!
Dù đã ra ngoài, nhưng hai con Puji không lấy được gì, cũng không cần tồn tại nữa, nhanh chóng bị tấm thảm khuẩn xung quanh phân hủy.
Một bên khác, vương thành tinh linh vẫn chìm trong bóng tối hỗn loạn.
Người đầu tiên nhận được hung tin là con gái của Tinh Linh Vương – Galadriel, người ở lại vương thành để duy trì hậu phương.
Đối với sự hy sinh của phụ vương Orel, nàng đã có chuẩn bị tâm lý.
Nhưng điều thực sự khiến nàng bất an là tin tức khác theo sau: Yilos và Eco đột nhiên xảy ra tử chiến, cuối cùng cả hai bị thương nặng, cùng với thần khí biến mất.
Là hai nguyên lão có cả thâm niên lẫn thực lực trong tộc tinh linh, lẽ ra sau khi Tinh Linh Vương qua đời phải cùng nhau ổn định tình hình, đảm nhiệm việc tuyển chọn tân vương, giờ lại có thể cùng chết? Chưa kể thần khí cũng bị mất.
Vừa nghe tin này, Galadriel cảm thấy trời đất quay cuồng, đại họa giáng xuống.
Về nguyên nhân hai người động thủ, những nhân chứng tại chỗ chỉ có thể báo cáo lại những lời lẽ rời rạc họ nghe được.
Nói đơn giản, hoặc là Eco đột nhiên điên cuồng, hoặc là Yilos phản bội, nhưng với Galadriel, cả hai khả năng đều vô lý.
Eco là thủ lĩnh đội Du Hiệp, tâm chí kiên định, kinh nghiệm dày dặn, sao có thể dễ dàng bị điên cuồng xâm chiếm, lại chỉ nhắm vào Yilos tấn công?
Còn Yilos phản bội tộc tinh linh?
Điều đó càng vô lý hơn, hắn mưu đồ gì?
Chẳng lẽ lại đầu hàng Ma Tộc để theo đuổi cái gọi là vĩnh sinh tầm bậy kia?
Khác với loài người đoản thọ, tinh linh có tuổi thọ ngàn năm thường không khao khát vĩnh sinh.
Loại vĩnh sinh phải từ bỏ mọi niềm vui của kẻ sống như Ma Cà Rồng, trong mắt họ còn không bằng chết sớm để trở về với tự nhiên!
Chưa kể, tỷ lệ Ma Cà Rồng có thể chuyển hóa các chủng tộc khác ngoài loài người cực thấp, gần như tự sát.
Dù sao đi nữa, Galadriel vẫn lập tức phái người đi tìm tung tích của hai người và thần khí.
Vài ngày sau, đội quân tinh linh rút lui khỏi hầm ngục trong khó khăn mang đến tin tức tồi tệ hơn: Yilos phản bội là sự thật!
Và Salian đã thuật lại nguyên nhân hắn làm vậy.
Đây chưa phải điều tệ nhất.
Tệ nhất là chỉ có Yilos xuất hiện, vậy chẳng phải Eco đã bị hắn giết?
Lúc này… lực lượng cao cấp của tộc tinh linh tuy chưa đến mức bị tiêu diệt hoàn toàn, nhưng ít nhất cũng tổn thất quá bán, nguyên khí đại thương!
May mắn duy nhất là sự sống hóa của Cự Mộc đã ngừng hẳn.
Tinh linh không đến nỗi rơi vào cảnh phải tự tay chặt cây Cự Mộc của mình.
Nhưng cũng chỉ vậy thôi.
Trong thời gian Cự Mộc sống hóa, dù không di chuyển, nhưng những cành cây hoạt động đã phá hủy phần lớn thành phố tinh linh xây trên đó.
Và bây giờ, Galadriel vẫn không dám cho tộc nhân trở về nhà, vì thủ phạm Yilos vẫn biệt vô âm tín!
Hắn đã lấy được thần khí chưa?
Bước tiếp theo hắn sẽ làm gì?
Galadriel không rõ, nàng chỉ có thể bị động chờ đợi.
Và cái chờ đợi này kéo dài cả tuần!
Họ không đợi được Yilos, mà đợi được một bóng người ngoài dự đoán!
Vị Thị Vệ Trưởng Eco vốn bị cho là đã hy sinh, lại sống sót trở về!
Trái tim treo ngược của Galadriel cuối cùng cũng yên vị khi nhìn thấy Eco.
Nhưng có một vấn đề… Eco trở về với những sợi khuẩn trắng không tự nhiên trên người, và trên đỉnh đầu hắn, lại ngồi chễm chệ một con… Puji?
Lúc đó Eco rơi vào xoáy nước, không như thần khí va đập rồi rơi xuống đáy, mà trực tiếp rơi xuống tầng dưới.
Lâm Quân vốn đang quan sát tình hình chiến đấu của hai người, đương nhiên ngay lập tức phái Puji đến, đưa hắn đi trước khi yêu quái ăn thịt.
Cũng may trong hầm ngục Thần Mộc lúc này, yêu quái chỉ còn một phần mười, không thì chưa chắc kịp cứu.
Lâm Quân không định trực tiếp thu phục Eco, nghĩ cũng biết là không thể.
Đây là nhân vật cứng rắn, liều mạng đến mức không cần tính mạng, Lâm Quân không có đủ lợi ích dụ dỗ, cũng không có lá bài uy hiếp.
Cuối cùng chỉ ký sinh để chữa thương, rồi dựa vào ân cứu mạng cùng hiệu ứng thiện cảm sau ký sinh, để một con Puji leo lên đầu Eco.
Dù sao Puji phát tán bào tử, cộng sinh với người bị thương nặng để cứu mạng, việc này chỉ cần đến khu vực loài người hỏi thăm là biết.
Còn việc để Puji ngồi trên đầu Eco, đó là quảng cáo của Lâm Quân.
Ngay cả Thị Vệ Trưởng cũng là sư phụ Puji rồi, tinh linh khác còn nghi ngờ gì nữa?
Nói ngắn gọn, thành phố tinh linh có thể trở thành Nấm Đô thứ hai!
Tất nhiên, đây đều là kế hoạch hoàn hảo của Lâm Quân, sự phát triển thực tế có chút khác biệt…
Góc tầng dưới thành phố tinh linh bị phá hủy nghiêm trọng, ngôi nhà nhỏ của Elavine kỳ tích còn nguyên vẹn.
Vị trí ven rìa mang lại may mắn cho ngôi nhà.
Và ở đây, Salian đội Puji gặp lại em gái mình.
Anh trai?
Elavine! Em không sao thật tốt quá!
Cuối cùng cũng gặp lại, Salian mắt ngấn lệ, bước tới.
Ngay lập tức, Elavine đá vào bụng Salian không phòng bị.
Tại sao mũ nấm của Tiểu Khi bị lệch vậy?