Chương 191: 190 Nhường Đường.

Không phải là nói… Thập Ngũ dừng bước, ánh mắt quét qua cái hầm ngục rộng lớn, chết chóc và không một bóng cây cỏ trước mặt, giọng nói mang theo một chút bối rối, Tầng sâu của Hầm ngục Tử Tinh, không phải là khắp nơi đều đầy rẫy những ma vật nguy hiểm sao?

Đây đã là cái hầm ngục thứ ba mà họ đi qua sau khi bước vào tầng sâu.

Nhìn ra xa, tầm mắt chỉ thấy những vách đá xám xịt lởm chởm và mặt đất phủ đầy bụi đá vụn.

Đừng nói đến những ma vật hung dữ như dự đoán, ngay cả một tảng rêu cũng không thấy.

Trước đây nơi này vẫn còn đầy sức sống. Kiếm Thánh đi phía trước, không quay đầu lại, đáp một câu.

Bao lâu trước đây?

Ờ… Bước chân của Kiếm Thánh dừng lại một chút, dường như đang lục lọi trong ký ức một mốc thời gian mơ hồ, Khoảng hai mươi năm trước?

Thập Ngũ không nói gì nữa, thông tin từ hai mươi năm trước chẳng có ý nghĩa gì…

Inanna thì im lặng nhìn xuống chân mình, cô cảm thấy… phía dưới lớp đá, dường như có sợi nấm…

Một khi nghĩ đến sợi nấm, cô lại bắt đầu chịu đựng.

Cô đã chịu đựng rất vất vả từ khi đi xuống tầng một.

Cô thực sự muốn biến thành Puji nằm trên thảm nấm, cảm giác hòa vào mạng lưới nấm, không lo lắng, chỉ có sự yên tâm.

Chưa từng trải nghiệm thì còn đỡ, một khi đã trải nghiệm rồi, trở lại cảm giác tách khỏi mạng lưới nấm, cô đơn một mình, thực sự quá đáng sợ.

Tuy nhiên, sợi nấm dưới chân dường như nằm quá sâu, cảm giác rất mơ hồ.

Cô không khỏi quay đầu nhìn A Đinh, nhưng lại thấy người này mắt không rời phía trước, dường như chẳng phát hiện gì.

…

Ở phía bên kia hầm ngục, tại nơi có Khe nứt Kỳ Tư, một cuộc chiến sinh tử đang diễn ra.

Lần này, Kỳ Tư trở thành người phòng thủ.

Vô số Kỳ Tư với hình dạng khác nhau chật kín hầm ngục, chúng dính sát vào những vách đá lởm chởm và vật che chắn tự nhiên, tạo thành một bức tường thịt, nỗ lực ngăn chặn cuộc tấn công của đại quân Puji.

Sau hơn nửa tháng đối đầu với những Puji này, Kỳ Tư đã quá rõ đối phương là thứ gì, tuyệt đối không thể để Puji chiếm được quyền kiểm soát khe nứt này.

Nếu không, đến cả hang ổ của nó cũng sẽ đối mặt với nguy cơ hủy diệt.

May mắn thay, chiếm được địa lợi đã cho Kỳ Tư một chút thời gian nghỉ ngơi.

Tà Nhãn lơ lửng sát vách đá phía trên lối đi, kéo độ cao lên mức tối đa để tránh bị thương từ vụ nổ lớn của Puji giáp nặng.

Đồng thời, thông qua tia đá hóa chiếu thẳng xuống, khiến Puji giáp nặng không thể che chắn cho các Puji khác.

Các đơn vị Kỳ Tư khác nhân cơ hội tập trung hỏa lực vào những Puji giáp nặng không có Puji khác đi theo, dựa vào chiến thuật này, Kỳ Tư đã ngăn chặn được đợt tấn công mãnh liệt ngay cửa vào lối đi.

Đồng thời, thời tiết lạnh giá cũng bất lợi cho Puji, mặc dù lần này Puji đều được trang bị [Kháng Lạnh LV7], không bị đóng băng, nhưng lại không xử lý được mặt đất đóng băng.

Những cái chân ngắn trơn bóng rất dễ trượt trên mặt băng, chỉ là tiến lên cũng phải hết sức cẩn thận, khi bắn pháo nấm còn vì lực đẩy mà quay tròn trượt ngược.

Ngược lại, Kỳ Tư có móng vuốt sắc nhọn có thể dễ dàng đâm xuyên mặt băng, bám chắc mặt đất, di chuyển linh hoạt trên băng, phát huy tối đa ưu thế linh hoạt.

Chiến cuộc từ đó rơi vào thế cầm cự khốc liệt, hai bên như những cối xay không biết mệt mỏi, liên tục đổ quân cờ thí vào lối đi như một cỗ máy xay thịt.

Ngoài việc tiêu hao lẫn nhau, chiến trường còn diễn ra một cuộc đọ sức khác — cướp xác.

Bất kể là xác của Kỳ Tư hay Puji, chỉ cần ngã xuống, lập tức có bọn kéo đến, lôi đi và biến mất nhanh chóng về phía hậu phương của phe mình, tuyệt đối không để đối phương có cơ hội tận thu tài nguyên.

Chính vì thế, mặc dù trận chiến đã kéo dài khá lâu, trong lối đi không xuất hiện cảnh xác chất đống như núi, chỉ là xung quanh lối đi tràn ngập sợi nấm và máu tím thôi.

Đột nhiên, Puji ngừng tấn công, rút lui!

Nhưng đây không phải là thất bại, mà là sự rút lui có trật tự, nên Kỳ Tư không cố đuổi theo.

Nói cho cùng, nó chỉ muốn giữ được khe nứt là đã dốc hết sức rồi…

Hơn nữa, điều khiến Kỳ Tư bất an là, khi giao chiến ban đầu, nó phát hiện trong đội hình Puji có những thứ có thể triển khai [Khiên Ma Lực], dù rất yếu ớt và lập tức bị tia đá hóa xuyên thủng, nhưng ý nghĩa đằng sau điều này khiến Kỳ Tư cảm thấy sợ hãi.

Nếu có thể, nó muốn đóng khe nứt ngay lập tức, nhưng tiếc là điều này không phải nó có thể kiểm soát được…

Nhưng nó không biết rằng, lý do Puji rút lui chỉ đơn giản là vì phát hiện có người khác đang đến!

Trong một lối đi nối với hầm ngục khe nứt, một con Nhãn Trùng lặng lẽ lơ lửng, phía dưới còn có hơn chục Kỳ Tư chịu trách nhiệm bảo vệ nó.

Tấn công chính diện thu hút hỏa lực, một đội quân khác sẽ đánh úp phía sau, cuối cùng là giáp công hai đầu.

Sau khi vài lần thất bại trước Puji, Kỳ Tư đã học được bài học.

Cho dù chiến tuyến phía trước khốc liệt đến mức nào, nó vẫn để lại đội do thám trong các lối đi khác, đề phòng bị đánh úp.

Nhưng lần này nó không phát hiện Puji, mà là một nhóm… sinh vật giống Ma Tộc.

Từ xa, trước khi nó kịp quan sát kỹ, bao gồm cả Nhãn Trùng, tất cả Kỳ Tư đều mất liên lạc trong chốc lát.

Mối đe dọa mới!

…

Cuối cùng cũng gặp ma vật, ta còn tưởng chúng đều biến mất rồi! Nhưng… sao máu lại màu tím? Lạ quá vậy? Thập Ngũ ngồi xổm xuống, dùng vỏ kiếm đầy tò mò chọt vào xác Kỳ Tư còn ấm.

Pháp sư Cổ Cách nhìn chằm chằm vào vũng máu tím đặc như siro, chau mày, môi lặng lẽ mấp máy vài lần, nhưng cuối cùng không nói gì.

Inanna bên cạnh thì quan tâm đến một vấn đề khác: Nó lại còn có thể tàng hình! Chú A Nhĩ Vi Ân, chú cách xa như vậy sao lại phát hiện được vậy? Cô mở to mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

Là khí… Thập Ngũ vừa định trả lời, đã bị Kiếm Thánh bên cạnh đá ngang một cước, chính xác đá vào mông, bay sang một bên.

Là ‘khí cảm’ đó, nhóc. A Nhĩ Vi Ân thu chân lại, cười hiền hậu nói, Có thể trực tiếp cảm nhận sự tồn tại xung quanh, càng mạnh thì mục tiêu càng rõ ràng. Sao nào, Inanna nhỏ, muốn học không?

Inanna suy nghĩ một chút, rồi lắc đầu: Thôi đi, cha nói chiêu thức của chú A Nhĩ Vi Ân đa số người không học được, hơn nữa…

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, hơi nước trong không khí ngưng tụ tức thì.

Một con trăn nước to bằng miệng bát, toàn thân màu xanh biếc, hình thành một cách linh hoạt, quấn quanh người cô, đầu ngẩng cao, cảnh giác nhìn quanh.

Inanna không phát hiện kẻ địch không sao, Tinh Linh Nguyên Tố có một bộ kỹ năng dò tìm độc lập!

Chà, suýt quên mất, nhóc còn có thứ này…

Đội ngũ tiếp tục tiến sâu vào lối đi. Thập Ngũ vừa xoa mông vừa lầm bầm phàn nàn, đột nhiên im bặt, căng cứng người, con trăn nước trên người Inanna cũng vào trạng thái chiến đấu.

Cảnh tượng ở cuối lối đi đột nhiên mở ra, hiện lên trước mắt khiến lòng mọi người đều lạnh lẽo.

Phía trước, một đám Kỳ Tư đen kịt với hình dạng hung dữ, như những tảng đá lặng lẽ, vô số ánh mắt lạnh lùng đồng loạt tập trung vào họ, mang theo sự thù địch không che giấu.

Xa hơn nữa, mấy con Trùng Vụng về đang bò lổm ngổm, tham lam ăn nuốt những xác Kỳ Tư và Puji còn sót lại trên chiến trường, phát ra âm thanh hút đáng ghét.

Phía trên tất cả, một con Tà Nhãn khổng lồ lơ lửng lặng lẽ, tỏa ra sự áp chế đặc trưng của quái vật cực lớn.

Nhưng điểm thu hút nhất, vẫn là khe nứt không gian khổng lồ ở trung tâm hầm ngục.

Quả nhiên là Kỳ Tư… Giọng nói trầm thấp của lão pháp sư Cổ Cách vang lên, mang theo một chút thấu hiểu, Không trách những khu vực đi qua trước đây đều như vùng đất chết, không một sức sống.

Kỳ Tư? Đó là gì? Thập Ngũ nhìn chằm chằm vào đám côn trùng khiến người ta nổi da gà phía trước, siết chặt chuôi kiếm.

Một loài ma vật sống ở nơi lạnh giá cực bắc, Cổ Cách nhanh chóng giải thích, Về lý thuyết, cả đời con người cũng khó mà nhìn thấy. Ta cũng là lần đầu tiên thấy tận mắt… Không ngờ lại có khe nứt thông đến nơi xa xôi như thế!

Được rồi được rồi, giải thích tiếp sau đi, Kiếm Thánh xoa xoa mũi, mùi trong hầm ngục này thực sự không dám khen ngợi, Nhanh chóng đi qua thôi!

Nói rồi, cổ tay hắn lắc nhẹ, thanh kiếm ở eo đã rời vỏ, trên thân kiếm tỏa ra một luồng ánh sáng ma lực tinh khiết và thuần khiết.