Chương 239: Hành vi trộm cắp.

Mấy người họ không dự định vào thẳng hầm ngục. Cảnh tượng sụp đổ của hầm ngục lúc trước vẫn còn hiển hiện rõ rệt trước mắt: những vết nứt không gian méo mó, mái vòm chông chênh sắp đổ, tiếng gào thét điên cuồng của những con quái vật. Mặc dù đến giờ nó vẫn chưa sụp đổ như công hội đã nói, nhưng việc đến gần vẫn tiềm ẩn rủi ro lớn. Mấy người họ chỉ định đến vị trí của thị trấn Nhị Gió, tin tức mới nhất là thị trấn đã bị bao phủ bởi lớp nấm sợi.

Ở vị trí đó, dù có gặp nguy hiểm, với bản lĩnh của vài người, họ cũng kịp thời chạy thoát. Trên con đường nhỏ dẫn đến thị trấn Nhị Gió, một chiếc xe tải nặng nề lướt qua họ, con ngựa kéo xe phì phò thở mạnh, những bao tải chất đầy trên xe tỏa ra mùi hỗn hợp của đất và nấm. Vera không quen biết mấy người đi cùng xe, nhưng qua khe hở của bao tải, cô thấy toàn là nấm.

Vấn đề thiếu lương thực ngày càng nghiêm trọng, tự nhiên có những người lanh lợi và dũng cảm để mắt đến những cây nấm ở đây. Trước đây, một xe nấm như vậy chỉ đáng giá vài đồng bạc, thậm chí không đủ tiền vận chuyển. Nhưng bây giờ, ngoài nhược điểm khó bảo quản lâu dài, những cây nấm này chính là cứu cánh, giá cả đã tăng vọt gấp nhiều lần.

Đối với hành vi trục lợi của những người này, Vera không có ý định phán xét. Nấm vốn là của vô chủ, ai hái thì người đó được, nếu phải nói đến chủ quyền thì có lẽ là vị công tước đã mang đi vua nấm Puji?

Bước vào thị trấn Nhị Gió, cảnh tượng trước mắt xác nhận tin tức mà họ nghe được: mặt đường, hầu như mọi bề mặt phô ra đều được bao phủ bởi một lớp thảm sợi nấm trắng dày. Tuy nhiên, trong tầm mắt, hầu như không tìm thấy một cây nấm nào đã hình thành. Hiển nhiên, những người trên chiếc xe tải vừa qua đã quét sạch khu vực này.

Vera chọn một khoảng trống nơi lớp sợi nấm phủ dày đặc: Ở đây đi.

Phyllis từ lâu đã không thể kiềm chế, mũi chân cô nhảy nhót phấn khích: Cyrion, mau lên! Thử ngay đi!

Có thực sự ổn không? Những con Puji ở hầm ngục này không phải rất đáng sợ sao? Cyrion nhớ lại cảnh mình vừa rơi xuống hầm ngục Tinh Tím lúc đó, những con Puji và các quái vật khác đánh nhau điên cuồng, cậu có chút do dự.

Vera nhìn xung quanh: Chắc là ổn thôi… Xung quanh không có Puji, dù sao cũng chỉ là vùng biên, có vấn đề thì chúng ta chạy là được!

Cyrion gật đầu, đi đến mép tấm thảm nấm dày, quỳ gối từ từ ngồi xuống, hai tay đan vào nhau trước ngực. Tiếng hát du dương của ngôn ngữ Elf lại tuôn ra từ môi cậu, quầng sáng ma thuật màu ngọc lục bích tụ lại và lan tỏa trong lòng bàn tay cậu, phủ xuống tấm thảm nấm dưới chân.

…

…

…

Lâm Quân dạo này lại bận rộn. Phần lớn tâm trí cậu chìm đắm trong tấm bia thủy tinh lớn ở trung tâm hầm ngục, không ngừng nghỉ chạm nhẹ vào những điểm sáng nhiều như sao trời. Mỗi điểm sáng đều tương ứng với một quyền hạn nhỏ của hầm ngục, kiểm soát chúng chính là kiểm soát toàn bộ hầm ngục khổng lồ này!

Vấn đề là, điểm sáng quá nhiều! Nhiều đến mức phát ngán!

Hơn nữa, khi kích hoạt một điểm sáng, phản hồi thường mơ hồ, thậm chí không có phản hồi mới là chuyện bình thường. Lâm Quân chỉ có thể lần lượt thử và cố gắng quan sát những thay đổi của hầm ngục.

Khi Lâm Quân chìm đắm trong nghiên cứu, những quái vật nguyên thủy của hầm ngục trở thành nạn nhân. Ví dụ như những tia chớp từ trên trời giáng xuống, không một tiếng động khiến vài kẻ xấu số bay hơi, hoặc vài con quái vật đang ngủ ngon trong hang thì phát hiện nồng độ ma lực xung quanh giảm mạnh, cuối cùng đành phải vừa chửi bới vừa cuốn gói đi nơi khác.

Trong quá trình thử nghiệm, Lâm Quân đã có được một chút thành quả – cậu nghiên cứu ra thang máy!

Chính xác hơn là tìm được điểm sáng điều khiển vị trí di chuyển của căn phòng ẩn. Bây giờ, cậu có thể cho căn phòng ẩn di chuyển tự do giữa tầng một đến tầng mười, không phải thang máy thì là gì?

Mặc dù sau mỗi lần di chuyển, phải mở thủ công từ bên ngoài…

Thật ra, tạm thời chưa nghĩ ra được công dụng tuyệt vời của chức năng này, có lẽ… sau này vận chuyển hàng hóa sẽ đỡ tốn sức hơn?

So với thang máy, Lâm Quân quan tâm hơn đến nguồn gốc của kho báu xuất hiện trong những chiếc rương, tiếc là phần này cậu vẫn chưa làm rõ.

Chỉ có thể nói, con đường khám phá trung tâm còn rất dài.

Mặt khác, gần đây đã bắt đầu có những người tị nạn lẻ tẻ, hoặc những nhóm nhỏ nhà thám hiểm, thận trọng đặt chân lên tấm thảm nấm mà cậu trải trên vòng ngoài lối vào hầm ngục Tinh Tím, chỉ để hái những cây nấm mọc tự nhiên. Kết hợp với thông tin từ phía Aidin, vấn đề thiếu lương thực của loài người rõ ràng rất nghiêm trọng.

Đối với hành vi hái nấm này, Lâm Quân hoàn toàn im lặng cho phép. Những cây nấm này đều là tấm thảm nấm mọc tự nhiên, Lâm Quân không dùng ma lực để thúc đẩy sinh trưởng, để họ hái và ăn cũng không sao, còn có thể tạo danh tiếng cho nấm.

Lâm Quân đã nghĩ cách hợp lý hòa nhập với thế giới trên mặt đất, trở thành nguồn cung cấp lương thực đáng tin cậy nghe có vẻ không tồi. Dù sao, con người ăn càng nhiều, nhu cầu về nấm càng lớn, họ càng cần tấm thảm nấm của cậu mở rộng ra ngoài.

Và chỉ một phần nhỏ ma lực trong tấm thảm nấm được dùng để tạo nấm, bản thân cậu thuộc về không lỗ. Cứ để con người ăn thỏa thích, đến khi mặt đất và cả hầm ngục đều đầy sợi nấm…

Đột nhiên, một cảm giác trích ly cực nhỏ nhưng rõ ràng làm gián đoạn việc hình dung kế hoạch của Lâm Quân.

Hả? Ai đó đang trích ma lực của ta?

Muốn chết à!

Giống như một con muỗi tinh ranh, đang cố gắng hút một ngụm ma lực từ tấm thảm nấm mà cậu lưu trữ mà không một tiếng động!Đừ​n​g đọc​ ở web​ ​lậ​u​, ​hã​y​ ủ​ng hộ kh​ot​ru​y​en​ch​u​.fun

Ý thức quét qua, nhanh chóng khóa định vị kẻ trộm ma lực to gan lớn mật đó – một Elf, cùng ba nhà thám hiểm người quen!

Hai chị em sinh đôi đó rất dễ nhận ra. Thủ phạm chính là Elf đó!

[Tên: Cyrion Dusk Song | Chủng tộc: Elf | Cấp độ: 42 | Thiên phú chủng tộc: Thân thể nhẹ nhàng, thân thiện với thiên nhiên | Kỹ năng: Tinh thông dao găm LV7, Tinh thông dược phẩm LV7, Ma thuật tự nhiên LV7, Điều khiển ma lực LV6, Né tránh LV6… | Danh hiệu: Người sùng tín ]

Lâm Quân lần đầu  gặp một Elf thuần chủng! Phải nói xứng đáng là Elf, nhan sắc thực sự áp đảo loài người!

Nhưng cậu ta đang làm gì?

Chỉ thấy Cyrion bao quanh bởi quầng sáng ma thuật màu ngọc lục bích dịu dàng, miệng lẩm nhẩm giai điệu cổ xưa. Trước mặt cậu ta, tấm thảm nấm vốn yên tĩnh như bị đánh thức bởi sức mạnh vô hình, những cây nấm căng mọng liên tiếp bốp bốp mọc lên, tốc độ sinh trưởng và chín muồi đáng kinh ngạc!

Lâm Quân nhanh chóng hiểu ra, Elf này đang dùng ma thuật tự nhiên hút ma lực trong tấm thảm nấm, trực tiếp thúc đẩy nấm sinh trưởng! Không phải đang trộm ma lực của cậu để tạo ra thứ mình muốn sao? Ma thuật cướp đoạt này là thế nào!

Quá đáng!

Lâm Quân cảm nhận lại, may mà loại ma thuật này giống như một loại hướng dẫn, không có hiệu quả cưỡng chế, chỉ cần cậu nhận ra và từ chối dòng chảy ma lực thay đổi, đối phương sẽ không thể trộm được.

Chết khiếp! Nếu ma thuật tự nhiên thực sự có thể cưỡng chế rút ma lực mà bỏ qua ý chí của cậu, vậy chẳng phải là khắc tinh của cậu sao?!

May quá.

Nhưng không thể để yên như vậy được, lại muốn dùng trò này trộm ma lực của cậu, lần này nếu không dạy dỗ thì sau này còn lộng hành đến mức nào?!

…

Woa! Thành công rồi! Thực sự được! Nhiều nấm quá! Phyllis nhìn những cây nấm mọc lên như măng sau mưa, kích động suýt nhảy cẫng lên, đôi mắt lấp lánh.

Còn Vera thì mang chút lo lắng nhìn Elf Cyrion vẫn đang tập trung ngâm chú. Cậu quên hỏi phép thuật này tiêu hao sức lực của Elf nhiều hay không, nếu tiêu hao quá lớn thì dù có thể mọc nấm cũng chưa chắc đã xứng đáng.

Tuy nhiên, hiệu quả thực sự đáng kinh ngạc… sớm biết nên chuẩn bị xe tải, nếu không chỉ dựa vào bốn người gánh thì có thể mang đi được bao nhiêu?

Thế nhưng niềm vui của họ không kéo dài lâu. Trong ánh mắt kinh ngạc của vài người, tấm thảm nấm không ngừng mọc nấm đột nhiên nổi lên những cục nhỏ…

Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!

Hơn chục con Puji tròn vo từ trong tấm thảm nấm văng ra! Vừa văng ra chúng đã cụp chạy về hai phía, nhanh chóng bao vây bốn người.

Vera khẽ giật giật mí mắt: Sirian, cái thuật pháp của ngươi… còn có thể thúc đẩy Puji sinh sôi nữa sao?

Tinh linh vừa ngừng tụng chú: …

Tối nay sẽ có thêm một chương nữa.