Chương 615: Tính toán của Phì Tây.

Ngọn lửa màu xanh u ám cháy trong đèn hồn lưu ly, chiếu sáng môi trường xung quanh thành một thế giới đen trắng kỳ quái.

Đèn hồn, loại đạo cụ ma pháp này có thể giúp người thường quan sát được linh hồn ở gần, đồng thời có hiệu quả xua đuổi nhất định đối với những vong linh không có thể xác.

Finn theo sát bên sườn đội ngũ, dưới tấm áo choàng đỏ thẫm, cơ bắp căng cứng, lúc nào cũng trong trạng thái giới nghiêm.

Là Kỵ sĩ Máu mới được tấn thăng, đây là lần đầu tiên hắn theo Công tước Sigismund thực hiện nhiệm vụ ngoại cần, không ngờ lại gặp phải nhiệm vụ đối phó với vong linh.

Hắn có đủ tự tin vào thân thủ của mình, không hề e ngại chiến đấu.

Nhưng vong linh là loại kẻ địch có thể trực tiếp làm tổn thương linh hồn người sống, ma pháp thông thường chỉ có thể quấy nhiễu hành động của vong linh, kiếm thuật mà hắn am hiểu lại càng chẳng gây ra chút sát thương nào, loại kẻ địch này hắn thực sự không muốn đối mặt.

Do lãnh địa cách lãnh địa Ulbic tương đối xa, khi các lãnh chúa khác đã lần theo quả pháo hiệu khổng lồ xé toạc bầu trời kia chạy tới, thì đội ngũ của Sigismund mới đến được rìa khu vực hiến tế.

Khác với cảnh tượng đất đai cháy đen vạn vật điêu tàn của vùng đất chết mà Finn tưởng tượng, sức sống tự nhiên ở đây vẫn khá bình thường.

Hoa dại đung đưa trong gió nhẹ, tán cây xanh mướt, thậm chí còn có thể nhìn thấy ma vật chạy nhảy ở phía xa.

Mọi thứ đều sống động như thường, ngoại trừ Ma tộc vốn sinh sống ở đây.

Ngôi làng họ đang đứng lúc này, trên đường lát đá, dưới mái hiên, trong sân vườn, la liệt những xác chết với đủ tư thế.

Ánh mắt Finn quét qua một Bán Ma ngã gục bên đường, cô ta cuộn mình bên ngưỡng cửa nhà mình, khuôn mặt lông lá thậm chí còn mang theo một tia thư thái, không có dấu vết giãy giụa, giống như đột ngột qua đời trong giấc mơ đẹp vậy.

Những kẻ xui xẻo này, chắc còn chưa nhận ra chuyện gì xảy ra thì đã chết rồi.

Đúng lúc này, hắn lờ mờ nghe thấy tiếng rít gió mơ hồ.

Ban đầu Finn tưởng chỉ là tiếng gió từ xa, nhưng giây tiếp theo, ngọn lửa u ám trong đèn hồn đột ngột nghiêng về bên trái, bùng lên cao vút với tiếng xèo chói tai!

Ở rìa thế giới đen trắng do đèn hồn chiếu rọi, một cái bóng xám trắng không ngừng vặn vẹo kéo dài lướt qua, lao thẳng về phía bóng người duy nhất không cầm đèn hồn ở phía trước đội ngũ.

Đại nhân, cẩn thận vong hồn! Lời cảnh báo của Finn buột ra khỏi miệng, đồng thời không màng đến an nguy bản thân, ném mạnh chiếc đèn hồn trong tay về phía trước.

Tuy nhiên, vong hồn không bị thể xác trói buộc vẫn nhanh hơn một chút, khoảnh khắc chiếc đèn hồn bay ra chiếu rọi lại nó, vong linh đã đâm sầm vào cơ thể tròn vo của Công tước Sigismund.

Xong đời!

Trong trạng thái không phòng bị bị linh thể du đãng xung kích trực tiếp, cho dù là Ma tộc cấp cao cũng khó tránh khỏi bị trọng thương.

Đầu óc Finn trống rỗng, như thể đã nhìn thấy dáng vẻ lảo đảo ngã xuống đất của Công tước.

Sigismund đang vừa đi vừa uống nước ngọt đưa tay gãi gãi phần lưng vừa bị vong linh đâm trúng, mặc dù biết cảm giác ngứa ngáy này là ảo giác sinh ra sau khi linh hồn bị va chạm, không phải ngứa trên cơ thể thật, nhưng Lâm Quân vẫn không nhịn được mà gãi gãi.

Đây là con thứ mấy rồi nhỉ?

Nghi thức hiến tế diện rộng của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đã đuổi tất cả linh hồn trong phạm vi ra khỏi thể xác, nhưng dường như không phải tất cả linh hồn đều bị đem đi hiến tế, ít nhất ở khu vực rìa mà Phì Tây đang đứng có không ít linh hồn chạy loạn.

Chúng dường như theo bản năng muốn quay trở lại thể xác, nhưng những cơ thể trên mặt đất sau khi linh hồn rời đi không lâu đã thực sự chết rồi, cho nên khi gặp Phì Tây chúng liền lao tới.

Tuy nhiên, đáng buồn thay đây cũng chỉ là suy nghĩ viển vông của chúng mà thôi.

Nếu cứ đâm linh hồn vào là chiếm được thể xác, thì Lâm Quân cũng chẳng cần phải ký thỏa thuận mỗi người nửa ngày với Phì Tây làm gì.

Kết cục duy nhất khi chúng đâm vào là tan vỡ, tiêu tan, còn người bị đâm thì linh hồn bị thương.

Cũng may Lâm Quân không cần lo lắng vấn đề tiêu hao linh hồn.

Lâm Quân quay người lại, nhìn Finn và những thuộc hạ khác với vẻ mặt pha trộn giữa ngạc nhiên và nghi hoặc: Ngẩn ra đó làm gì? Tiếp tục tiến lên!

Rõ!

Nhặt chiếc đèn hồn của mình lên, nhìn bóng lưng vĩ đại phía trước. 

Trong mắt Finn tràn đầy sự ngưỡng mộ!

Quả không hổ danh là Công tước đại nhân, thủ đoạn sâu không lường được!

Sau này hắn cũng muốn trở thành một cường giả có thực lực phi phàm như Công tước đại nhân!

Ừm… lại nhìn cái bóng lưng núng nính khi bước đi kia… thể hình thì không cần giống đâu…

Khi đuổi kịp đội ngũ của các lãnh chúa khác, đã đến lượt Sigismund kiểm soát cơ thể, và trận chiến cũng đã kết thúc từ lâu.

Binh lính đang bận rộn dùng búa tạ phá hủy tế đàn tàn nhẫn kia một cách thô bạo, phân loại và chất đống những xác chết mặc các kiểu áo giáp khác nhau.

Nếu không có sự khác biệt về trang phục và huy hiệu, đống hài cốt Ma tộc ngổn ngang đầy đất này trông cứ như một cuộc nội chiến thảm khốc của Đế quốc vừa kết thúc tại đây vậy.

Sigismund từ xa đi tới, lúc này người kiểm soát cơ thể là bản thân Công tước.

Một vị Hầu tước khoác áo choàng xanh đậm viền vàng, trên áo giáp có vết xước mới và dấu vết cháy sém bước nhanh tới.

Hắn dừng lại cách Sigismund vài bước, tay phải đặt lên ngực hành lễ, giọng điệu mang theo sự cung kính vừa phải cùng một tia kinh ngạc khó giấu: Công tước các hạ, không ngờ ngài lại đích thân đến đây.

Dù sao thì, các Công tước khác ở gần đây cũng chỉ phái thuộc hạ tới.

Người thực tế chút thì phái Hầu tước như hắn dẫn đội, người qua loa như Công tước Eleanor thì chỉ phái một đội quân bình thường tới cho có lệ.

Sigismund khẽ gật đầu, coi như đáp lại lễ tiết của đối phương: Tình hình thế nào?

Phần lớn giáo đồ cấp thấp tham gia bố trí nghi thức đã bị tiêu diệt, nhưng nhóm tế tự nòng cốt vẫn liều chết mở đường máu thoát ra ngoài. Hắn chỉ về phía con đường hoang vu mất đi mọi sự sống ở đằng xa với vẻ mặt nghiêm trọng, Hầu tước Ravenclaw dẫn đội truy kích, gặp phải sự phản kích của thành viên cấp cao đối phương. Theo lời kể của ông ấy trước khi hôn mê, đối phương có một thiếu nữ mặc áo tế màu trắng, sử dụng một loại… ma pháp màu đen kịt chưa từng biết đến. Hầu tước Ravenclaw chỉ bị rìa của luồng sức mạnh đó quệt trúng, đã bị trọng thương, nhờ vào đạo cụ phòng hộ tổ truyền mới miễn cưỡng chống đỡ được, được thân vệ liều chết cướp về, hiện đã được đưa gấp về hậu phương chữa trị.

Ma pháp màu đen kịt… Sigismund nhớ lại các kỹ năng hoặc ma pháp liên quan, dường như không có cái nào khớp với mô tả, Bọn chúng chạy về hướng nào?

Hầu tước chỉ một hướng, sau đó nói: Chúng tôi đã điều động bộ đội đuổi đến Tam Luân Cốc , Bãi Xương Cự Thú và Đồng bằng Lôi Thú, ba hướng có khả năng chạy trốn để chặn đường rồi, vất vả cho Công tước các hạ chuyến chi viện này, nhưng phần sau chúng tôi có thể tự xử lý.

Các Công tước khác rõ ràng không muốn để Sigismund cứ thế nghênh ngang đi vào lãnh địa của mình, Hầu tước vừa giữ thể diện cho hắn vừa khéo léo từ chối sự giúp đỡ của Sigismund.

Cũng may Sigismund không để tâm chuyện này, rất tự nhiên đồng ý luôn.

Đả kích tà giáo, đưa bạn cùng phòng đi mở mang tầm mắt, những thứ này đều chỉ là cái cớ mà thôi.

Mục đích chuyến đi này của hắn đã đạt được rồi!

Bạn cùng phòng có lẽ bản thân còn chưa nhận ra, linh hồn của nó, so với lúc mới gặp năm ngoái, đã yếu đi rất nhiều rồi!

Đây là chuyện đương nhiên, dù sao trạng thái linh hồn của bạn cùng phòng cũng như cây không rễ nước không nguồn, mỗi thời mỗi khắc đều đang tự nhiên tiêu tan, có thể duy trì đến bây giờ mà vẫn chiếm ưu thế, hoàn toàn dựa vào khối lượng bất thường kia.

Nhưng mà, khối lượng dù lớn đến đâu dưới sự bào mòn của thời gian cũng sẽ từ từ suy yếu.

Và chuyến đi này, bản thân Sigismund cố tình không mang theo đèn hồn, những vong linh lao vào kia càng làm suy yếu thêm linh hồn của bạn cùng phòng.

Thời khắc hoàn toàn thoát khỏi gông cùm… không còn xa nữa!