Chương 30: Cấm Công Kích.

Hai tên cướp từ bên ngoài hang đột ngột tấn công, không cho Vera và đồng đội có thời gian phản ứng.

Gronzba cười lớn, sử dụng chiêu thức Đột Kích, nhắm thẳng vào Fyn – mặc bộ trang phục pháp sư.

Fyn đối mặt với đòn tấn công bất ngờ mà chưa hiểu tại sao pháp thuật dò tìm của mình lại không phát hiện được đối phương từ trước.

Vera gầm lên, rút dao cong, thân hình như trượt trên mặt băng, lướt đến trước mặt Fyn để chặn lại tên lùn.

Lưỡi rìu rộng và dao cong va vào nhau, tạo ra vô số tia lửa.

Ngay khi hai người đụng độ, Vera đã rơi vào thế bất lợi. Lưỡi rìu áp sát đến tận xương đòn của Vera.

Vera dùng cả hai tay chống đỡ lưỡi dao, không để lưỡi rìu xẻ đôi người mình.

Vũ khí của nhóc khá đấy chứ, chắc chắn sẽ bán được giá cao.

Đứng gần đến mức Vera có thể ngửi thấy mùi rượu từ miệng tên lùn.

Fyn!

Gọi tên Fyn, cô nàng mới tỉnh táo khỏi sự hoảng loạn, liền thi triển nhiều phép tăng cường lên người Vera.

[Tăng Sức Mạnh]

[Tăng Nhanh Nhẹn]

[Kích Thích Sức Chịu Đựng]

Được tăng cường, Vera lùi lại, vẽ một đường dao trên không, buộc tên lùn phải lùi lại vài bước.

Tên lùn không chiếm được lợi thế, liền quay sang mắng đồng đội đang thảnh thơi phía sau:

Đồ nửa tai! Mày nhìn cái gì? Diệt tên cầm trượng pháp kia đi!

Vội gì chứ? Lên dây cung cũng cần thời gian đấy.

Nasa mang theo cái ná từ phía sau đi tới, nhưng không bắn ngay, mà lại lấy từ trong người một túi nhỏ ném về phía Fyn.

Vera nhìn túi bay tới, nhưng không thấy Felin dùng tên để chặn lại.

Felin?

Cuối cùng, Vera đành phải dùng dao đâm vào túi, khiến một đám bột màu xanh nhạt bay ra.

Vera vội bịt mũi, đẩy Fyn lùi lại, đồng thời nhìn về phía Felin, phát hiện cô nằm bất động tại chỗ.

Chiết xuất từ chất tê của yêu hoa sáu tầng, chỉ cần một chút cũng đủ làm người ta không cử động được, hiệu quả lắm đấy.

Nasa cười nhếch mép, nhắm ná vào họ và bóp cò, hắn thích nhìn cảnh con mồi hoảng sợ.

Fyn vội thi triển pháp thuật, nhưng khiên ma lực chỉ xuất hiện lờ mờ rồi tan biến.

Đúng là đồ gà con, đến bột hoa cấm ma cũng không nhận ra.

Đồ hèn hạ!

Trong lúc nguy cấp, Vera bước lên, che chắn cho Fyn phía sau, nghiêng dao chặn cây tên ná, nhưng cả hai tay đều bị chấn động tê dại.

Đây chính là thời gian Gronzba chờ đợi!

Cơ bắp hai tay phình lên, đầu mũi phì hơi nóng.

Tên lùn vung rìu rộng, chém vào hông Vera.

Vera chỉ kịp đỡ bằng dao cong, rồi bị một phát đẩy bay khỏi hang động.

Tuy chưa chết, nhưng chỉ còn thoi thóp.

Sau khi Vera ngã xuống, Fyn – một pháp sư không thi triển được pháp thuật – cũng bị hạ gục chỉ với hai đòn.

Cả trận chiến nằm trong tầm kiểm soát của hai tên cướp.

Nhưng cũng không thể trách Vera và đồng đội, kinh nghiệm chiến đấu của họ chỉ toàn về ma vật, trang bị cũng vậy.

Còn những tên cướp này, từ chiến thuật, trang bị đến kỹ năng, đều chuyên đối phó với người.

Thêm vào đó là sự chuẩn bị kỹ càng và lợi thế cấp bậc, lại lựa chọn mục tiêu không phải những tay lão làng, nên hiếm khi thất bại.

Gronzba cầm rìu, định lần lượt giải quyết mấy người, nhưng bị Nasa ngăn lại.

Làm gì đấy? Thấy hai đứa sinh đôi mà muốn nghịch à?

Nasa nghe xong liền lộ vẻ khó chịu: Nghĩ gì vậy? Tao đã bao giờ chơi với đồ hạ đẳng không có máu tinh linh?

Gronzba không đồng tình với thái độ tự cao vô lý này của Nasa, trong khi bản thân hắn cũng chỉ là một tạp chủng.

Dĩ nhiên, hắn chưa bao giờ nói điều này trước mặt Nasa, vì là đồng đội, những món tiểu đạo cụ vô tận của Nasa rất hữu dụng.

Thế mày định làm gì?

Trói lại, lát nữa tỉnh dậy thì chơi trò giết ai tha ai.

Đây là trò chơi Nasa tự nghĩ ra, đơn giản là để những người bị bắt tự chọn ai sẽ sống, ai sẽ chết.

Dĩ nhiên, cuối cùng hắn sẽ giết hết, chỉ là muốn thưởng thức cảnh những đồng đội vì muốn sống mà phản bội lẫn nhau.

Gronzba đảo mắt, hắn không có sở thích đặc biệt như vậy.

Bản thân tuy thích rượu, thích cờ bạc, thích giết chóc, nhưng so với đồng đội biến thái này, hắn còn được xem là một tên lùn tốt.

Nhưng hắn cũng không quan tâm đến sở thích của Nasa, muốn chơi thì cứ chơi.

Bây giờ, hắn hứng thú với chú Nấm Đi Bộ lớn trong hang hơn, vừa nãy hắn tận mắt thấy nó lấy khiên ra từ trong người.

Liệu bên trong có đầy đồ tốt không?

—

Đau!

Đau quá!

Xương sườn gãy đâm vào thịt, xương cánh tay trái đâm xuyên da lộ ra ngoài, máu lẫn nội tạng chảy từ miệng.

Vera tỉnh dậy vì đau đớn.

Hắn muốn cử động, nhưng không thể, phát hiện mình bị trói vào một cái cây.

Hai cây khác gần đó trói hai người bạn thời thơ ấu của hắn, vẫn đang bất tỉnh.

Felin… Fyn…

Trong tiếng gọi yếu ớt không ngừng của Vera, hai cô gái mới dần tỉnh lại.

Vừa tỉnh đã thấy Vera thoi thóp.

Vera, cậu bị thương nặng quá! Chết tiệt, cái dây này…

Felin giãy giụa muốn thoát khỏi trói buộc, nhưng không thể.

Cô chỉ có thể nhìn về phía em gái mình.

Fyn, dùng pháp thuật đi!

Chị… em không thể… hu hu… không thể dùng được…

Fyn chưa từng thấy Vera bị thương nặng như vậy, bản thân lại không thể dùng pháp thuật, khóc nức nở.

Muốn đi sao? Tao có thể tha cho các người đó~

Giọng nói như ác mộng vang lên từ sau cây, Nasa cầm con dao nhỏ, đi tới giữa ba người.

Ngươi muốn gì?

Muốn gì? Nasa áp dao vào má Felin, nhẹ nhàng rạch một đường nhỏ, Một bên là chị em, một bên là người yêu của ngươi, chọn đi.

Chọn gì?

Chọn ai sẽ chết!

Nasa nhe răng, lưỡi liếm qua hàm răng, giọng nói không giấu nổi sự hưng phấn.

Chọn một người chết, tao sẽ tha cho ngươi và một người khác, thế nào?

Felin bất ngờ giơ cổ, đòi cắn vào tay Nasa, nhưng hắn kịp thời tránh được.

Chọn mẹ mày mà chết! Đồ khốn! Đồ súc sinh! Chắc chắn sẽ bị chó hoang cắn chết!

Chí.

Một cái tát đánh vào mặt Felin, mạnh đến nỗi làm văng một chiếc răng vỡ.

Felin ngất đi ngay lập tức, Fyn bên cạnh thấy vậy khóc càng nhiều hơn.

Đồ hạ đẳng nhàm chán.

Nói rồi, hắn định hỏi người sinh đôi còn lại có chọn không, thì nghe tiếng nói yếu ớt như muỗi của Vera.

Giết…

Đôi mắt Nasa lập tức sáng lên, vội vàng tiến đến:

Đúng rồi, ngươi nói giết ai? Đừng lo, ngươi chọn đi, tao sẽ cho ngươi uống thuốc hồi sinh, đảm bảo ngươi không chết.

Sợ Vera không tin, hắn thực sự lấy từ trong người một lọ thuốc hồi sinh.

Giết… tao… tha… họ…

Ngươi, chà——

Nasa đứng thẳng, liếc qua ba người, cuối cùng giơ cao con dao.

Thật nhàm chán, thích hy sinh sao? Để tao cho ngươi xem hai người này chết trước!

Đồng thời, bên trong hang động.Website  

Gronzba thử mọi cách kéo, lôi, giật, nhưng không thể mở được túi của chú Nấm Đi Bộ to béo có kỹ năng đàn hồi.

Cuối cùng, tên lùn cũng hết kiên nhẫn, quyết định làm cách thẳng thắn.

Đứng trước chú Nấm Đi Bộ, hắn giơ cao rìu.

[Chém Nặng LV6]

Trong tiếng động kinh thiên động địa, Gronzba biến thành những giọt mưa trên không, tưới đẫm lên người Nasa đang ngã xuống đất.

Nasa:???

Lin Jun:???