Chương 423: Vực Sâu Đâu Phải Thứ Thuận Tiện Như Vậy.

Trong nhận thức của Lâm Quân, vực sâu giống như một dòng sông chảy xiết, từng phút từng giây đều mang theo vô hạn thông tin và sẽ không bao giờ dừng lại một chỗ.

Lúc này, cái pháp trận triệu hồi mà hắn đang sử dụng, khoảng cấp ba bốn, giống như khoét một lỗ trên mặt sông đóng băng, đợi con vật bên trong tự nhảy ra.

Nhưng cách dùng của Lâm Quân lại khác, hắn có thể chủ động đưa ý thức vào bên trong để vớt lên, hiệu suất tự nhiên cao hơn nhiều.

Chỉ là vớt được thứ gì, vẫn hoàn toàn dựa vào may mắn.

Giống như bây giờ, hắn đã lén theo sau quân đội Ma Tộc hai ngày, nhưng những thứ vớt được toàn là những thứ không đáng kể.

Các loài vật trong vực sâu kỳ quái trăm hình vạn trạng, nhiều loài thậm chí không tồn tại vì chiến đấu hay sinh tồn.

Ví dụ như quái nến khi đốt lên sẽ hiện ra ảo tượng kỳ lạ, người búp bê chỉ biết gõ trống đơn điệu… những tạo vật thuần túy giải trí này khiến Lâm Quân có nhận thức hoàn toàn mới về sự đa dạng của vực sâu.

Gặp phải thứ vô dụng, Lâm Quân còn phải tốn sức tự tiêu diệt.

So với đó, Ảnh Trùng dù sao cũng là học sinh giỏi trong những thu hoạch gần đây.

Nhờ vào khả năng ẩn thân của Ai Đinh, nếu không thì cái nghi thức triệu hồi loạn xà ngầu này đã bị lính canh Ma Tộc phát hiện.

Trong điều kiện nguồn lực đầy đủ và có thời gian chuẩn bị, hắn thật sự rất giỏi trốn!

Ma Tộc rõ ràng cũng không ngốc. Dù bị quấy rối nhiều lần, quân đội vẫn đang tiến lên một cách ổn định, chỉ chậm hơn kế hoạch ban đầu nửa ngày.

Theo xu thế này, muộn nhất ngày mai hoặc ngày kia sẽ binh lâm thành Hồng Thạch.

Cho tôi thứ có thể dùng đi! Lâm Quân vẫn đang cố gắng rút thẻ.

Không xa, Ai Đinh không hề thay đổi sắc mặt, uống tiếp một lọ thuốc ma lực.

Mặc dù thuốc đã trôi xuống họng, ma lực trong cơ thể hắn không hồi phục đáng kể, hắn cảm thấy trong dạ dày đã toàn là nước.

Giống như việc thức đêm liên tục bằng thuốc tinh thần, hiệu quả của những chất bổ sung này có giới hạn.

Sử dụng quá mức không chỉ làm giảm hiệu quả mà sau đó còn cần thời gian dài để điều dưỡng phục hồi.

Đại ca, tôi khiến cậu thất vọng rồi, nhưng tôi sợ mình đã đến giới hạn rồi.

Thấy Lâm Quân mải mê triệu hồi không trả lời, Ai Đinh thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn trời.

Mây đen nuốt trăng, bầu trời đêm đen như mực, trong tầng mây vang lên tiếng sấm, dường như trận mưa lớn sắp tới.

Ngay lúc này, pháp trận vực sâu lại sáng lên, lần này vật thể xuất hiện có chút khác biệt, là hai quả cầu ánh sáng đang lơ lửng giữa không trung dần dần ngưng tụ.

Tiếng sấm trên trời càng lúc càng rõ ràng.

Ai Đinh, cố gắng sống sót trở về, tôi sẽ đền bù cho cậu.

Gì cơ? Ai Đinh rõ ràng không hiểu ý nghĩa của câu nói này.

Chạy ngay đi!

Rầm ——!

Tia sét chói mắt đánh xuống, tiên phong bậy bạ trước mắt Ai Đinh trong nháy mắt bốc hơi.

Một trong hai quả cầu ánh sáng đã ngưng tụ bị tia sét đánh trúng, nhiều tia sét khác theo chân đánh tới, gió mạnh từ khắp nơi đổ về phía quả cầu ánh sáng, tạo thành xoáy nước càng lúc càng lớn.

Quả cầu ánh sáng còn lại chưa kịp định hình thì biến mất ngay lập tức.

Cái này là cái gì vậy?! Ai Đinh lúc này đương nhiên biết họa lớn đã đến, quay người chạy ngay.

Hắn bất chấp uống tiếp một lọ thuốc hồi phục, dù chỉ có thể vắt thêm một chút ma lực!

Các tia sét tản mát khẽ chạm vào lưng hắn, lá chắn ma lực bị vỡ.

Trước khi kịp thi triển pháp thuật trở lại, một mảnh gỗ bị gió cuốn đập mạnh vào mặt hắn.

Chạy được! Chạy được! Tao chạy được! Hắn cố gắng nhẫn nhục đầu óc quay cuồng đứng dậy, mặt đầy máu tiếp tục chạy về phía xa.

……….

Pháp trận ẩn thân được Ai Đinh bày cẩn thận ngay từ khi tia sét đầu tiên đánh xuống đã đổ vỡ tan tành.

Trong doanh trại Ma Tộc, nhiều cường giả Ma Tộc nhạy cảm đồng thời quay đầu nhìn về hướng này, đợt sóng ma lực cuồng bạo bất chợt bùng phát giống như ngọn đuốc trong đêm.

Sau khi nhận được tin tức, Sắc Nặc Phân cầm rìu lớn chạy ra khỏi lều, cất tiếng cười đắc ý: Cuối cùng cũng bắt được lũ chuột chết tiệt này rồi! Chúng ở…

Giọng nói đột nhiên ngừng bặt.

Sắc Nặc Phân trợn mắt nhìn về phía không xa, nơi có một người khổng lồ gió bão do gió và sấm sét tụ lại kết hợp thành, trên mặt heo độc ác của hắn nụ cười đang dần thu lại.

Tại sao lại xuất hiện tinh linh nguyên tố cấp bậc này? Và tốc độ ngưng tụ này…

Không ai có thể trả lời nghi vấn của hắn.

Tồi tệ hơn là người khổng lồ gió bão đã cất tiếng gầm sấm sét, cuốn theo gió đã đi thẳng về phía doanh trại!

Hâm hâm hâm ——!

Sắc Nặc Phân gầm lên một tiếng, thân hình trong thời gian cực ngắn đã lớn lên gấp đôi, làn da đỏ lừ bốc hơi nhiệt, giống như một con thú khổng lồ vừa thoát ra khỏi lò nướng.

Ngay cả chiếc rìu lớn trên tay hắn cũng tỏa ra ánh sáng đo đỏ.

Toàn quân nghênh địch!

Mệnh lệnh truyền ra trong chốc lát, vô số phép thuật cùng tên bắn như mưa về phía người khổng lồ gió bão.

Sắc Nặc Phân thậm chí còn đi đầu, nhảy cao đến mấy chục mét, chiếc rìu lớn mang theo uy lực núi đá cùng một lượt chém xuống…

……….

Cùng thời khắc đó, những người trên tường thành Hồng Thạch cũng chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng này.

Khi cái bóng cao ngất ngưởng của người khổng lồ gió bão xuất hiện trên đường chân trời, cảm giác tuyệt vọng lan tỏa giữa các quân lính phòng thủ.

Tình thế vốn đã nguy ngập, giờ lại thêm một kẻ địch khủng khiếp như vậy.

Nhưng rất nhanh, có người phát hiện ra dị thường.

Dù khoảng cách quá xa không thể nhìn rõ, nhưng người khổng lồ gió bão đó dường như đã chạy vào trong quân trận Ma Tộc!

Phải chăng nghi thức triệu hồi của chúng đã mất kiểm soát? Đại pháp sư Y Vạn căn cứ vào kinh nghiệm mà phán đoán.

Bán Long Nhân Giai Nhĩ lập tức phá lên cười: Đáng đời! Đây chính là quả báo của lũ Ma Tộc! Ha ha ha!

Dạ Kiêu chọc Giai Nhĩ: Đừng cười nữa.

Tại sao không thể cười? Nhìn Ma Tộc gặp nạn cậu không vui sao?

Bởi vì hình như nó đang chạy về phía chúng ta.

…

…

…

Hình như… đúng vậy…?

——

Lâm Quân không biết bên đó đã xảy ra chuyện gì, vào lúc tiên phong bậy bạ bị sét đánh hắn đã mất tầm nhìn phía đó.

Bất chợt vớt được hai con [Cuồng Linh] LV70+, mà cái nghi thức vực sâu đẳng cấp thấp kia lại hoàn toàn không có hiệu quả khống chế, Lâm Quân đã biết sẽ gặp chuyện.

Chỉ kịp nhắc nhở Ai Đinh một tiếng.

Lâm Quân vẫn chưa nghĩ ra nên viết gì trên bia mộ của hắn, hy vọng hắn đừng chết như vậy…

Nhưng Lâm Quân lúc này cũng không có thời gian để lo lắng cho vấn đề của Ai Đinh nữa, sân sau nhà hắn cũng đồng thời phát sinh vấn đề!

Ngay tại thời khắc tiên phong bậy bạ bị sét đánh hủy diệt, quả cầu ánh sáng chưa kịp định hình kia đã giống như dính chặt lên bề mặt linh hồn hắn, trong nháy mắt đã vượt qua khoảng cách vô hạn, bị lôi đến phía trên một tấm thảm khuẩn nào đó ở phương Bắc.

Quả cầu ánh sáng kỳ quái này trong thời gian cực ngắn đã ngưng tụ lại, sau đó trực tiếp chìm xuống dưới thảm khuẩn, hướng sâu dưới lòng đất rơi xuống, cuối cùng biến mất hoàn toàn khỏi phạm vi cảm nhận của Lâm Quân.

Ban đầu Lâm Quân còn có chút hoang mang, xung quanh tất cả mọi thứ đều như thường, thậm chí suy đoán có phải thứ đó đã hao hết ma lực tự tiêu tán.

Mãi đến khi toàn bộ phương Bắc không một dấu hiệu nào đổ tuyết lớn, trong khoảng thời gian đáng lẽ từ xuân chuyển hạ, nhiệt độ không tăng ngược lại giảm, Lâm Quân mới nhận ra vấn đề lớn rồi!