Chương 390: Tù Binh Mới Của Vườn Nấm.

Một tuần sau khi hai chàng lùn lạc vào Vườn Nấm.

Thật là… ngon lành!

Giờ đây, Grom chỉ cần thong thả đi theo đàn Puji hơn hai mươi con, chỉ huy chúng vận chuyển đá đến đúng vị trí quy định. So với những ngày đầu phải tự mình gồng gánh, giờ đây công việc nhẹ nhàng và hiệu quả hơn hẳn. Mỗi ngày, hắn chẳng cần tốn nhiều sức lực vẫn kiếm được khoảng mười điểm công lao.

Điểm trừ duy nhất là những sợi nấm lấm tấm trên người, nhìn hơi mất thẩm mỹ, nhưng đành chịu vậy.

Hai người họ đã tự mình kiểm chứng: ở vùng đất băng giá này, trốn thoát là điều bất khả thi. Hy vọng được đồng tộc giải cứu càng mong manh hơn, thậm chí họ còn không rõ khe hở không gian kia có còn tồn tại hay không.

Đành phải tuân theo quy củ nơi đây, tích lũy điểm công lao để đổi lấy tự do.

Vì thế, họ đã đặc biệt tìm Jeff xác nhận lại tính xác thực của chế độ chuộc thân.

Jeff đưa ra nhiều ví dụ về các bộ lạc lân cận. Trước khi quy định thay đổi, để có được khả năng chịu lạnh và sức mạnh chỉ huy Puji, một số thành viên bộ lạc cố tình vượt rừng tới đây phá rối, sau khi được cộng sinh sợi nấm miễn phí, thường chỉ cần lao động nửa tháng là được tự do.

Nghe đến đây, hai chàng lùn không khỏi ân hận: giá như ban đầu không mưu mẹo gì, có phải giờ chỉ cần vài trăm điểm công lao là tự do?

Xác nhận được tính chân thực của chuộc tự do, hai chàng lùn đành nghiến răng chấp nhận cộng sinh sợi nấm.

Sau khi cộng sinh, họ mới phát hiện Jeff – kẻ trông bình thường – lại là tinh anh trong số tù binh, khả năng chỉ huy gấp đôi người thường, không trách đạt hạng B.

Hơn nữa, khi thực sự hoàn thành cộng sinh, Grom mới biết Jeff trước kia chưa nói hết ưu điểm. Ngoài việc chỉ huy Puji và cởi bỏ áo da dày, giờ đây hắn còn có thể sử dụng năng lực niệm thoại để giao tiếp trơn tru với lũ Ma tộc hoặc con người không biết ngôn ngữ chung, tiện lợi vô cùng!

Điều khiến Grom bực mình là khi cộng sinh, Torin được đánh giá có thiên phú lái Jida, xếp hạng B. Mà tù binh hạng B mỗi bữa được thêm một cây nấm thơm ngon, khiến Grom ghen tị đến phát điên.

Khẩu phần thường của tù binh Vườn Nấm không bao gồm nấm thơm, thứ này đổi bằng điểm công lao cũng không ít.

Dù vậy, Grom vẫn cảm thấy khó tin. Ở quê nhà, hắn nhờ Torin mới được nếm vài lần đồ ngon. Vậy mà ở vùng đất hoang vu băng giá này, tù binh chỉ cần chịu tiêu điểm công lao lại có thể ăn nấm thơm mỗi ngày?!

Sự chênh lệch quá lớn khiến hắn có cảm giác không thực.

Giờ đây, hai chàng lùn đã hiểu họ không lạc vào Đế quốc Ma tộc, mà là một thế lực tên Vườn Nấm ở Bắc Cực.

Lẽ ra nhìn thời tiết nơi đây đã phải nhận ra không phải đế quốc, nhưng Bắc Cực bị bao vây bởi lãnh thổ đế quốc, thông tin rò rỉ rất ít. Những chàng lùn bình thường như Torin và Grom không chủ tâm tìm hiểu thì khó mà biết được.

Và giờ, họ cũng hiểu ý nghĩa câu bị đổi đến của Jeff.

…

Grom đang tập trung chỉ huy đàn Puji vận chuyển đá, bỗng bị Torin vỗ vai.

Torin ra hiệu đi theo, hai người lần lượt rời khỏi bức tường thành chưa hoàn thiện.

Bên ngoài tường thành, một đội Ma tộc đang tiến đến.

Gọi là Ma tộc, nhưng nhìn trang phục da thú, có lẽ cũng là dân bộ lạc lân cận như Jeff từng nhắc, chứ không phải Ma tộc đế quốc.

Đội hình hơn mười người này dẫn theo năm xe gỗ trống, mỗi xe do hai nô lệ kéo. Có thể nhận ra ngay là nô lệ vì trong đó có cả bán ma, thậm chí cả con người.

Trên mảnh đất này, không thể tồn tại con người tự do.

Spark dẫn vài Mushfolk ra đón, trò chuyện ngắn với thủ lĩnh đội kia. Sau đó, hắn chỉ huy đám Puji mập mạp bước tới, lũ nấm khổng lồ này từ thân hình tròn trịa lôi ra vô số nấm chất đầy xe.

Khi xe đã chất xong, Spark đưa riêng cho thủ lĩnh một túi nấm thơm.

Giao dịch hoàn tất, bộ lạc tự kéo xe chất đầy lên đường về, trong khi lũ nô lệ bị bỏ lại, do Spark sắp xếp người dẫn đi.

Buôn bán nô lệ à… Grom lẩm bẩm khi chứng kiến cảnh tượng.

Trên lục địa, cả con người và Ma tộc đều buôn nô lệ. Loài người do ràng buộc của giáo hội và đe dọa từ Ma tộc nên chế độ nô lệ còn hạn chế, trong khi Ma tộc thì phóng túng hơn.

Dù đây không phải đế quốc, nhưng ngay cả đế quốc còn buôn nô lệ, huống chi các bộ lạc Bắc Cực.

Phạm nhân trong bộ lạc, tù binh chiến tranh, thậm chí lữ khách qua đường đều có thể trở thành nô lệ.

Tinh linh và người lùn tỏ thái độ khinh miệt với chế độ nô lệ.

Bỏ qua lập trường đạo đức, chỉ xét lợi ích thực tế. Với Tinh linh giàu tài nguyên, rủi ro an ninh và chi phí quản lý nô lệ vượt xa giá trị chúng tạo ra.

Người lùn cũng vậy, sản phẩm chính của họ là khai khoáng và rèn đúc, hai công việc này nô lệ ngoại tộc không thể sánh bằng.

Chứng kiến giao dịch man rợ nguyên thủy này, Grom không khỏi lộ vẻ khinh bỉ.

Jeff không biết từ lúc nào đã đứng cạnh hai chàng lùn, nhìn lũ nô lệ bị dẫn đi mà thở dài: Lại thêm một lũ may mắn!

May mắn? Grom không thể liên tưởng nô lệ với từ này.

Jeff hiểu suy nghĩ của người lùn, khẽ cười: Cậu có biết phần lớn bọn người kia thậm chí không nói sõi ngôn ngữ chung không?

Thấy hai chàng lùn vẻ không hiểu, hắn tiếp tục: Con người xuất hiện ở đây, nhiều đứa từ vài đời trước đã là nô lệ! Với chúng, ngôn ngữ Ma tộc mới là thứ dùng hàng ngày với ‘chủ nhân’! Giờ đây, những kẻ đáng lẽ cả đời làm nô lệ chỉ cần lao động không quá vất vả hai năm ở đây là được tự do và sự bảo hộ, so với nô lệ khác, chẳng phải may mắn sao?

Nói rồi, Jeff chỉ vào chính mình.

Hắn cũng là nô lệ được đổi đến đây, so với cuộc sống trước kia, dù chưa chuộc tự do nhưng đã cảm thấy mãn nguyện.

Trước đây, hắn làm sao được ăn thứ như nấm thơm?

Chưa kể, dưới sự cai quản của lão đại, dù là tù binh Vườn Nấm cũng không bị ức hiếp vô cớ, mọi xung đột xử lý khá công bằng – điều hắn chẳng dám nghĩ trước đây.

Ca ngợi lão đại! Jeff hướng về tòa tháp đã xây giữa thành, nơi một Puji khoác áo choàng đỏ rực đang đứng, cung kính hành lễ rồi quay đi làm việc.

Để lại hai chàng lùn ngẩn ngơ, lặng lẽ suy ngẫm những lời vừa nghe.