Chương 495: Thành Phố Không Nên Tồn Tại.
Lâm Quân là một cây nấm có tấm lòng rộng mở.
Việc nhét Kiếm Thánh vào Puji chỉ là để thử nghiệm năng lực của Thái Dương Thạch mà thôi.
Còn về kỹ năng [Mỹ Vị] và [Dụ Hương], đó hoàn toàn là lựa chọn ngẫu nhiên khi thử nghiệm chức năng trang bị kỹ năng, tuyệt đối không phải vì bụng dạ còn vương vấn thái độ coi thường của Kiếm Thánh lúc trước — muốn giết hay tha đều tùy hứng, chẳng coi Puji ra gì.
Uy năng kinh hoàng của Huyết Họa Thần Khí vẫn còn in sâu trong tâm trí, Thái Dương Thạch dù không giỏi về sát phạt nhưng cũng không thể chỉ có mỗi chức năng đơn điệu như cắt ghép linh hồn, tạo hình tộc Nấm. Nhất định còn những khả năng khác chưa được khám phá.
Giờ đây, công dụng của thần khí này rõ ràng liên quan mật thiết đến linh hồn.
Về lý thuyết, Lâm Quân có thể dùng nó để nhét bất kỳ linh hồn nào vào thân thể Puji.
Nhưng thực tế, linh hồn người thường chỉ cần bị [Tham Lam] hút một cái là trơ trọi hòa vào thế giới, Lâm Quân hoàn toàn không có cách nào giữ chúng lại.
Linh hồn Kiếm Thánh cũng chỉ vì [Cực Điểm Kiếm Đạo] khó tiêu hóa nên mới có thể níu giữ được như thế này.
Điều thú vị là, khi Kiếm Thánh sở hữu thân thể nấm, quá trình tiêu hóa [Cực Điểm Kiếm Đạo] liền đình trệ.
Còn nếu thân thể Puji chết đi, quá trình tiêu hóa sẽ tiếp tục.
Thử nghiệm cũng đã gần xong, nên để Kiếm Thánh tiếp tục làm một con Puji, hay triệt để tiêu hóa [Cực Điểm Kiếm Đạo] để hắn siêu thoát?
Lâm Quân lòng dạ hiền lành, tạm thời cứ để hắn sống thêm chút nữa.
Dù sao hiện tại mọi thứ của Kiếm Thánh đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, mức độ chống đối lớn nhất hắn có thể làm chỉ là không hợp tác mà thôi.
Hơn nữa, chỉ cần đối phương còn quan tâm đến sự tồn vong của nhân loại, còn những mối quan tâm như Thập Ngũ, còn để ý đến tương lai của thế giới này, hắn tin rằng vị Kiếm Thánh năm nào sẽ hiểu nên lựa chọn thế nào.
Nhìn vị Nguyên Soái Puji trước mặt — người vừa phơi bày thân phận mình, đang ngồi trang nghiêm trên ngai vàng bọc giáp nặng, khoác áo choàng đỏ thẫm — Elvain trong đầu lướt qua vô số suy nghĩ.
Ngươi là Khuẩn Chủ?
Đúng như vậy, không thể nào sai được. Mũ nấm của Nguyên Soái Puji khẽ nghiêng nhã nhặn, áo choàng nhẹ nhàng lay động trong làn gió.
Nhịn không buông lời mỉa mai tên Puji nghi thức đang quạt gió bên cạnh, Elvain giơ xúc tu khuẩn ty lên, chỉ vào thân hình ngắn ngủn béo tròn của Puji:
Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?
Sao ngươi không tự mình xem thử? Lâm Quân điều khiển Nguyên Soái Puji đưa xúc tu về phía Elvain.
Không chút do dự, xúc tu của Elvain lập tức quấn lấy.
Đã chẳng còn gì để mất, hắn không cần phải e dè gì nữa. Thứ hắn cần nhất lúc này, chỉ là sự thật.
Kéo hắn đứng vững bên ngai vàng, đoàn Puji nghi thức vây quanh, từ từ lên đường.
Những ánh mắt ngưỡng mộ từ đám Puji có số hiệu xung quanh đổ dồn về, trong Khuẩn Mạng vang lên những lời thì thầm: *Tốt quá, ta cũng muốn đứng lên đó.*

Đứng trên lưng Puji giáp nặng, Elvain chứng kiến cảnh tượng khiến hắn khó tin.
Lúc đầu thấy người thằn lằn, hắn tưởng mình đang ở lãnh địa Ma Tộc, nhưng rất nhanh nhận ra phán đoán này sai lầm.
Người thằn lằn, Bán Ma, Ma Hậu Duệ, Nhân Loại, Người Lùn, thậm chí cả… Tinh Linh?
Nhiều chủng tộc hỗn tạp sống chung, nhưng không phải theo quan hệ chủ nô.
Hắn thấy một người lùn đang cười nói vui vẻ với người thằn lằn, Ma Hậu Duệ ngồi xổm trước mặt tiểu Tinh Linh chăm chú ghi chép danh sách vật liệu đối phương cần, Bán Ma và Nhân Loại ngồi chung bàn, chia sẻ bát cháo nấm phát sáng bốc khói.
Họ dường như hoàn toàn phớt lờ rào cản và hận thù giữa các chủng tộc.
Đối với Elvain — kẻ đã chiến đấu với Ma Tộc suốt nửa đời người — cảnh tượng trước mắt hoàn toàn đảo lộn nhận thức của hắn.
Hắn không cố chấp cho rằng Ma Tộc toàn là kẻ xấu, thực tế trong cuộc đời dài đằng đẵng của mình, hắn từng gặp không ít đối thủ Ma Tộc đáng kính.
Nhưng hắn hiểu rõ, hận thù giữa các chủng tộc không dễ gì hóa giải.
Có lẽ một vài cá nhân Nhân Loại và Ma Tộc có thể trở thành bạn bè, nhưng giữa tập thể với tập thể, khó lòng chung sống hòa thuận.
Cảnh tượng hòa hợp không biên giới chủng tộc trước mắt, đã vượt quá sự hiểu biết của hắn.
Elvain không nói thêm gì, chỉ tiếp tục đứng trên lưng Puji giáp nặng quan sát xung quanh.
Khi đoàn nghi thức bước ra khỏi hầm ngục thành đá, gió lạnh cuốn theo bông tuyết ào tới.
Phóng tầm mắt nhìn ra, trời đất chỉ còn một màu trắng xóa.
Elvain bỗng chợt hiểu, hóa ra mình đang ở vùng cực bắc.
Puji giáp nặng tiến về phía Nấm Bảo, trên đường đi, Elvain thấy càng nhiều chủng tộc khác.
Người Gấu, Người Rắn, Quỷ Sừng, Quái Biến Hình, Dạ Xoa…
Nơi này giống như một lò nung dung nạp vạn vật, và Elvain cũng nhận ra đặc điểm chung của những cư dân ở đây.
Mỗi người đều hoàn toàn cộng sinh với khuẩn ty, phía sau đều có vài con Puji tỏa nhiệt đi theo.
Khi Nguyên Soái Puji đi qua, bất kể chủng tộc nào, tất cả đều dừng việc đang làm, cúi chào từ xa.
Không phải kiểu cung kính e dè khi thường dân gặp quý tộc trong Vương Quốc.
Thực tế, chưa kịp đi xa, bọn họ đã hào hứng bàn tán xem Nguyên Soái đại nhân lại đi dạo chỗ nào nữa.
Điều khiến Elvain kinh ngạc hơn là cách giao tiếp của họ — hầu như tất cả đều sử dụng thuần thục niệm thoại, một khả năng mà các pháp sư Puji trong Vương Quốc không có.
Càng thấy nhiều, nghi hoặc trong lòng Elvain càng tăng.
Cho đến khi đoàn nghi thức tới Nấm Bảo — một thành phố thịnh vượng khó tin lại nằm ở cực bắc!
Với việc vô số bộ lạc Bắc Cực lần lượt quy phục dưới sự cảm hóa của tình yêu, dù Lâm Quân đã bắt đầu phân chia dân số xây dựng thành phố mới, Nấm Bảo với tư cách đại thành thị hoàn thiện nhất hiện nay vẫn đạt quy mô dân số chưa từng có.
Trên đường phố người qua lại không ngớt, cư dân các tộc tự nhiên tránh những con Puji đào đất khổng lồ đang phun hơi nóng sưởi ấm thành phố.
Họ trò chuyện về cái lạnh mùa đông, phần thưởng nhiệm vụ mới được công bố, hay ai đó đã đặt cọc mua nhà định cư tại Nấm Bảo.
Khung cảnh nhộn nhịp khiến Elvain thoáng chốc có cảm giác như đang ở Thệ Ước Thành.
Giờ phút này, hắn cuối cùng cũng tin chắc, thành phố trước mắt thực sự đã đạt được sự chung sống hòa hợp đa chủng tộc.
Rốt cuộc làm thế nào mà được vậy? Elvain không kìm được nghi hoặc trong lòng, Tại sao họ có thể không chút hiềm khích chung sống với những chủng tộc từng là cừu địch?
Xúc tu khuẩn ty của Nguyên Soái Puji quấn quanh mình một cách thanh nhã:
Rất đơn giản thôi, đối xử bình đẳng với từng thành viên… à không, đối xử bình đẳng là được.
Elvain không nghĩ chuyện này đơn giản như lời cái gọi là Khuẩn Chủ kia nói.
Ánh mắt quét qua những tòa nhà mới tinh trong thành, vết đục đẽo trên đá vẫn còn rõ ràng, rõ ràng thế lực này trỗi dậy chưa lâu.
Với phong cách của Đế Quốc, họ sẽ không bao giờ dung thứ mối đe dọa tiềm tàng phương bắc như thế này, chắc hẳn đã lợi dụng lúc đại chiến Nhân Ma bận rộn không rảnh quan tâm phương bắc mà âm thầm trỗi dậy.
Nghĩ đến chiến tranh Nhân Ma, Elvain cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề khiến hắn bận tâm nhất:
Tam Sơn Thành bây giờ ra sao? Nhân Loại thế nào rồi? Ngươi hẳn là biết chứ?
Lâm Quân cũng không giấu giếm:
Sau khi ngươi chết, do một số biến cố, Nhân Loại tạm thời thoát nạn. Nhưng yên ổn này sợ rằng không thể kéo dài lâu. Thực tế, Đế Quốc còn chưa phải mối đe dọa lớn nhất Nhân Loại phải đối mặt!
Ngươi không hỏi ta có mục đích gì sao? Nguyên Soái Puji nhảy phốc lên ngai vàng, phất phới áo choàng sau lưng, Ta muốn cứu Nhân Loại, cứu Ma Tộc… cứu cả thế giới này!
Một con Puji khoa trương tuyên bố muốn cứu thế giới, nhưng Elvain không buồn cười, ngược lại trong lòng còn lóe lên suy đoán.
Xét cho cùng, Khuẩn Chủ này đã cho hắn thấy quá nhiều thứ không tưởng rồi!
Tình hình Nhân Loại, ngươi muốn tự mình xác nhận cũng được. Nhưng trước đó, chúng ta làm một giao dịch nhé? Nguyên Soái Puji tiến lại gần, Yên tâm, chúng ta có chung lợi ích, nội dung giao dịch sẽ không khiến ngươi quá khó xử đâu.