Chương 434: Xung Đột.

Sirian, Sirian!

Sirian trễ nặng mí mắt, ánh mắt mờ đục nhìn chằm chằm vào những vết nứt trên mặt đất.

Mãi đến khi Vera đưa tay lay nhẹ vai, vị tinh linh xinh đẹp này mới giật mình tỉnh táo.

Xin lỗi, Vera… Sirian xoa xoa tai, Ta hơi đãng trí.

Là do sắp xếp của ta không ổn. Giọng Vera đầy áy náy, Ngươi ban ngày liên tục thi triển pháp thuật, đáng lẽ phải nghỉ ngơi, canh đêm tiếp theo cứ để ta lo.

Hai người nói chuyện rất khẽ, sợ làm phiền giấc ngủ của hai chị em Feylin và Feyin đang ngủ say phía sau.

Sirian không cố chấp, đi đến góc nhà nằm xuống đống cỏ khô.

Đội của Vera hiện đang đóng quân trong tàn tích một thị trấn nhỏ phía bắc thành Kim Cốc.

Thị trấn này đã bị thiêu rụi trong cuộc càn quét trước đó của Ma Tộc, căn nhà họ tạm trú là kiến trúc còn nguyên vẹn nhất toàn thị trấn — chỉ mất một nửa bức tường, nhưng vẫn có thể che mưa che nắng tạm được.

Trước đó, họ đi theo đoàn xe vận chuyển Puji, tiến vào vùng tây bị tàn phá, điểm đến đầu tiên là pháo đài Wembley.

Bước chân nam tiến của đội cướp bóc Ma Tộc cuối cùng đã dừng lại trước pháo đài này, khiến những thị trấn phía sau may mắn thoát nạn.

Vera và những người khác tận mắt chứng kiến cảnh tượng thảm khốc của pháo đài đó, nhìn thấy những bức tường thành vỡ vụn được lấp đầy bằng đá vụn, gỗ và đất, những binh lính tàn phế lê bước khắp các con phố, cùng hố chôn tập thể mới đào bên ngoài thành chứa đến ba nghìn người…

Những người phiêu lưu như Vera đều bị cảnh tượng ở Wembley làm cho chấn động sâu sắc, đó là một kiểu chiến đấu hoàn toàn khác với những cuộc phiêu lưu, một cuộc chiến đẫm máu và tàn khốc hơn nhiều!

Trước khi đến Kim Cốc, Vera và đồng đội đã chuẩn bị tinh thần đối mặt với những cảnh tượng còn kinh hoàng hơn.

Xét cho cùng, Wembley đã là vị trí gần phía nam, nhiều đội cướp bóc Ma Tộc thậm chí không tiến sâu đến đó, đó cũng là một trong những lý do chính giúp pháo đài trụ vững.

Nếu xét về độ kiên cố của thành lũy và quy mô quân phòng thủ, Wembley từng chỉ xếp hạng năm trong số các pháo đài ở phía tây.

Nhưng chính vì nằm ở vị trí tương đối phía sau, nó lại trở thành pháo đài duy nhất còn sót lại trong số năm tòa.

Dĩ nhiên, giờ đây nó đã là pháo đài số một phía tây.

Ngược lại, vị trí của Kim Cốc hoàn toàn nằm trong vùng lõi bị Ma Tộc tàn phá, và là một thành phố, hệ thống phòng thủ của nó không thể so sánh với Wembley.

Việc thành phố này có thể trụ vững đến cùng mà không bị hạ gục đã là một điều kỳ diệu.

Có lẽ, nó đã phải trả giá bằng núi xương sông máu mới giữ được.

Nhưng khi thực sự đến đó, họ phát hiện hoàn toàn không phải như vậy!

Không phải là nơi này không có dấu vết chiến tranh, những vết chém chi chít trên tường thành và vết cháy đen, những đống gạch vụn và vết máu chưa dọn dẹp hết bên đường, tất cả đều cho thấy nơi này đã trải qua nhiều trận chiến ác liệt.

Nhưng so với cảnh tượng kinh hoàng ở Wembley, tình trạng của Kim Cốc tốt đến mức khó tin!

Tường thành dù bị hư hại nhưng kết cấu chính vẫn còn nguyên, tỷ lệ binh lính bị thương tật thấp một cách bất thường, trong lời nói cũng không cảm nhận được sự mệt mỏi thấu xương, và điều khó hiểu hơn là họ thậm chí không thấy bất kỳ nghĩa địa tập thể quy mô lớn nào bên ngoài thành. Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Như thể họ đẩy lùi Ma Tộc một cách dễ dàng vậy, thật khó hiểu.

Còn một điều khó hiểu nữa.

Bốn người họ đến Kim Cốc, suýt tưởng mình trở về Mushroom Capital.

Đầy đường là những Puji sư, lần đầu tiên họ thấy tỷ lệ Puji sư tập trung cao như vậy ở một nơi không phải Mushroom Capital.

Hơn nữa, đội của Vera vốn định hỗ trợ tiêu diệt tàn quân Ma Tộc xung quanh, nhưng khi đến nơi mới phát hiện những Ma Tộc lẻ tẻ gần đó đã bị các Puji sư chính thức và không chính thức trong thành dọn sạch.

Thay vào đó, một công việc cấp bách khác đang rất cần nhân lực — thanh tẩy Tử Ôn.

Trong những thị trấn và làng mạc thất thủ xung quanh, xác người chết chất đống khắp nơi.

Khi nhiệt độ tăng cao, những thi thể phơi nhiễm lâu ngày này bắt đầu sinh ra Tử Ôn, ô nhiễm đất đai và nguồn nước.

Những chuyên gia như Sirian, giỏi pháp thuật thanh tẩy, mới là thứ đang cực kỳ thiếu hiện nay.

Chính vì thế, họ mới đến thị trấn bị phá hủy này, mất hai ngày trời mới thanh tẩy hoàn toàn khu vực.

Sau một ngày đường dài, bốn người mới trở về Kim Cốc trong bụi bặm.

Sau khi báo cáo nhiệm vụ tại phủ thành chủ, Feylin cầm một tờ hợp đồng mới bước ra: Địa điểm tiếp theo là một thành phố phía nam, cách đây ba ngày đường. Đã có hai mục sư đang thanh tẩy ở đó, nhưng khối lượng công việc… có vẻ hơi quá lớn, cần chúng ta hỗ trợ.

Vera liếc nhìn Sirian, đề nghị: Nghỉ ngơi một ngày rồi hãy đi.

Vừa hay, ta cũng muốn tắm rửa, mùi ở đó kinh quá, dính đầy người rồi. Feylin vừa nói vừa kéo ống tay áo ngửi, Feyin cũng gật đầu lia lịa.

Nhưng trước đó, tốt nhất nên giải quyết bữa tối trước đã. Vera nhắc nhở, Lỡ mất giờ này thì không còn gì để ăn đâu.

Hiện nay, Kim Cốc mỗi ngày cung cấp hai bữa canh nấm hầm, cả dân tị nạn tạm trú lẫn những người phiêu lưu đến hỗ trợ đều có thể nhận miễn phí.

Không phải Vera và đồng đội không muốn đổi khẩu vị, chỉ là trong thành hiện nay ngoài nấm ra thật sự không còn nhiều vật tư khác để lựa chọn.

Đã phải ăn nấm thì đồ miễn phí đương nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Địa điểm phát thức ăn đặt ở quảng trường thành phố.

Khi Vera và mọi người đến nơi, rìa quảng trường đã ngồi khá đông người, mọi người cầm bát gỗ từng ngụm từng ngụm uống thứ súp đặc sánh phát ra ánh sáng huỳnh quang.

Đúng lúc Vera bước tới định lấy canh hầm, một cái bát gỗ bỗng bay vèo tới, rầm một tiếng rơi xuống chân, nước canh bắn lên giáp chân, để lại vài vệt sáng huỳnh quang.

À… xin lỗi xin lỗi. Người nói là hai Puji sư mặc đồng phục phòng thủ thành, một người trong số đó vẫn giữ tư thế giơ chân, rõ ràng chính là hắn đá bay cái bát.

Vera cúi nhìn giáp chân, không để ý vẫy tay: Không sao, vốn dĩ cũng đã bẩn rồi.

Dĩ nhiên hắn không vì chuyện nhỏ nhặt này mà sinh sự.

Nhưng khi hai người kia định rời đi, Feylin bỗng gọi họ lại: Này, các người cũng nên xin lỗi cô ấy chứ?

Nàng chỉ về phía người phụ nữ áo quần rách rưới ngồi giữa hai nhóm người, cái bát bay văng vốn là của cô ta.

Cô ta? Cô ta không để ý đâu, tên lính phòng thủ dùng mũi giày chọc nhẹ vào bắp chân người phụ nữ, Có phải không?

Vâng… là do tôi cầm không chắc… Giọng người phụ nữ nhỏ như muỗi, cúi đầu thấp hơn.

Tên lính nhún vai, quay người định đi.

Dừng lại! Giọng Feylin đã đầy phẫn nộ.

Chà! Tên lính bực bội quay đầu, Bản thân cô ta còn nhận lỗi, ngươi có hơi nhiều chuyện quá không… lữ khách?

Những người xung quanh đang ăn uống đều dừng lại, không ít người mặc đồng phục vệ binh thành càng nhìn Vera và mọi người với ánh mắt không mấy thiện cảm.