Chương 250: 249 Căn phòng ẩn giấu mới.

Trong phòng rương báu… lại có cả Puji sao? Ái Mai nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong phòng, giọng nói đầy nghi ngờ khó tin.

Không, không, không! Hào Giác lập tức phản bác, lắc đầu như bánh xe nước, Trong tin đồn nào của hầm ngục lại nhắc đến việc phòng rương báu có thể xuất hiện Puji? Tuyệt đối không có!

Vậy thì đây… Ái Mai nhất thời không biết nói gì.

Hào Giác cũng im lặng.

Sau một hồi quan sát cẩn thận, anh nhận ra bên trong dường như không có nguy hiểm gì, liền ra hiệu cho Ái Mai giữ chặt cửa, còn mình thì cùng với Noa bước vào xem thực hư ra sao.

Giữa phòng, một chú Puji béo ú với thân hình cực kỳ tròn trịa đang ngồi sau một chiếc bàn gỗ được tạo thành từ những cành cây xoắn lại một cách tự nhiên.

Ở phía hướng cửa, vài cây nấm lớn với hình dáng chắc nịch và đầy đặn, cao đến đầu gối, đứng sừng sững, trông giống như những chiếc ghế tròn được chuẩn bị sẵn cho khách.

Chú Puji béo ú này không phải chỉ có một mình, trên tấm thảm nấm phía sau nó, còn có vài chú Puji kích thước bình thường đang yên lặng ngồi đó.

Vừa khi hai người bước vào, hai chú Puji liền tiến lên, dùng những cái xúc tu mềm mại đẩy nhẹ họ, ra hiệu cho họ ngồi lên những chiếc ghế nấm kỳ lạ đó.

Hào Giác và Noa ngồi xuống với chút tò mò, chiếc ghế nấm đàn hồi hơn họ tưởng, và cũng thoải mái hơn!

Lúc này, chú Puji béo ú giơ lên một chiếc xúc tu to khỏe, Hào Giác lập tức căng người, tay khẽ lướt về phía con dao găm ở hông.

Tuy nhiên, chú Puji béo ú chỉ khéo léo cuộn lại, từ tấm thảm nấm bên cạnh vớt lên một chú Puji có hình dáng cực kỳ kỳ dị – cái mũ nấm của nó giống như một cái miệng há ra, viền có những chiếc răng nhỏ, bên trong đã chứa đầy nước trong!

Chú Puji béo ú đặt chú Puji đào đất này một cách vững chãi lên chiếc bàn gỗ trước mặt hai người, sau đó, nó lại từ trong cơ thể mình lôi ra một nắm nấm đỏ tươi, ném hết vào trong chú Puji đào đất.

Nấm ngon! Hai người đều nhận ra loại nấm đỏ đang gây sốt gần đây.

Chưa hết, chú Puji béo ú lại cuộn lấy một chú Puji khác toàn thân phủ đầy mật ong sánh đặc, cẩn thận nhỏ vài giọt mật vàng óng vào trong nồi.

Cuối cùng, nó còn dùng đầu xúc tu chấm một chút dịch gây tê từ một chú Puji rỗng ruột tỏa ánh sáng nhạt, nhỏ vào một giọt nhỏ.

Sau khi chuẩn bị xong, chú Puji béo ú dùng xúc tu nâng lấy chú Puji đào đất đang bắt đầu rung nhẹ và tỏa nhiệt, lắc nhẹ như lắc bình pha chế khoảng hai phút.

Hai phút sau, một món ăn đặc biệt của Puji tỏa hương thơm khó cưỡng đã được hoàn thành.

Mùi hương kỳ lạ lan tỏa, khiến cả Ái Mai đang đứng ngoài cửa cũng không nhịn được mà nuốt nước bọt.

Hai người trong phòng đã hiểu ra chuyện gì, họ vội vàng lấy chiếc bát gỗ từ hành lý, chú Puji béo ú dùng xúc tu nâng chú Puji đào đất, lần lượt múc đầy một bát cho Hào Giác và Noa.

Hào Giác nhanh chóng nâng bát lên, thổi nhẹ rồi uống một ngụm lớn: Xèo… hơi nóng!

Vừa than phiền xong, lập tức toàn thân anh run lên!

Một hương vị khó tả, sự kết hợp hoàn hảo giữa ngọt và đậm đà bùng nổ trong miệng, tiếp theo là một cảm giác tê nhẹ khó cưỡng lại, từ đầu lưỡi lan nhanh ra khắp tứ chi, cơ thể không tự chủ mà run nhẹ.

Cảm giác tê lan rất nhanh, Hào Giác chân mềm nhũn, bịch một cái ngã thẳng xuống tấm thảm nấm như thảm cỏ, những chú Puji xung quanh lập tức xúm lại…

Hào Giác! Ái Mai đang đứng ngoài cửa liền giương cây cung ngắn.

Chờ đã! Chờ đã! Ái Mai, tôi không sao! Từ đám Puji, vang lên giọng nói hơi líu lưỡi nhưng đầy khí thế của Hào Giác.

Ái Mai nghi hoặc đưa mắt nhìn kỹ, chỉ thấy những chú Puji xếp thành một vòng tròn ngăn nắp, lần lượt giẫm lên lưng Hào Giác đang nằm sấp, Hào Giác bị cảm giác tê kỳ lạ làm cho mắt hơi đào lên, nhưng khuôn mặt lại tỏ ra vô cùng thoải mái, miệng thỉnh thoảng còn phát ra những tiếng kêu sung sướng.

Noa đang cầm bát canh nấm đặc biệt, nhìn Hào Giác đang phiêu lãng trên mặt đất, rồi lại nhìn vào bát canh thơm phức, vừa muốn thử ngay món ngon này, lại vừa ngại ngùng khi nghĩ đến cảnh mình sẽ trở nên như thế trước mặt đồng đội…

Liều lượng dịch tê rất ít, chỉ vài phút sau, cảm giác tê trên người Hào Giác đã tan biến như thủy triều rút, anh đứng phắt dậy, vươn vai cảm thấy toàn thân thoải mái, mệt mỏi tiêu tan hết, những chú Puji cũng đồng tâm hợp ý dừng dịch vụ massage lại.

Ái Mai đã chờ đợi từ lâu, lập tức yêu cầu đổi người, đẩy Hào Giác còn hơi choáng váng ra ngoài cửa. Cô và Noa cũng lần lượt tận hưởng dịch vụ toàn diện này của