Chương 143: Hơi Thở Độc.

【Kỹ Năng Tăng Cấp: Hợp Nhất Tinh Thần LV6 → LV7】

【Kỹ Năng Tăng Cấp: Kháng Cản Độc Tố LV6 → LV7】

!!!

Những ngày này thực sự đang tốt lên!

[Puji Sáng Tạo] không cần bàn cãi nhiều. Kỹ năng này chỉ tăng tốc độ sản xuất Puji mà không tăng thuộc tính cơ bản của chúng, nên hiệu quả tăng cấp không quá đáng kể. Sau khi lên cấp LV8, nếu không tính đến việc tiêu hao ma lực, cứ mỗi phút lại có thể sản xuất ra một Puji tiêu chuẩn dạng pháo đài.

[Kháng Cản Độc Tố] là thành quả của việc rèn luyện khắc nghiệt ngày qua ngày tại phòng Slime tầng sáu.

Nhưng cái thực sự quan trọng chính là [Hợp Nhất Tinh Thần]!

Đây mới là lõi cốt của Lâm Quân.

Trước đây, do [Hợp Nhất Tinh Thần] chỉ ở cấp LV6, số lượng Puji mà Lâm Quân có thể điều khiển thông qua mạng lưới nấm bị giới hạn ở khoảng 1500 con.

Chưa kể [Điều Khiển Thuộc Hạ] lại chiếm gần như 100 Puji để làm trinh sát.

Dù có thể sắp xếp các nút cấp thấp như Thụ Yêu để mở rộng số lượng, nhưng tổng số Puji chưa bao giờ vượt quá 2000 con.

Còn bây giờ thì…

Lâm Quân cảm nhận được rằng dung lượng tinh thần của hắn đã tăng gấp đôi!

Như vậy, việc đối phó với Thiên Khu Phù Du sẽ càng thêm chắc chắn.

Ngay khi Lâm Quân đắm chìm trong niềm vui lột xác và hân hoan lên kế hoạch cho tương lai, bỗng nhiên…

Ực~

Một phần ba khu rừng nấm ở tầng năm đột nhiên biến mất khỏi tầm cảm nhận của hắn.

Hả!?

Cái gì thế này?

Tầng năm đã bị nứt vỡ sao?

Chỉ tốn một giây, Lâm Quân đã tìm ra thủ phạm.

Chính là tiểu hắc ngồi dưới đất, trong tay ôm một Puji hình que kem mà nó vừa cắn một miếng, đang ngẩn người ra như ngốc!

Vùng bị ảnh hưởng hình chóp lan rộng từ phía trước tiểu hắc, miệng nó há to vẫn còn bốc khói đen.

Nếu không phải vì nó không có cổ, Lâm Quân chắc chắn sẽ xoay đầu 90° để tỏ rõ sự nghi hoặc.

Một phần ba khu rừng nấm kia cũng không hoàn toàn biến mất, trong làn khói đen đang dần tan biến, vẫn có thể nhìn thấy những tàn tích của những cây nấm bị ăn mòn và đổ sập.

Còn lớp thảm nấm thì đã hoàn toàn biến mất…

【Tên: Tiểu Hắc】

【Cấp Độ: 60】

【Kỹ Năng: Hơi Thở Độc Acid Cường Hoá LV1】

Không phải chứ… Sao có kẻ chỉ ăn ngủ mà lên được cấp 60 vậy?

Chẳng lẽ nó vừa cắn chết con Puji hình que kem trong tay mà kinh nghiệm lại vừa đủ để lên cấp?

Hơn nữa, hiệu quả của [Hơi Thở Độc Acid Cường Hoá] có quá nghịch thiên không vậy?

LV1 mà đã một phát làm biến mất một phần ba khu rừng nấm, gấp không chỉ một hai lần so với [Độc Acid LV5] mà Lâm Quân đã rèn luyện bằng cách đánh Slime!

Nếu lên tới LV6 thì sẽ một hơi thổi bay cả tầng năm chứ gì?

Đây có phải là sự khác biệt giữa các chủng tộc không?

Slime cố gắng cả đời cũng không bằng một kỹ năng thiên phú LV1 của Long tộc thức tỉnh ngẫu nhiên!Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Lâm Quân cảm thán một chút về sự bất công của thế giới, nhưng vẫn tập trung năng lượng vào việc cứu những nạn nhân vô tội.

Hai con Puji kéo đi Noris, người đứng ở rìa vùng hình chóp, không bị thương nhưng đã sợ hãi đến mức không dám cử động.

Còn nhặt cuốn sách vàng bị rơi vào vùng hình chóp, đang bị ăn mòn khiến nó kêu đau đớn và không ngừng chửi rủa Noris vì tay run.

Những con Puji dơi từ trên không cũng kéo đến, cứu được con ma cà rồng đang nghỉ ngơi trong khu rừng nấm sau khi được cho phép, nhưng không may gặp đại nạn.

May thay, con ma cà rồng này có một chút kháng cự, dù không cao nhưng cũng không đến nỗi bị một đợt hơi thở độc tiêu diệt ngay lập tức.

Dù sao nó cũng lên tới cấp 50, nếu bị hạ gục ngay thì sẽ rất xấu hổ.

Tầng sáu gấp rút đưa đến một con lợn rừng da đá vừa chết, sau khi uống vài ngụm máu quái vật, sắc mặt của Louisa đỡ hơn hẳn, làn da bị thối rữa cũng dần hồi phục.

Louisa không nói gì, cũng không dám nói gì, chỉ sau khi hồi phục liền cầm cuốc chim trở lại hang động.

Cuối cùng, đám Puji kéo tiểu hắc đang ngẩn người đi xuống tầng hầm của khu rừng nấm.

Nơi đây vốn được dùng làm nhà tù, hiện tại tuy không có ai bị giam giữ nhưng đã được mở rộng gấp nhiều lần so với khi Louisa ở đây.

Đưa tiểu hắc tới đây là để tránh việc nó phun thêm một hơi độc nữa, làm biến mất phần còn lại của khu rừng nấm.

Con rồng ngốc này đến giờ vẫn chưa hiểu tại sao mình lại đột nhiên phun ra khói đen…

Tiểu hắc lần này cũng biết mình gây ra đại họa, ngồi ngoan ngoãn giữa đám Puji, để chúng tha hồ sờ mó khắp người.

Có con mở miệng nó ra để nghiên cứu khói đen từ đâu mà ra, có con đạp lên bụng xem có thể ép ra được hơi thở độc không.

Ban đầu chúng còn định dùng sợi nấm đưa vào cổ họng để tìm hiểu nguyên nhân, nhưng tiểu hắc cảm thấy khó chịu liền cắn đứt ngay.

Đến khi một con Puji dùng [Giẫm Đạp LV4] đạp vào khoảng giữa cổ họng và ngực tiểu hắc…

Ực~

Một cụm khói đen nhỏ phụt ra, hai con Puji ngã gục ngay lập tức, những con khác nhanh chóng tản ra, đợi đến khi khói đen tan biến mới quay lại.

Sau một hồi nghiên cứu kỹ lưỡng, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu được hơi thở độc của tiểu hắc.

Đó là một kỹ năng cần tích lũy năng lượng!

Khoảng giữa cổ họng và ngực tiểu hắc có một cơ quan chứa hơi thở độc, dung lượng khá lớn.

Khi đầy, nó có thể phun ra một đợt hơi thở độc với phạm vi lớn, làm biến mất một phần ba khu rừng nấm.

Còn khi chưa đầy thì chỉ giống như một ngụm khói thuốc.

Điểm mấu chốt là khi cơ quan này đầy, tiểu hắc không nhịn được…

Vừa rồi cũng vậy, chỉ một cái ợ đã khiến hơi thở độc bị rò rỉ hết ra ngoài.

Tiểu hắc chắc chắn cũng không vừa lên cấp, có lẽ đã được một hai ngày.

Chỉ là Lâm Quân bình thường không có việc gì nên cũng không kiểm tra bảng thông số của tiểu hắc, còn tiểu hắc thì ngốc đến mức không biết mình đã lên cấp.

Sau một hồi suy nghĩ, Lâm Quân đầu tiên ép tiểu hắc học cách chủ động phun hơi thở độc.

Rồi dạy nó mỗi ngày đến hồ độc phun một hơi, dù sao Milaji cũng không sợ tổn thương độc tố lắm.

Có thể đoán trước được rằng việc rèn tiểu hắc thành thói quen này sẽ là một công việc dài hạn…

Than ôi—

Tiểu hắc trở nên mạnh hơn, đáng lý là một chuyện tốt, sao lại khiến người ta đau đầu đến vậy?

, 

Nhân tiện, cấp độ tối đa của Long Nhân là bao nhiêu nhỉ?

Người Sói và Ma Cà Rồng đều có thể lên tới cấp 90, chắc Long Nhân cũng có thể lên tới cấp 90 chứ?

Tệ nhất cũng phải là cấp 80, như vậy tiểu hắc vẫn còn lâu mới đạt đến cấp tối đa.

Lần này thiệt hại không hề nhỏ, nhiều Puji đang hình thành đã tan thành tro bụi trước khi được sinh ra.

Việc trồng lại khu rừng nấm cũng mất khoảng nửa tháng.

May thay tiểu hắc không phun hơi độc vào khu rừng nấm tầng sáu, nếu không Tiểu Lục nhìn thấy những chồi non của mình biến thành que gỗ đen, chắc sẽ phát điên lên mất.

Đàn Puji bò và ngựa cẩn thận dọn dẹp đống đổ nát ở vùng bị ảnh hưởng, khi dọn dẹp những tàn tích trong không gian kín, đôi lúc sẽ xuất hiện những dấu vết còn sót lại của hơi thở độc, khiến máu của Puji giảm 10 điểm một cách dễ dàng.

Ủa?

Cái gì thế này?

Ở giữa vùng bị ảnh hưởng, trong một cái hố nhỏ, đàn Puji bò và ngựa phát hiện một vũng chất lỏng màu đen nhỏ.

Vũng chất lỏng này đang không ngừng bay hơi, tỏa ra khí độc ăn mòn, sợi nấm đụng vào sẽ nhanh chóng bị ăn mòn hoàn toàn.

Nhìn kích thước cái hố, có lẽ ban đầu vũng chất lỏng này còn nhiều hơn nữa, nhưng bay hơi đến giờ chỉ còn lại chừng ấy.

Chắc chắn đây cũng là thứ mà tiểu hắc phun ra.

Lâm Quân tìm một cái chai thủy tinh để đựng chất lỏng màu đen.

Liệu đây có phải là một loại độc dược tự nhiên không?

Nguyên lý xuất hiện của vũng chất lỏng này Lâm Quân cũng có thể hiểu được.

Cơ quan chứa ở cổ họng tiểu hắc rõ ràng không phải là túi không gian bốn chiều, dung lượng có hạn.

Hơi thở độc có lẽ tồn tại ở dạng lỏng trong đó, khi phun ra mới chuyển thành dạng khí với phạm vi lớn.

Lần này phun ra quá nhiều trong thời gian ngắn, có lẽ nó không thể chuyển hóa toàn bộ hơi thở độc thành khí.

Nói cách khác, đây có phải là tinh hoa không?

Nhân tiện… Thiên Khu Phù Du hình như kháng độc không cao nhỉ?

…

…

…

Khe nứt.

Một con Puji dơi đặc chế làm thí nghiệm bay xuống.

[Hóa Thân Dạ Yêu LV3] + [Kháng Cản Độc Tố LV7] + [Mũi Tên Nước Bọt LV5] + [Tái Tạo Sợi Nấm LV4] + [Tích Trữ Ma Lực LV7] + [Chính Xác LV6]

Chất lỏng màu đen được đựng trong chai và được Puji dơi mang theo.

Đến gần điểm đến, con Puji dơi hút chất lỏng màu đen vào vòi phun được tạo ra thông qua kỹ năng.

[Kháng Cản Độc Tố LV7] không thể hoàn toàn kháng cự được tổn thương từ chất lỏng màu đen.

May nhờ [Tích Trữ Ma Lực] tăng cường cho [Tái Tạo Sợi Nấm], thời gian bị độc giết chết được kéo dài, giúp con Puji dơi bay đến được điểm đến—nơi sinh sống của Thiên Khu Phù Du.

Ngay khi gặp mặt, đám Thiên Cùu Phù Du đã bơi lại vây quanh, trong khi Puji phóng ra một mũi tên nước bọt độc hại. Khác với Pháo Nấm, mũi tên nước bọt hầu như không có độ giật lùi, dưới sự hỗ trợ của [Chính Xác], đã thành công đâm trúng một con Thiên Cùu Phù Du cấp 31. Đi kèm với tiếng kêu thảm thiết, con Thiên Cùu Phù Du này đã quằn quại thân thể và đau đớn rơi xuống.

Diệt ngay trong nháy mắt! Hiệu quả vượt trội! Lâm Quân không còn để ý đến Puji đặc chế bị đâm thủng và tha đi bởi những con Thiên Cùu Phù Du khác đang xông tới.

Hiện tại, Lâm Quân cảm thấy Tiểu Hắc đột nhiên trở nên đáng yêu hơn rất nhiều. Tục ngữ có câu: Ăn gì bổ nấy, vậy thì ăn nhiều Puji loại axit mạnh có thể giúp tăng tốc độ phục hồi hơi thở chăng?