Chương 293: Rút Lui.
Xa xa, những tia máu và cánh hoa hồng sắc bén va chạm dữ dội trong không trung, mỗi lần giao chiến đều bắn tung tóe ánh sáng máu chói mắt.
Dù có sự hỗ trợ từ các Puji, Louisa vẫn liên tục gặp nguy hiểm dưới những đòn tấn công như bão táp của Uniel.
Nhiều lần Uniel đã phá vỡ hàng phòng thủ của Louisa, chỉ nhờ vào Khiên Ma Lực của các Puji mới giúp Louisa có thời gian phản ứng.
Mãi cho đến khi Tinh Hỏa chui ra từ đường hầm, cung cấp phép thuật hỗ trợ, cùng với những pháo cộng hưởng không ngừng phục kích, thì tình thế nguy ngập mới tạm thời được duy trì, không bị Uniel nhanh chóng đánh bại.
Nhìn thấy Uniel tạm thời bị kìm chân, Payne vung gậy, một quả cầu lửa khổng lồ nóng bỏng lao xuống biển Puji dường như không thể giết hết bên dưới, nổ tung một vùng đen xém.
Đồng thời, hắn lại gây áp lực lên thủ lĩnh bán ma bên cạnh: Bastardos! Ngươi còn chờ gì nữa?! Chẳng lẽ muốn đứng nhìn đồng bào của ngươi chết hết, cuối cùng tay trắng quay về sao?
Nghe vậy, ánh mắt đấu tranh trong mắt Bastardos lụi tàn, thay vào đó là một sự tàn nhẫn!
Không khí xung quanh hắn hơi biến dạng, trong đôi mắt sâu thẳm bùng lên hai ngọn lửa ma quái màu tím, năng lượng khổng lồ bắt đầu trỗi dậy!
Tuy nhiên, hắn vừa mới bước ra một bước —

Thủ lĩnh!! Thủ lĩnh!!! Một tiếng kêu đau đớn, mang theo gió tuyết, vang lên từ phía sau hắn!
Bastardos quay đầu đột ngột, đồng tử co rút, giọng nói mang theo sự kinh hoàng khó tin: Sergio?! Ngươi… ngươi không phải ở lại bộ lạc sao?! Sao lại ở đây?
Thủ lĩnh! Bộ lạc không còn nữa! Sergio, chiến binh bán ma báo tin, quỵ xuống đất, trên mặt đầy vết bỏng lạnh, nước mắt và nỗi sợ hãi, khóc lớn, Chỉ sau ba ngày các ngươi rời đi! Một đám quái vật lớn từ sông tràn ra, chúng có thể ẩn thân, số lượng quá nhiều! Quá nhiều, không thể nào chống cự nổi!
Hắn đấm vào đất đông lạnh, giọng nói như chảy máu: Anh trai tôi… anh ấy cùng những người ở lại hy sinh tính mạng để chặn đường! Chỉ để giành một con đường sống cho mọi người! Đồng bào đều chạy tán loạn! Tôi đã liều mạng mới tìm được ngài!
Cái… cái gì?! Bastardos như bị sét đánh, thân hình cao lớn lảo đảo, ánh sáng tím vừa bùng lên trong mắt hắn tắt ngấm ngay lập tức.
Thủ lĩnh! Mau! Mau quay về cứu mọi người đi! Nếu không… không thì tất cả sẽ chết đói chết lạnh trên băng nguyên! Sergio gào khóc thảm thiết.
Payne bên cạnh lại lạnh lùng lên tiếng: Bây giờ quay về? Đã muộn rồi. Kẻ nào phải chết đã chết hết, những ai sống sót, chờ thêm vài ngày cũng không sao. Diệt sạch lũ ma tộc trước mắt, mang theo những người còn lại của ngươi, theo ta về đế quốc nghỉ ngơi, đây mới là con đường duy nhất của ngươi, tộc trưởng bán ma.
Bastardos trợn mắt nhìn về phía nguyên soái Puji trên thành trì xa xa.
Đúng lúc này, trên chiến trường, vì Uniel bị kìm chân, những cuộc chiến đấu ác liệt của chiến binh, cùng với quả cầu lửa của Payne, kỳ lạ thay xuất hiện một khe hở dường như có thể xuyên thủng thẳng đến chân tường thành trì!
Nó lộ ra giữa chiến trường hỗn loạn, như con đường tắt dẫn đến chiến thắng.
Nghe thấy họ muốn rút lui, Lâm Quân cố gắng níu kéo…
Khe hở đó quá hấp dẫn, Bastardos gần như muốn lao thẳng vào đó.
Tuy nhiên, hắn lại theo bản năng ngửi thấy một tia nguy hiểm.
Nhìn kỹ lại, chẳng biết từ khi nào, những ma tộc trên thành đã biến mất, chỉ còn lại Puji vẫn đứng đó.
Rút!
Một tiếng còi chói tai, xuyên thấu chiến trường, bất ngờ phát ra từ miệng Bastardos!
Nghe thấy tín hiệu báo hiệu sự từ bỏ hoàn toàn này, những chiến binh bán ma đang chiến đấu đẫm máu lập tức tràn đầy sự kinh ngạc, thất bại và bất mãn, nhưng vẫn bắt đầu cố gắng thoát khỏi kẻ địch trước mặt, lui về phía sau.
Một vài chiến binh bán ma bị một đám Puji khóa chặt, chỉ chực bị nhấn chìm.
Bóng dáng Bastardos như ma quái lướt qua, móng vuốt xé toạc không khí, đám Puji trong nháy mắt tan thành từng mảnh vụn!
Hắn không do dự nữa, bắt đầu di chuyển với tốc độ cao trên chiến trường hỗn loạn, dùng sức mạnh lớn lao xé toạc vòng vây của Puji, đón tiếp và bảo vệ nhiều đồng bào hơn để rút lui.
Payne lạnh lùng quan sát tất cả, không nói gì — đã Bastardos từ chối ân huệ của đế quốc, hắn cũng mất đi quân bài để khống chế đối phương, nói gì cũng vô nghĩa.
Tình thế chiến trường biến đổi trong nháy mắt, lực lượng bán ma dưới sự dẫn dắt của thủ lĩnh bắt đầu rút lui có tổ chức, áp lực ngay lập tức dồn hết lên người tộc trưởng Người Thằn Lằn khi họ mất đi tộc trưởng!
Những Puji kia rõ ràng cũng nhận ra điều này, chủ động buông bỏ một phần bán ma, tập trung đổ về phía Người Thằn Lằn.
Ở cấp độ chiến lực cao cấp, phe ta còn có ta và Uniel, đối phương có còn ẩn giấu cấp điện đường hay không vẫn chưa biết.
Dẫu không có, việc mất đi một lượng lớn quân pháo thủ, chỉ dựa vào hai ta và Uniel, đối mặt với hàng ngàn kẻ địch…
Không phải không có cơ hội chiến thắng, chỉ là rủi ro quá lớn, không cần thiết phải làm vậy.
Thông tin ban đầu của Grey đúng là một trò cười lớn! Chiến lực đối phương thể hiện vượt xa dự đoán, chỉ riêng việc mang về những thông tin đã biết hiện tại cũng đủ để về giao nộp rồi.
Đây cũng là lý do hắn liên tục thúc giục Bastardos nhưng lại không tự mình xông lên — hắn không cần phải liều mạng.
Ngay cả nếu lần này không hạ gục được ma tộc, đế quốc cũng không mất mát gì.
Với các bộ lạc này, nếu nhiệm vụ hoàn thành, đế quốc tự nhiên sẽ không thất hứa.
Nhưng đồng thời, nếu không đạt được mục tiêu thỏa thuận, cũng đừng mong gì đến không có công cũng có khổ, đế quốc chỉ cần kết quả.
Vì vậy… ánh mắt hắn quét qua chiến trường, dừng lại trên người Grey đang chiến đấu với vài Gidar… họ cũng nên rút lui rồi.
Bị lửa thiêu đốt, chiến ý của Grey lại càng thêm mãnh liệt! Mỗi cú đấm vung ra đều mang theo làn sóng khí nóng, đập nát và nung chảy các lớp giáp sinh học.
Ngọn lửa là kỹ năng thiên phú của hắn, chính khả năng này giúp hắn dù không có Kháng Sương Giá, vẫn có thể hành động tự nhiên trong giá lạnh phương Bắc.
Hắn một cú đấm xuyên thủng lớp giáp ngực của một Gidar, ma tộc bên trong lập tức bốc cháy, gào thét bị cú đấm mãnh liệt đánh bay ra xa.
Grey vừa định bổ sung một cú đá để kết liễu, một phát pháo ma lực lướt đến!
Hắn đột ngột xoay người né tránh, cục năng lượng ma sát qua vai, nổ tung trên mặt đất đóng băng tạo thành hố sâu.
Lại là những lớp giáp sinh học này… dù hình dáng trước mắt hơi khác, nhưng không sao.
Thứ này, sức mạnh đúng là không tầm thường, nhưng tốc độ phản ứng của những ma tộc bên trong hoàn toàn không theo kịp hắn, sức mạnh lớn đến mấy cũng trở thành vô dụng.
Grey quay người lao đến, lại né được hai phát pháo ma lực, thành công áp sát đối phương, cú đấm bùng cháy mang theo sức mạnh hủy diệt tất cả, giáng mạnh xuống!
Tuy nhiên lần này, cảnh tượng lớp giáp vỡ tan như dự đoán không xuất hiện, nắm đấm của hắn bị một tấm vỏ màu vàng tối không có gì đặc biệt trên ngực đối phương chặn đứng lại!
Sức phản chấn lớn khiến cánh tay Grey tê dại, trong khi đối phương chỉ bị đẩy lùi nửa bước rồi đã ổn định thân hình.
Cái quái gì thế này?
Norris bên trong sao có thể bỏ lỡ cơ hội phản kích ngàn năm có một?
Nếm thử cú khoan của ta đi!
Puji Đào Đất cấp cao rung lên đâm tới, nó không màng đến nhiệt độ cao trên cơ thể Grey, mũi khoan nhọn hoắt mang theo lực phá hủy thuần vật lý, đâm thẳng vào bụng Grey!
Xoẹt!
Máu thịt tơi tả, cơn đau dữ dội tràn tới, nhưng Grey kiềm chế nỗi đau, hai tay như kìm sắt kẹp chặt thân thể Puji Đào Đất.
Hắn lợi dụng lực xung này, xoay người, cú đá cháy xoay tròn quét ngang, đập nát đầu Gidar!
Tầm nhìn của Norris trong nháy mắt bị phá hủy.
Grey nhân cơ hội rảnh tay, khuỷu tay như búa tạ, đập vài cái biến Puji Đào Đất cắm trên bụng thành một đống đổ nát!
Hắn vừa định tiếp tục phản kích, một cây giáo đột ngột từ bên hông đâm tới, nhắm thẳng vào điểm yếu dưới sườn hắn!
Mất trước thế chủ động, hắn cố né tránh, cây giáo lại như bám theo bóng, cuối cùng buộc phải dùng cánh tay chặn đỡ, bị giáo đâm xuyên.
Là ngươi! Grey nhận ra kẻ tập kích.
Lại gặp mặt rồi, đặc sứ đế quốc! Giọng của Shou lạnh lùng, không chút hỏi thăm.
Lời chưa dứt, hai người đã hóa thành hai bóng ma đan xen, quyền phong và bóng giáo va chạm kịch liệt!
Chỉ vừa mới đến lúc hai bên chưa phân cao thấp, từng luồng gió sắc như dao chợt cắt ngang vào trận chiến, làm đảo lộn nhịp độ của Thú. Gray nắm lấy khoảnh khắc chớp nhoáng đó, tung một cú đấm mạnh mẽ thẳng vào mặt Thú!
Thú bốc cháy bật ngược lại, tạo ra một vết rãnh dài trên tấm thảm nấm.
Payne từ trên không đáp xuống bên cạnh Gray, nắm chặt vai anh ta: Phải rút lui ngay!
Trước khi rút, Payne khẽ vẫy pháp trượng, một luồng gió sắc ngọt chém thẳng về phía Norris vừa mới bò ra từ vỏ giáp hỏng!
Đối mặt với một đòn tấn công ngẫu nhiên từ một cao thủ cấp điện đường, Norris thu hẹp đồng tử!
Tránh né đã không kịp, hắn chỉ có thể khoanh tay trước ngực, cố thủ kỹ lưỡng——!
Choang——!
Một âm thanh kim loại va chạm cực kỳ kỳ lạ vang lên. Luồng gió sắc bén đó chém vào lớp vảy đen nhánh, nhưng thậm chí không thể để lại một vết xước nhỏ nhất!
Nhận ra âm thanh bất thường, Payne nghiêm mặt quay lại nhìn về phía bóng dáng nhỏ bé đột ngột xuất hiện đối diện: Người rồng…
Thấy kẻ thù kiên quyết không chịu vào trong cái pháo đài tự nổ của mình, ngược lại còn bắt đầu rút lui, Lâm Quân cũng không còn cách nào khác, đành để tiểu Hắc xuất trận.