Chương 482: 481 Tội Ác.
Một người đàn ông mặc áo vải thô đang chạy hết tốc lực trên đường phố, nhưng tiếng vó ngựa đuổi theo ngày càng gần hơn. Cuối con đường, một đội quân cưỡi trên những sinh vật kỳ lạ xuất
Những sinh vật này có vảy như loài thằn lằn và đuôi bò cạp, sáu chân bước trên mặt đường đá phát ra âm thanh tạch tạch, chiếc sừng trên trán lóe lên ánh sáng tím dưới ánh lửa.
Hai chân rõ ràng không thể chạy nhanh hơn sáu chân được. Đội quân đuổi kịp người đàn ông và không một lời nói, họ vung dao chém ngã anh ta từ phía sau.
Tiêu diệt nghịch đảng! Không để lại một ai! Viên sĩ quan chỉ huy hét lên, đôi mắt dưới chiếc mũ giáp lóe lên ánh sáng cuồng nhiệt.
Tuy nhiên, hành động của họ là một cuộc tàn sát trắng trợn. Họ vung dao thẳng, lôi những người dân đang trốn tránh ra và giết chết, cướp sạch tài sản trên người họ. Tiếng khóc lóc và tiếng cười điên loạn hòa vào nhau, biến cả thành phố thành một địa ngục trần gian.
Vila, đang núp trong bóng tối của bức tường đổ nát, chứng kiến toàn bộ cảnh tượng kinh hoàng này.
Vila cắn chặt môi đến chảy máu, máu từ khóe miệng chảy xuống, cơ thể anh run lên không ngừng. Cơn run này không phải do sợ hãi mà là từ ngọn lửa giận dữ trong lòng anh!
Trong mắt anh, những người lính vung dao giết người kia đã không còn là con người mà đã trở thành những con quỷ dữ tợn hơn cả Ma tộc.
Mặc dù trước đây, giữa các quý tộc trong vương quốc cũng từng có sự tranh chấp quyền lực, thù hằn gia tộc, thậm chí là cảnh một gia tộc bị tiêu diệt trong các cuộc tranh giành chính trị.
Nhưng ngay cả trong những cuộc thanh trừng tàn khốc nhất, cũng không đến mức ảnh hưởng đến cả một thành phố dân thường.
Trước mối nguy hiểm của Ma tộc, dân số là tài sản quý giá, ai làm như vậy chắc chắn sẽ khiến tất cả mọi người khác thù địch.
Chính vì lẽ đó, đội quân trước mắt đã tàn sát đồng loại một cách dã man, hoàn toàn phá vỡ nhận thức của Vila về giới hạn đạo đức của con người.
Anh hiểu rằng trên thế giới này tồn tại những kẻ xấu xa sa đọa, nhưng chưa từng tưởng tượng rằng con người lại có thể trở thành những con thú khát máu một cách có tổ chức như vậy.
Tay Vila siết chặt chuôi dao, nếu không phải liên tục nhắc nhở bản thân rằng tất cả đều là giả, anh đã không thể nhịn được mà lao ra giữa đám lính đang hành động như thú dữ kia.
Không thể tiếp tục nhìn xuống, Vila quay người lặng lẽ rời đi.
Đến giờ phút này, Vila vẫn không rõ đây là nơi nào, càng không biết lõi mà người ta nói đến là gì.
Anh chỉ biết rằng, thành phố hùng vĩ này dường như vừa bị phá vỡ, và những kẻ chiến thắng đang tiến hành một cuộc ăn mừng tàn bạo khắp nơi trong thành.
Vila đi qua các con phố và ngõ hẻm, cố gắng tìm kiếm dấu vết của các đồng đội khác.
Tuy nhiên, sau một hồi tìm kiếm, anh vẫn không tìm thấy gì.
Thay vào đó, anh lại chứng kiến cảnh tượng tàn bạo của lính tráng.
Một người lính cầm dao đẩy hai đứa trẻ vào góc tường.
Đứa trẻ lớn hơn cầm một cây gậy không rõ từ đâu lấy được, đứng che chắn cho đứa em gái phía sau.
Người lính cố tình đi chậm lại, từng chút một tiến đến, rõ ràng là đang thưởng thức cảm giác chơi đùa với con mồi.
Đều là giả cả!
Đều là…
Chết đi! Đồ thú vật!
Tiếng gầm gừ của Vila khiến người lính quay đầu lại, đồng thời vung dao thẳng về phía anh.
Nhưng lưỡi dao cong của Vila như một con rắn bạc, dễ dàng đỡ được dao thẳng, và đâm thẳng vào cổ họng của người lính, khiến hắn không kịp kêu lên.
Người lính mặt mày co rúm lại, cố gắng làm gì đó nhưng cơ thể hắn đã bị đẩy chặt vào tường, cuối cùng từ từ đổ xuống trong đau đớn.
Rút dao và vẩy máu, Vila ngửa mặt lên trời thở dài.
Biết rằng tất cả đều là giả, nhưng sau khi giết chết tên thú vật này, Vila cảm thấy tâm trạng của mình trở nên thông suốt hơn.
Anh định quay người rời đi, nhưng áo của anh bị giật nhẹ.
Cậu bé cầm gậy nhìn anh đầy biết ơn, hỏi: Chú ơi, chú cũng định đi xuống hầm sao?
Hầm? Hầm là ở đâu?
Cậu bé nắm chặt tay em gái, giải thích nhỏ: Là nơi mọi người đang trốn… Bác Phước nói ở đó rất an toàn.
Vila suy nghĩ một lát rồi gật đầu: Đi cùng nhau nào!
Gương mặt cậu bé lập tức trở nên yên tâm, một tay dắt em gái, dẫn Vila đi sâu vào trong ngõ.
Vila nghĩ đơn giản, đi xem một chút, nếu không có đồng đội ở đó thì lại tiếp tục đi tìm, dù sao anh cũng đang chạy loanh quanh như con ruồi không đầu vậy.
Được hai đứa trẻ dẫn đường, họ đến một khu vườn hoang tàn.
Bức tường vườn đổ nát một nửa, mặt đất ngổn ngang đồ đạc lộn xộn.
Cậu bé thuần thục dẹp đám cỏ dại ở góc, để lộ ra một cánh cửa gỗ ẩn giấu.
Vừa bước vào hầm, một luồng ánh sáng lạnh liền đâm tới!
Vila rút kiếm đỡ, lưỡi kiếm va chạm với ngọn giáo tạo ra âm thanh trong vắt.
Người cầm giáo là một người đàn ông trung niên đầy cảnh giác, trong bóng tối đã nhầm Vila thành lính địch.
Bác Phước, là chúng cháu! Cậu bé vội vàng gọi.
Người đàn ông nghe tiếng thu giáo, nhờ ánh sáng từ cửa hầm lọt vào, mới nhận ra người đến là người nhà.
Không gian dưới hầm rộng hơn tưởng tượng, hơn ba mươi người co cụm trong bóng tối, không khí ngập mùi máu và thuốc thảo mộc hỗn lẫn.
Vila!
Tiếng gọi quen thuộc khiến tim Vila run lên.
Nhìn theo hướng âm thanh, vật vã trên mặt đất khiến tim Vila thắt lại.
Phương Linh nằm đó, thân thể đầy thương tích, mặt mày tái nhợt như tờ giấy.
Từ lời kể của Phương Minh, Vila đã biết được chuyện gì đã xảy ra.
Hai chị em không ở cách xa nhau.
Khi Phương Minh bị lính bao vây, Phương Linh đã kịp thời xuất hiện giải cứu.
Nhưng trong lúc đánh nhau với một tiểu đội trưởng, Phương Linh không may bị thương nặng.
Mặc dù đã được uống thuốc trị thương, cô vẫn rơi vào trạng thái hôn mê.
May mắn thay, bác Phước đi ngang qua đã đưa họ vào nơi trú ẩn này, giúp họ an toàn cho đến giờ.
Sau khi kiểm tra tình trạng của Phương Linh và biết cô không nguy hiểm đến tính mạng, Vila không quan tâm liệu đây có phải là ảo ảnh hay không, quay người lập tức cảm ơn người đàn ông tên Phước.
Cũng đúng lúc đó, tiếng bước chân và tiếng hò hét thô bạo vang lên từ bên ngoài.
Nhanh xem, có một cái hầm ở đây!
Chắc chắn có chứa báu vật!
Hai người lính nói rồi liền cúi người định chui vào. Khi họ bước xuống cầu thang, Vila và bác Phước đồng thời ra tay.
Lưỡi kiếm của Vila như thường lệ, quệt qua cổ họng của người lính, máu phun lên tường đất.
Nhưng ngọn giáo của bác Phước lại gặp sự cố, đáng lẽ phải đâm xuyên cổ họng lại chỉ chạm vào vai người lính thứ hai.
Người lính bị thương gầm lên như một con thú.
Vila lật tay đâm thêm một nhát kết liễu người lính đó, nhưng đã quá muộn.
Bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập và tiếng va chạm của giáp trụ, rõ ràng là có thêm nhiều lính nữa đang đến gần.
Bác Phước nhìn Vila, ánh mắt tràn đầy hối hận và tuyệt vọng: Xin lỗi, tôi… tôi…
Không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Vila liếc nhìn Phương Minh đang run rẩy cầm pháp trượng và Phương Linh đang hôn mê.
Hãy bảo vệ mọi người!
Nói rồi, anh một bước xông ra khỏi hầm, đóng sầm cánh cửa lại, dùng đồ đạc lộn xộn chặn cửa rồi lao ra ngoài.
Ngay lúc anh vừa chạy ra, đụng phải một người lính đang chạy tới.
Lưỡi dao lóe lên.
Lưỡi dao của Vila quệt qua cổ người đó, máu phun ra như suối. Cảnh tượng này vừa vặn lọt vào tầm mắt của mười mấy người lính đang chạy tới.
Vila liếc nhìn xung quanh, nhảy qua hàng rào.
Chỉ có một kẻ địch! Đừng để hắn chạy thoát! Một sĩ quan hét lớn.
Sau lưng lập tức vang lên tiếng bước chân hỗn độn và tiếng chửi rủa, ngày càng nhiều lính tham gia cuộc truy đuổi. Vila không quay đầu lại, lao vào con phố đang cháy, dẫn dắt sự chú ý của đám lính đang đuổi theo mình.