Chương 489: Khó Tiêu Hóa.

Kiếm Thánh à!

Sao ngài lại chết như vậy?

Xụt…

Nhân lúc có khoảng trống, Lâm Quân lập tức điều khiển sợi nấm đã chuẩn bị sẵn bám vào thi thể Kiếm Thánh đã biến mất khỏi bảng điều khiển, đẩy nhanh quá trình phân hủy, sau đó tự nuốt chửng lớp thảm nấm và rút nhanh về lòng đất.

Nhớ lại lúc đó, hai bên đứng ở hai phe khác nhau, trong trận chiến kinh thiên động địa khiến hầm ngục tan tành!

Lâm Quân không ngừng nhớ lại trận đấu đỉnh cao đáng để ghi vào sử sách, nhưng không ngờ… Ực…

[Bảy Tội Lỗi – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Cảm Nhận Khí LV4]

[Cướp đoạt kỹ năng: Tăng Tốc LV9 → LV10]

…

[Cướp đoạt trạng thái: Thuốc Long Tinh ]

Quả không hổ danh Kiếm Thánh, thứ tốt trên người ngài thật…

Chờ đã?

Có thiếu gì đó quan trọng nhất sao?

[Cực Hạn Kiếm Pháp] của ta đâu?!

Chuyển sang góc nhìn [Linh Cảm].

Dưới sự nuốt chửng điên cuồng của [Tham Lam], linh hồn Kiếm Thánh đã bị hút sạch sẽ, không còn chút tạp chất nào.

Chỉ trừ [Cực Hạn Kiếm Pháp].

Nếu ví linh hồn như một que kem, thì kỹ năng giống như lớp sô cô la bên ngoài, Lâm Quân chỉ cần liếm một hai cái là chúng sẽ rơi ra, không còn dấu vết.

Nhưng [Cực Hạn Kiếm Pháp] lại khác, nó giống như cây que kem, muốn lấy ra còn khá khó khăn.

Nói đơn giản, đây là lần đầu tiên trong đời nấm, Lâm Quân bị nghẹn linh hồn.

Tình hình hiện tại khá kỳ lạ.

Do quá trình cướp đoạt chưa hoàn tất, [Tham Lam] vẫn trói buộc linh hồn Kiếm Thánh, khiến nó không thể như những linh hồn tái chế khác, hòa vào thế giới như một thùng rác.

Lâm Quân ngậm một đầu của [Cực Hạn Kiếm Pháp] đang phân hủy chậm chạp, đầu kia vẫn nối với linh hồn Kiếm Thánh, giống như một vật trang trí.

Tuy nhiên, tiến độ cướp đoạt chỉ chậm, đến tay là chắc chắn.

Trên chiến trường, thứ Lâm Quân muốn nhất là [Cực Hạn Kiếm Pháp] và thần khí [Họa Huyết] trên đầu hoàng đế.Nội dung ​chươn​g​ nà​y đượ​c​ ​bảo vệ bởi kh​otruye​nchu.f​un

Giờ đã rõ [Cực Hạn Kiếm Pháp] đã là vịt trong miệng, Lâm Quân thở phào nhẹ nhõm.

Còn thần khí của hoàng đế, để sau này có dịp hãy tính.

Thực ra [Ghen Ghét] Lâm Quân cũng muốn lắm, có nó, việc vượt cấp sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Đáng tiếc là những danh hiệu này vốn không thể cướp đoạt, không biết [Bảy Tội Lỗi] có đặc biệt không, để tránh thất vọng, Lâm Quân không tính đặt kỳ vọng quá cao.

Thỉnh thoảng Lâm Quân cũng tự hỏi, thói quen thấy đồ tốt là muốn vét về tổ của mình có phải quá tham lam?

Nhưng nghĩ lại, đây chẳng phải là một loại trách nhiệm sao?

Thần khí và kỹ năng, vốn dĩ nên thuộc về người có đức.

Nhìn khắp thiên hạ, còn ai xứng đáng hơn mình, người đã quyết tâm cứu thế giới?

Xử lý xong việc của mình, Lâm Quân lại chú ý tới tình hình tiền tuyến.

Linh hồn của một và hai đã lủi thủi trở về, ngay cả năm, kẻ chạy nhanh nhất, cũng không thoát được.

Cơn thịnh nộ này rõ ràng không bình thường, nàng ta dường như đã mất đi lý trí, nhưng lại có mục tiêu rõ ràng.

Mặc dù trên đường đi, dù là ma tộc hay con người, đều bị nàng ta xé toạc trong nháy mắt.

Nhưng hướng đi của nàng ta không hề lệch, luôn tiến về phía đông đến Tam Sơn Thành.

Khó hình dung một kẻ mất trí lại có thể tiến lên với mục tiêu rõ ràng như vậy.

Và ba thuộc tính của nàng ta lại không ngừng tăng lên trên đường đi.

Sự tăng lên này gần như không có lý do, dù không thông qua giết chóc để hấp thụ kinh nghiệm, sức mạnh của nàng ta vẫn tăng với tốc độ kinh người, như thể trong cơ thể có một suối nguồn sức mạnh vô tận.

Đến mức, dù chỉ là một kẻ cấp 17, chưa đủ để đạt tới ngưỡng Đồng cấp của giới phiêu lưu, nhưng chỉ từ thuộc tính, đã vượt xa công tước thông thường.

Và vẫn không ngừng tăng tốc.

Lâm Quân không nghĩ rằng trên thế giới này lại có loại sức mạnh có thể đạt được dễ dàng như vậy, mọi chuyện đều mang màu sắc kỳ lạ.

May thay, cơn thịnh nộ không bình thường này đã đối đầu với lão dơi, có vẻ còn có thêm bữa phụ, Lâm Quân chỉ việc ngồi chờ.

Một bên khác, Pink Puji đã được hai vệ sĩ đẩy vào mạng lưới sợi nấm.

Ba Puji xếp thành hàng như xiên kẹo hồ lô, Inanna bị kẹp ở giữa, mười dẫn đầu, bốn ở phía sau đề phòng Pink Puji tụt lại.

Không để bốn dẫn đầu là ý của mười, nó thật sự không tin tưởng vào khả năng định hướng của đồng đội hấp tấp này.

Còn Alma và Lorenzo.

Trong tình huống Lâm Quân cố ý giảm số lượng Puji trên chiến trường, đối mặt với thế cục đang dần rơi vào bất lợi, hai vị công tước dù không cam lòng, cũng đành tạm thời rút lui.

Quân đội còn lại của họ đã không còn sức chiến đấu.

Thậm chí, nếu không có Puji ở phía sau ngăn chặn Xenophon đang muốn truy kích, cả đội quân có thể bị tiêu diệt hoàn toàn ở đây.

Bên ngoài Tam Sơn Thành

Vesalius tập trung nhìn vào bóng hình đang hoành hành giữa đạo quân ma, trong đôi mắt đỏ tươi lóe lên sự bối rối. Kẻ ăn mặc rách rưới này có thể dễ dàng xé toạc ma binh trọng giáp bằng tay không, nhưng cách chiến đấu lại hoàn toàn không có quy củ.

Sức mạnh đó tương phản mạnh mẽ với phong cách chiến đấu thô sơ, khiến Vesalius không hiểu kẻ này đến từ đâu.

Là bước đi sau của loài người?

Nói thật, nhìn dáng vẻ của đối phương, Vesalius khó mà tin được đây là bước đi sau.Ủng hộ​ nhó​m​ dị​c​h ​bằng các​h​ ​đ​ọc tại ​k​hotr​uye​nc​hu.​f​un

Hơn nữa, dù kẻ này có sức mạnh vượt xa bản thân, nhưng khi chiến đấu lại không có kỹ năng, thực chiến còn không bằng Xenophon cái đầu lợn, làm phương án cuối cùng thì hoàn toàn không đủ.

Thân vương đại nhân! Nhìn thủ hạ bị tổn thương, Ern cầm vũ khí lên xin phép, Xin ngài cho phép tôi…

Không cần, ngươi lo chỉnh đốn đội hình, tiếp tục vây thành. Vesalius giơ tay ngăn lại, nhẹ nhàng vuốt vết cào trên ngực, dù có ảnh hưởng không nhỏ, nhưng giải quyết một kẻ chỉ có sức mạnh vẫn là chuyện dễ dàng, Kẻ đột nhập này, để ta tự mình tiếp đãi.

Khi Vesalius vẫy tay nhẹ, bầy dơi máu lại một lần nữa cuốn qua chiến trường như cơn bão, trong nháy mắt nuốt chửng bóng hình điên cuồng kia.

Bầy dơi máu tạo thành một cơn lốc màu đỏ sẫm không ngừng xoáy, dù bên trong liên tục vang lên tiếng va chạm như xé toạc và tiếng gầm gừ của thú dữ, nhưng dù kẻ phụ nữ đó vùng vẫy thế nào, vẫn không thể phá vỡ lồng chim máu này.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ern lập tức tiếp quản quyền chỉ huy, dẫn ma quân chỉnh đốn lại đội hình đã bị khuấy đảo từ trận chiến giữa Kiếm Thánh và hoàng đế, cố gắng tiêu diệt lực lượng cuối cùng của loài người.

Một lúc sau, Ern đã bố trí xong xuôi.

Đúng lúc này, cơn lốc dơi máu phía sau đột nhiên co vào trong, sau đó bùng phát tiếng nổ vang trời.

Kết thúc rồi chăng?

Ern quay đầu nhìn lại, thấy một bóng đen từ trên cao rơi xuống nhanh chóng.

Khi nó lướt qua Ern, ông ta lẹ tay túm lấy, là một cái đầu.

Khi nhìn rõ vật trong tay, Ern giật mình hoảng hốt.

Thân vương đại nhân?!

Gào ầm ĩ—

Lồng chim máu hoàn toàn tan rã, cơn thịnh nộ đứng giữa mưa máu, tay nắm chặt thi thể tan tành của Vesalius.

Theo một tiếng nứt toạc nặng nề, thân thể thân vương bị xé làm đôi.

Nàng ta không dừng lại một giây.

Ngón chân nhuốm đỏ nghiền nát mặt đất, thân hình hóa thành tia chớp máu xuyên thẳng vào đội hình kẻ địch.

Những nơi đi qua, ma binh như bị tảng đá khổng lồ đâm trúng, chi thể và mảnh giáp bay loạn xạ trong không trung.

Ern vừa giơ vũ khí lên, cánh tay còn lại đã bị bóng hình lướt qua nghiền nát, phun máu rơi vào đống xác chết.

Sau một hồi tàn sát, quái vật hình người này quay hướng về Tam Sơn Thành.

Chưa đủ… cần phải giết… nhiều hơn nữa…