Chương 254: Hầm ngục cấp độ Sơ sinh.

Làm sao qua đây được, chẳng lẽ cậu có cánh mà… Trước khi Tolin kịp nói hết câu, một lực lớn bất ngờ tác động vào vùng eo của hắn!

Aaaaa——! Tolin chỉ kịp thét lên một tiếng biến điệu, thân thể hắn bay vụt lên không trung, vẽ thành một đường cong. Tay chân hắn loay hoay trong không trung, cuối cùng may mắn bám được vào mép của một tảng đá nhô ra ngay trước khi va vào vách đá bên kia.

Bụp!

Lực quán tính khiến mặt hắn đập mạnh vào vách đá lạnh lẽo, một cơn đau nhói xuyên qua sống mũi, máu mũi ấm áp lập tức trào ra.

Nhưng hắn không kịp để ý đến những thứ đó, niềm vui sướng tột độ khi thoát chết tràn ngập trong lòng: Đúng là cậu đó, Grem! Tôi…

Hắn hứng khởi quay đầu lại muốn khen ngợi đồng đội, nhưng lại thấy một bóng người to lớn đã bật lên không trung!

Grem nhảy lên giữa không trung, tiếc là do khoảng cách chạy đà ngắn, độ cao không đủ, rõ ràng là không thể với tới mép đá.

Hả?! Tolin kinh hãi nhìn đôi tay to lớn kia không với tới được tảng đá, mà lại bám chặt vào bắp chân đang lơ lửng của hắn!

Ua——! Tolin cảm thấy một lực nặng kéo xuống dữ dội, những ngón tay đang bám vào tảng đá truyền đến cơn đau như xé da thịt, cả người hắn gần như bị kéo xuống, Đồ khốn! Nhảy mà không báo trước à?!

Báo trước cái gì! Làm gì còn thời gian!! Grem treo lơ lửng trên chân Tolin, cũng thở hổn hển trong sợ hãi.

Tolin khó nhọc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mép vách đá mà họ vừa đứng trước đó giờ đã bị lũ người rơm lấp đầy. May mắn là chỉ là những người rơm bình thường, nếu có loại có thể ném vật hoặc thi triển pháp thuật, thì hai người bọn họ đã thành bia sống rồi.

Grem cố gắng leo lên theo chân Tolin, chỉ leo được một chút, cả hai người đều rung lên, từ phía trên vang lên tiếng đá nứt.

Tolin gào lên: Đừng động đậy! Đừng leo nữa! Sắp gãy rồi! Cậu không thể bám vào những tảng đá xung quanh trước được sao?

Grem liếc nhìn xung quanh: Bám vào cái gì chứ! Trơn trượt hết! Không có chỗ nào để bám!

Cách——

Tảng đá mà Tolin đang bám lại nứt thêm một chút.

Đại ca! Không đỡ nổi hai người đâu! Hay là… cậu hy sinh đi? Tôi còn phải trở thành nhà thám hiểm vĩ đại nhất mà! Tên cậu tôi sẽ khắc ở đáy bia tưởng niệm!

Và tôi sẽ là tên lính đánh thuê vô danh chết ngay từ đầu? Tôi cá là cậu thậm chí không biết họ của tôi! Grem cố gắng leo lên nhanh nhất có thể, Tiền thưởng cậu đưa tuy nhiều, nhưng còn lâu mới đủ để mua mạng tôi!

Thật sự không được rồi——!

Cách cách!

Đá vỡ vụn, hai chú lùn ôm chặt lấy nhau, cùng với tiếng thét, lăn xuống vực sâu thăm thẳm!

Hai người liên tục va đập và lăn trên vách đá dốc đứng, ngay khi họ nghĩ rằng mình đã hết hy vọng, thì đột nhiên rơi vào một thứ gì đó mềm mại…

Đen kịt, không nhìn thấy gì.

Ôi! Bộ râu quý báu của ta! Tiếng đau đớn của Grem vang lên trước, mang theo sự phẫn nộ chân thật, trong bóng tối hắn sờ soạng bộ râu mà hắn tự hào, đầu ngón tay cảm nhận được sự gãy đứt không đều.

Tolin thì nằm dài ra, chìm sâu vào thứ mềm mại không rõ là gì đó, giọng nói đầy mơ hồ và chán nản sau khi thoát chết: Đây là đâu? Tầng sâu hơn? Trang viên hay biệt thự?

Hắn thậm chí không còn sức để trách Grem về chuyện trước đó, chỉ cảm thấy số phận giáng xuống một cách vô lý.

Hình như… không phải? Grem nói với chút hoài nghi.

Nghe hắn nói vậy, Tolin giật mình tỉnh táo, phát hiện ra cảm giác nhói nhói khi kháng cự lời nguyền đã biến mất!

Người Lùn vốn có khả năng kháng cự cao, nên có thể thám hiểm Vực Người Rơm một cách tương đối dễ dàng, nhưng khi bị lời nguyền tấn công, vẫn sẽ có cảm giác nhói nhói, nhưng giờ đây cảm giác đó lại biến mất!

Chẳng lẽ chúng ta đã thoát ra?! Giọng Tolin lập tức cao vút lên, tràn đầy niềm vui sướng khó tin, nhưng ngay sau đó lại nghi hoặc, Nhưng… tại sao? Làm sao thoát ra được?

Xèo——!

Một tiếng xé toạc chói tai cùng với ánh sáng tràn vào đột nhiên làm gián đoạn suy nghĩ của Tolin! Là Grem, hắn rút chiếc rìu ngắn cuối cùng ra, chém phang vào thứ mềm mại bao bọc họ!

Hai người lồm cồm chui ra từ vết rách, ngay lập tức bị cảnh tượng trước mắt choáng ngợp, miệng há to như có thể nhét cả chiếc bánh lúa mạch Người Lùn vào.

Cánh đồng lúa mạch âm u và chiếc cối xay gió mục nát đã biến mất, thay vào đó là một khu rừng nấm phát sáng như trong mơ!

Vô số cây nấm khổng lồ với hình dạng đa dạng mọc lên từ mặt đất, tán nấm như những chiếc ô hay đám mây, tỏa ra ánh sáng dịu dàng, trong không khí lơ lửng những bào tử phát sáng nhỏ li ti, những tia sáng lớp lớp đan xen, tựa như dòng sông ngân hà chảy trôi!

Còn họ, vừa từ một cây nấm khổng lồ chui ra!

Đối diện với cảnh đẹp như vậy, Grem ngay lập tức xé một mảnh vải che kín mũi miệng của mình, Tolin cũng bắt chước.

Nhờ ánh sáng, hai người quay đầu nhìn lại khe hở không gian ở đỉnh cây nấm khổng lồ.

Vậy là… Grem sờ vào đám râu gãy đứt, giọng nói đầy sự phi lý, Chúng ta có lẽ… đã rơi vào một hầm ngục khác?

Yêu tinh! Tolin đột nhiên hét lên.

Grem ngay lập tức căng thẳng, cầm chắc chiếc rìu ngắn duy nhất trước người, cảnh giác nhìn quanh, nhưng ngoài vô số cây nấm và những bào tử bay lượn, không phát hiện gì.

Không đúng… hình như có thật… nhưng yêu tinh không thể cao lớn như vậy… nhưng màu xanh đó… Tolin dụi dụi mắt, giọng nói trở nên không chắc chắn.

Vừa rồi có lẽ hắn đã thoáng thấy một bóng người cao lớn màu xanh lẹt thoắt đi vào sau cây nấm.

Nếu thật sự có yêu tinh, Grem nhổ một ngụm nước bọt có máu, mặt lạnh lùng, nghĩa là chúng ta đã rơi vào hầm ngục trên lãnh thổ của Ma Tộc, vừa thoát khỏi miệng hổ lại vào hang sói!

Quay lại Vực Người Rơm thì không có đường sống, hai người chỉ có thể thử mò mẫm tình hình nơi này.

Hai người chọn một hướng, cẩn thận tiến về phía trước.

Ở phía xa, sau một cây nấm, Dylan với vẻ mặt ngơ ngác không hiểu tại sao đại ca lại cho người vào, nhanh chóng biến hình trở lại thành hình người…

Hai chú lùn không đi được bao xa đã dừng lại, vì họ gặp phải một con Puji hình ngựa bò.

Vì trông nó không có vẻ gì là nguy hiểm, Grem không lập tức ra tay, chỉ cau mày quan sát: Đây không phải là loại nấm đi bộ thường gặp trong hang động sao?

Tên chính xác nên là Puji! Tolin theo thói quen điều chỉnh, đồng thời tiến lại gần hơn để quan sát, Nhưng… con Puji này sao lại có xúc tu? Giống mới?

Trong lúc nói chuyện, hai con Puji khác từ trong rừng nấm từ từ đi ra, gia nhập vào hàng ngũ vây quanh hai chú lùn.

Làm sao đây? Tolin hỏi.

Làm sao… bỏ qua đi, Puji thì có ăn được người đâu? Đừng để ý đến chúng, tìm hiểu đây là tầng nào quan trọng hơn! Grem không muốn gây ra động tĩnh lớn.

Vì thế, hai chú lùn tiếp tục tiến lên phía trước, phía sau có ba con Puji đi theo. Nhưng kỳ lạ là, theo thời gian, số lượng Puji tụ tập xung quanh ngày càng nhiều!

Khi họ cuối cùng đi ra khỏi rìa khu rừng nấm kỳ ảo và kỳ dị này, phía sau họ đã có một đoàn quân Puji không dưới ba bốn mươi con!

Chúng không tấn công, chỉ im lặng đi theo, điều này hoàn toàn khác với những con Puji mà họ từng nhớ đến, những con chỉ chạy loạn xạ.

Vừa bước ra khỏi rừng nấm, tầm mắt đột nhiên mở rộng, và cũng tại đây, họ đã đối mặt với ba người nhóm Triangle vừa kết thúc việc rút thăm trúng thưởng.

Hai chú lùn…? Triangle nhìn bộ đôi Người Lùn chưa từng thấy trong hầm ngục này, đặc biệt là đoàn quân Puji phía sau họ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Còn Grem khi nhìn rõ đối phương là con người, thần kinh căng thẳng lập tức buông lỏng, trên mặt lộ ra niềm vui sướng như được trút bỏ gánh nặng!

Con người! Là con người! Hắn kích động vỗ đùi, đột nhiên hiểu ra, Còn có cả Puji! Tôi hiểu rồi! Đây không phải là chỗ quỷ quái của Ma Tộc, mà là Hầm ngục Tử Tinh trên lãnh thổ của con người!

Tolin cũng lập tức phản ứng: Chính là cái Hầm ngục Tử Tinh được gọi là ‘nôi của tân binh’, ‘an toàn đến mức có thể dắt cả em bé đi dạo’ đó sao?

Đúng! Chính là nó! Grom gật đầu mạnh mẽ, giọng điệu tràn đầy phấn khích, Tổng cộng chỉ mười tầng, cấp độ quái vật từng tầng đều ghi rõ ràng, chỉ cần không tự tìm cái chết thì còn an toàn hơn cả mỏ khoáng! Đích thị là hầm ngục cấp độ trẻ con!

Hắn quay sang nhóm Kèn Hiệu, giọng ồm ồm đặc chất người lùn hét bằng ngôn ngữ phổ thông: Này! Bằng hữu nhân loại, đây đúng là Hầm ngục Tử Tinh chứ gì?

Hai người lùn cũng dùng ngôn ngữ phổ thông, vì ngôn ngữ lùn chân chính chỉ có vương tộc và sử gia mới biết, nên đoàn Kèn Hiệu nghe rõ từng lời.

Trước câu hỏi, Amie quay mặt đi, rõ ràng không vui vì cách đánh giá thấp hầm ngục nhà mình.

Kèn Hiệu thì cảm thấy hai người lùn này có gì đó kỳ quặc, sao lại có người hỏi câu đương nhiên thế?

Nhưng hắn vẫn thận trọng gật đầu: Đúng vậy, đây chính là Hầm ngục Tử Tinh.

Được xác nhận, chút cảnh giác cuối cùng của Grom tan biến.

Hắn nhìn quanh lũ Puji đang lờ đờ di chuyển, đặc biệt mấy con đang chắn đường.

Ha! Thế thì đây chắc chắn là tầng một, hai rồi! Làm lão căng thẳng hão cả buổi! Grom cười lớn, như muốn xả hết ức chế trước đó, bất chấp tiếng hét Dừng tay! của nhóm Kèn Hiệu, hắn vung rìu ngắn lên, dùng mặt rộng của lưỡi rìu như đập ruồi, dùng hết sức bình sinh đập mạnh vào con Puji gần nhất!

Xác con Puji văng xa cả chục mét.

Ngươi… ngươi làm cái gì thế!

Trong tiếng thét kinh hãi đến biến giọng của Kèn Hiệu, Torin ngơ ngác bị sóng xung kích từ vụ nổ bất ngờ thổi bay đi mất…

Còn chương nữa, sẽ đăng sau một tiếng.