Chương 764: Chuẩn bị đối phó.
Triều Tịch Thánh Sở.
Ư… Ma lực… thưa thớt quá… Tái Phỉ Lệ Á cuộn tròn người trên giường san hô, cố kìm nén tiếng rên rỉ của mình.
Ma lực thưa thớt xung quanh khiến Tái Phỉ Lệ Á giống như bị phản ứng cao nguyên, cả người chìm trong cảm giác khó chịu kéo dài và dai dẳng.
Nhưng thực tế, Triều Tịch Thánh Sở vốn là một Hầm ngục, Ma lực bên trong chẳng những không thưa thớt, mà trái lại còn nồng đậm hơn môi trường bình thường bên ngoài mới đúng.
Sở dĩ Tái Phỉ Lệ Á cảm thấy Ma lực thưa thớt hoàn toàn là vì nồng độ Ma lực trong huyễn cảnh Mê Vụ quá mức biến thái.
Việc sử dụng Ma pháp cường độ cao trong Mê Vụ khiến cơ thể bị gột rửa bởi Ma lực nồng độ cao như vậy, dẫn đến các giác quan bị mất cân bằng, nảy sinh triệu chứng nghiện Ma lực.
May mà thời gian bị kẹt bên trong không quá dài, chỉ bị nghiện Ma lực ở mức độ nhẹ, bồi bổ một thời gian là có thể thích nghi trở lại, tuy nhiên trước đó sẽ phải chịu khổ chút ít.
Bên ngoài Triều Tịch Thánh Sở, đại dương đã bị Mê Vụ nuốt chửng.
Cái thứ Mê Vụ này, khi nó tiến lên, việc đánh lui nó cũng giống như ép một chiếc lò xo vậy, chỉ là biện pháp tạm thời giải quyết phần ngọn chứ không trị được phần gốc.
Họ dựa vào Ocean Scepter dùng bạo lực phá tan Mê Vụ để quay về Triều Tịch Thánh Sở chưa được bao lâu, con đường vừa được khai phá ra đã lại bị Mê Vụ nuốt mất.
Từng mảng lớn Khuẩn Thảm trôi nổi bị Mê Vụ nuốt chửng rồi biến mất khỏi cảm ứng, cũng không biết lần này Mê Vụ sẽ tiến xa đến mức nào?
Nhìn đà này, chắc hẳn sẽ không giống như trước đây, chỉ lượn lờ ở bờ biển rồi rút lui.
Khuẩn Thảm trên biển tổn thất nặng nề, điều duy nhất khiến Lâm Quân thấy an ủi là Hầm ngục vẫn còn an toàn.
Dù vùng biển lân cận đều đã bị Mê Vụ bao phủ, nhưng làn sương trắng xóa mịt mù kia vẫn dừng lại trước đại môn của Triều Tịch Thánh Sở.
Một lượng nhỏ Mê Vụ dù có thẩm thấu vào trong cũng chỉ bị phân giải thành Ma lực nồng độ cao, sau đó bị pha loãng ra toàn bộ Hầm ngục, xem chừng Mê Vụ không có cách nào đột phá vào trong được.
Nói thật, nếu Mê Vụ thực sự xông được vào Triều Tịch Thánh Sở, thì Lâm Quân chỉ còn cách tống khứ lũ nhân ngư và người cá vào tầng Thất của Phập Cơ Hầm ngục, sau đó đóng vết nứt không gian lại.
Không gian tầng Thất dù không nhỏ, nhưng nhét tất cả bọn họ vào thì cũng chật chội lắm.
Nhớ lại lời Tử Thần từng nói Mê Vụ không quan trọng.
Thế nhưng Lâm Quân chẳng nhìn ra nó không quan trọng ở chỗ nào cả, rõ rành rành là một cuộc khủng hoảng diệt thế!
Để ứng phó với tình huống Mê Vụ có thể tràn lên bờ, phía Khuẩn Bảo đã gác lại mọi việc tạp nham khác, dốc toàn lực chuẩn bị đối phó.
Ngoài cuộc khủng hoảng Mê Vụ, huyễn cảnh lúc trước cũng rất đáng để nghiền ngẫm.
Nền tảng của huyễn cảnh Mê Vụ chính là ký ức của những người rơi vào trong đó.
Thế nhưng cảnh tượng về gã phú thương kia là ký ức của ai?
Tuổi thọ nhân ngư cũng chỉ khoảng 120 năm, huống hồ ba nàng nhân ngư tuổi tác đều không lớn.
Chẳng lẽ là của chính Lâm Quân?
Là trường hợp đặc biệt sao?
Lại còn con tàu ma mà gã phú thương gọi là Tàu Phản Chiếu, đây là lần thứ hai cậu thấy nó, thuốc súng đại bác, cảm giác hoàn toàn không khớp với phong cách bên phía Lâm Quân, không biết nó là cái thứ quái quỷ gì.
Cuối cùng là bức họa kia.
Trực tiếp khẳng định người trong họa là Duy Lạp thì chắc chắn không đúng, nhưng ít nhất cũng giống đến năm phần, Lâm Quân không tin giữa họ lại không có chút căn nguyên nào.
Hậu duệ? Hay là thứ gì khác?
Nói là hậu duệ thì cảm giác hơi khiên cưỡng.
Truy ngược lên Thất tám đời nhà Duy Lạp, đừng nói là vua, chỉ cần trong đó có một vị là quý tộc thì Duy Lạp đã phải có họ gia tộc đi kèm sau tên như kiểu Thánh Khắc Lai Nhĩ của Y Nam Na rồi.
Chẳng lẽ ngoại hình của Duy Lạp là phản tổ, giống hệt với vị tổ tiên cách đây không biết bao nhiêu đời của cậu ta sao?
Chuyện này, hỏi Duy Lạp chắc chắn là vô nghĩa.
Mọi ngóc ngách trong giấc mơ của cậu ta đều đã bị Lâm Quân chơi nát rồi, không thể nào còn giấu giếm bí mật lớn gì được.
Hừm…
Theo thái độ nhất quán của lão già kia, dù có thực sự biết gì đó, ước chừng ông ta cũng sẽ chọn làm kẻ nói lời bí hiểm.
Lão già đáng ghét, chắc chắn sẽ có một ngày!
Dưới chỉ thị của Lâm Quân, Tiểu Trư đã tuyển chọn ra nhiều tiểu đội tinh nhuệ, tiến hành huấn luyện đặc biệt ngắn hạn, bổ túc kiến thức về Mê Vụ và các biện pháp ứng phó.
Sau đó, Tiểu Trư phái họ đến thiết lập các trận địa nhỏ gần đường bờ biển phía Nam.
Đối phó với Mê Vụ, dùng đại quân áp sát chỉ tổ làm tăng thêm thương vong, các tiểu đội tinh nhuệ mới là lời giải chính xác.
Những trận địa nhỏ này được chia thành ba tuyến phòng thủ, mục đích là khi Mê Vụ tăng tốc tiến tới, có thể tạm thời ngăn chặn, dành ra đủ thời gian và không gian cho việc điều động nhân sự phía sau.
Khuẩn Bảo sẽ căn cứ vào cường độ Mê Vụ lúc đó để quyết định xem nên kháng cự cho đến khi Mê Vụ rút đi, hay là cố gắng dời về phía Đông để tránh mũi nhọn.
Nghĩ lại, Mê Vụ đã sắp tung hoành lên tới đại lục rồi mà mình vẫn chưa thể thống nhất được sức mạnh các tộc, thực sự là khó coi.
Kẻ tội đồ chính là Ma Vương.
Nếu Mạc Đề Tư còn tại vị, Lâm Quân hoàn toàn có thể tìm cơ hội dùng linh hồn chi xúc phớt lờ cấp độ để trọng thương, thậm chí trực tiếp kết liễu Mạc Đề Tư, rồi một ngụm nuốt chửng Đế Quốc, định đoạt đại thế.
Kết quả là Ma Vương tới, linh hồn tên này chia làm nhiều phần, Lâm Quân nghiền nát một hai phần cũng không giết chết được hắn.
Lại còn bày đặt cho Slime nuốt chửng Khuẩn Thảm, làm chậm trễ đại nghiệp thống nhất.
Nói cái gì mà mình cũng muốn cứu thế, Lâm Quân nhất định phải mở to mắt nhìn xem, lần này Mê Vụ lên bờ Đế Quốc sẽ ứng phó thế nào?
Nếu không xử lý tốt, làm hao tổn nốt chút nguyên khí ít ỏi còn lại của Đế Quốc, Lâm Quân sẽ không nương tay đâu! Đến lúc tiến quân, nhất định sẽ mở loa tuyên truyền sự bất tài của Ma Vương.
Lâm Quân cũng không quên đồng minh vừa mới kết giao, bảo Tiểu Phấn truyền đạt tin tức Mê Vụ sắp giáng xuống cho cấp cao của Vương Quốc.
Sau khi xác nhận đi xác nhận lại tin tức, sắc mặt của Lạc Luân Tá và A Lạp Mã khó coi cực kỳ.
Tuyến phòng thủ mới là dùng để đối phó Đế Quốc, chứ đối phó với Mê Vụ thì chẳng có tác dụng gì mấy.
Nhưng nếu rút hết người đi, các phù văn ma pháp ở khu vực bị Mê Vụ bao phủ chắc chắn sẽ bị hư hại vì nhiều lý do khác nhau trong huyễn cảnh ma lực nồng độ cao.
Sau đó dù Mê Vụ có rút đi, việc sửa chữa cũng cực kỳ gian nan.
Hơn nữa, Mê Vụ trực tiếp tràn lên bờ…
Khuẩn Bảo từng đề cập với họ về cuộc khủng hoảng tận thế, vốn tưởng còn xa xôi, giờ đã ngay trước mắt rồi, không ai có thể không lo âu.
Trái lại, Tỏa Phỉ Á lại tỏ ra bình tĩnh hơn nhiều.
Thứ nhất là trong thời gian ở quần đảo, nàng đã giao thiệp với Mê Vụ bấy lâu nay, ít nhiều cũng có sự chuẩn bị tâm lý.
Thứ hai, với tư cách là Dũng Giả, ngay ngày đầu tiên được triệu hồi nàng đã được thông báo rằng mình cần giúp nhân loại giải quyết khủng hoảng, hiện tại chẳng qua là khủng hoảng đổi từ Ma Tộc sang Mê Vụ, tâm thái không cần thay đổi quá nhiều.
Trong khi con người, Ma, Phập Cơ đều đối mặt với mối đe dọa từ Mê Vụ, thì tộc Tinh Linh và người lùn lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng.
Tộc Tinh Linh sau khi biết tin từ phía Liên hiệp Vương quốc cũng đã cử ít nhiều nhân thủ đến Vương Quốc để hỗ trợ, còn người lùn thì đã hoàn toàn chìm đậm trong những mâu thuẫn nội bộ của chính mình.
Các cuộc xung đột về vấn đề ký sinh dưới sự kích động của những kẻ có tâm địa xấu xa đã không còn giới hạn trong dân gian, mà bắt đầu lan rộng ra quân đội và các thị tộc.
Đã có những thành viên chủ chốt của tứ đại thị tộc người lùn bị ám sát vì vấn đề lập trường, các thị tộc trưởng đổ lỗi lẫn nhau rằng đối phương đã dùng những thủ đoạn không quang minh chính đại, thậm chí đã đến mức điều động quân đội thị tộc đối đầu.
Vua Người Lùn để xoa dịu mâu thuẫn đã phải liên tục mở cuộc họp, tuy nhiên hiệu quả lại không mấy lý tưởng.
Khá nực cười là, ngay cả trong tình cảnh như vậy, cuộc giao dịch đổi Cự Long lấy Ma Tinh cấp S giữa người lùn và Khuẩn Bảo cũng chẳng mấy bị ảnh hưởng.
Ngay cả Phản Khuẩn Ti Phái cũng chẳng ai muốn chấm dứt cuộc giao dịch này, thậm chí cách đây không lâu, họ lại vừa giao thêm một con Cự Long cho Phập Cơ.
Dẫu sao thì đổi được Ma Tinh cấp S quý giá, là mỗi thị tộc đều thực sự được chia phần cơ mà!
Phải nói rằng, Quần Sơn trong việc săn bắt Cự Long quả thực có ưu thế.
Có lẽ vì đã quen sống ở Long Nhai, Cự Long dù là trong thời gian Long Tranh cũng vẫn quen tìm kiếm những ngọn núi cao làm nơi cư trú tạm thời.
Quần Sơn của người lùn không nghi ngờ gì chính là nơi có độ cao so với mặt nước biển cao nhất, do đó Cự Long đặc biệt nhiều hơn đôi chút.
Người lùn cũng rất thông minh, họ không hề đối đầu trực diện với những con Cự Long kia, mà chờ chúng vì Long Tranh mà đánh đến lưỡng bại câu thương mới xông ra khuyên ngăn.
May mắn thì bắt được hai con, không may thì bắt một con.
Giống như lúc này, Ba Đạc – người vì trốn tránh những cuộc nội chiến hỗn loạn dạo gần đây mà đến thành phố nằm sâu trong Quần Sơn – đã gặp phải một con Lam Long và một con Hồng Long đánh nhau từ đỉnh núi xuống tận hẻm núi, tiếng rồng gầm vang vọng giữa các khe núi, một trong hai luồng hơi thở đã dần dần yếu đi.
Ba Đạc cũng chẳng khách khí, xách rìu dẫn theo tinh nhuệ dưới trướng mò về phía hẻm núi.
Tuy nhiên lần này, người lùn đã đụng phải thứ dữ.