Chương 326: Phục Kích.
Trên một cành cây cổ thụ to lớn, một con ếch rừng gần như hòa lẫn hoàn toàn vào môi trường đang chăm chú quan sát bóng dáng phía dưới. Cơ bắp nó căng cứng, chỉ chờ con mồi tiến gần hơn một chút nữa, chiếc lưỡi dài sẽ bắn ra trong nháy mắt, đoạt lấy sinh mạng đối phương và mang về cho nó một bữa ăn ngon.
Thế nhưng, lần này, con mồi lại dừng chân ngay ngoài tầm tấn công của nó.
Ngay sau đó, tiếng dây cung khẽ rung lên. Con ếch rừng giật mình, tưởng rằng mình đã bị phát hiện, nhưng mũi tên lại không nhắm vào nó. Thấy vậy, nó vốn định nhảy đi, nhưng lại kìm nén được xung động, quyết định tiếp tục quan sát hành động tiếp theo của con mồi.
Nhưng ngay giây phút sau, một tiếng xé gió sắc lẹm bất ngờ vang lên từ phía bên!
Con ếch rừng vội nhảy tránh, nhưng đã quá muộn. Mũi tên đâm xuyên ngay vào đầu nó, kết liễu sinh mạng nó trong chớp mắt. Cơ thể nó cứng đờ, rơi từ trên cành cây cao xuống đất.
Pellagor bước chậm rãi đến xác con ếch rừng vẫn còn giật giật, rút mũi tên ra một cách gọn gàng. Anh không thu thập bất kỳ nguyên liệu nào, chỉ dừng lại một chút rồi tiếp tục lên đường.
Mục đích của chuyến đi này là điều tra tình hình lây lan của hiện tượng Điên Cuồng trong Hầm ngục Thần Mộc.
Lần hành động trước, họ đã thành công chuyển hóa năm con Yêu Thụ, nhưng do bị một con Ma Sủng phát hiện bất ngờ, buộc phải giữ thái độ im hơi lặng tiếng một thời gian để tránh rắc rối.
Cũng vì thế mà không thể tiếp tục giám sát tình hình trong hầm ngục.
Dù trong lý thuyết, bước đầu tiên của kế hoạch phải diễn ra suôn sẻ, nhưng đó rốt cuộc chỉ là lý thuyết.
Tại điểm tập kết, Pellagor và đồng đội dù miệng động viên nhau, nhưng trong lòng đều thiếu tự tin, âm thầm lo lắng về những tình huống bất ngờ có thể xảy ra.
Thời gian trôi qua đã lâu, cuối cùng họ quyết định cử Pellagor đột nhập vào tầng dưới để xác nhận tiến độ.
Chỉ cử một mình anh, vừa là tin tưởng vào kỹ năng điêu luyện của anh, vừa là để nếu xảy ra chuyện, tổn thất có thể giảm xuống mức thấp nhất.
Đi hết một vòng xoắn ốc nữa, Pellagor cuối cùng cũng trở lại tầng sáu. Từ xa, một vài sợi nấm thu hút ánh mắt anh.
Thị lực của anh cực kỳ tốt, dù cách xa vẫn có thể nhìn rõ những thứ nhỏ bé này.
Những sợi nấm mới xuất hiện gần đây khiến anh liên tưởng đến con Ma Sủng Puji kia.
Để đề phòng, anh quyết định tránh xa khu vực này, chọn đường vòng.
Nhưng khi đã bị Lâm Quân để mắt tới, rõ ràng anh không thể nào tránh được nữa.
Nửa giờ sau, Pellagor đến một ngọn đồi nhỏ, chỉ cần tiến thêm một chút nữa là sẽ vào phạm vi hoạt động của bọn Di Thụ.
Thế nhưng, anh lại dừng chân.
Ở hướng ngọn đồi, một bóng đá tự nhiên khẽ động đậy. Chỉ một chút khác thường gần như không thể nhận ra này, nhưng không thoát khỏi đôi mắt của Pellagor.
Không chút do dự, Pellagor giương cung bắn tên nhanh như chớp!
Dây cung rung lên, một mũi tên sắc bén không bay thẳng, mà vẽ ra một đường cong kỳ lạ, vòng qua vật che chắn phía trước, xụp một tiếng, chính xác đâm vào bụng một tên Bán Ma!
Ách… a!
Tiếng kêu đau đớn vang lên, trong khi mũi tên thứ hai của Pellagor đã đặt lên cung.
Anh vẫn chưa rõ danh tính cụ thể của kẻ phục kích, nhưng dù phải đối mặt với cả một đội Du Hiệp Tinh Linh, anh vẫn tự tin có thể dựa vào địa thế và kỹ thuật bắn cung để cầm cự!
Thế nhưng, ngay giây phút sau, đồng tử anh đột nhiên co rút lại —

Phía sau ngọn đồi, vô số Puji tròn vo như thủy triều vỡ đê, cuồn cuộn, bò trườn, ồ ạt lao về phía anh!
Số lượng nhiều đến mức vượt xa tổng số tên trong bao tên của anh, và vẫn đang không ngừng xuất hiện thêm!
Dù không rõ ý đồ cụ thể của đám Puji đang tiến lại gần, nhưng với tư cách là một cung thủ, tránh xa chiến đấu cận chiến là bản năng ăn sâu.
Pellagor thân hình linh hoạt nhảy qua vài nhịp, nhanh chóng trèo lên cành cây lớn bên cạnh.
Trên đường đi, anh còn xoay người né được vài phát Pháo Nấm axit và một quả cầu lửa nóng rực.
Quả cầu lửa đó xuất phát từ một pháp sư Người Thằn Lằn, đồng đội của hắn vừa bị tên xuyên bụng, vì nóng lòng trả thù nên hắn hấp tấp nhảy ra khỏi nơi ẩn nấp để thi triển pháp thuật.
Đồ ngốc chết tiệt! Ở phía sau đội hình, Louisia đang quan sát trận đánh buông lời đánh giá.
Nhắc bao nhiêu lần rồi, hãy trốn kỹ để Puji lên trước, vẫn có đứa ngu ngốc không nhớ.
Quả nhiên, ngay khi Pellagor đứng vững trên cành cây, anh quay người bắn một phát thẳng nhanh như sao băng!
Mũi tên này không có đường cong hoa mỹ, nhưng mang theo tốc độ và độ chính xác tuyệt đối. Tên pháp sư Người Thằn Lằn không kịp phản ứng, mũi tên đã xuyên thủng đầu hắn.
Khi tên Người Thằn Lằn ngã xuống, đám Puji do hắn điều khiển lập tức đờ đẫn ra.
Khoảnh khắc biến đổi này khiến Pellagor vốn đang chịu áp lực vì số lượng địch bỗng sáng mắt lên, nhìn thấy hy vọng phá vỡ thế trận!
Dây cung của anh lại rung lên, hai mũi tên cong nữa bay ra, bắn trúng hai tên khác đang trốn sau vật che chắn, nhưng không thể kết liễu ngay lập tức.
Lúc này, đám Puji cũng nhảy lên, buộc anh phải di chuyển với tốc độ cao giữa các cành cây, nhảy tránh liên tục.
Đúng lúc anh nhắm cây cổ thụ tiếp theo, chuẩn bị nhảy lên, từ phía dưới, Jida với hai cánh tay là lưỡi đao lớn chém một nhát đứt gãy thân cây. Cây cổ thụ nghiêng đổ, Pellagor đang ở giữa không trung lập tức mất điểm đứng, rơi xuống.
Nhìn Jida đang lao tới, trong khoảnh khắc rơi xuống, anh thể hiện sự bình tĩnh đáng kinh ngạc, dây cung rung lên liên tiếp, bắn hai mũi tên!
Một mũi xuyên thẳng vào đầu Jida, mũi kia đâm sâu vào khớp gối của nó.
Nhưng Jida không có khớp theo nghĩa thông thường, trúng tên vào đầu gối hầu như không ảnh hưởng đến hành động.
Con Puji trinh sát trên đầu cũng không phải điểm yếu, dù mất khả năng quan sát, Jida vẫn lao theo quỹ đạo đã định, đâm thẳng vào Tinh Linh đang rơi!
Tiếng va chạm nặng nề khiến người ta rợn người. Pellagor như con diều đứt dây bị hất văng ra, đập mạnh vào thân cây xa xa, rồi mềm nhũn trượt xuống đất, cây cung dài trong tay rơi ra.
Một chân của anh còn bị lưỡi đao lớn của Jida quét trúng, dưới sự gia tăng của [Sắc Bén LV10] và [Tấn Công Móng Vuốt LV10], thân thể bằng xương bằng thịt không được tăng cường phòng ngự trở nên mong manh, bị cắt đứt dễ dàng.
Pellagor nằm trên đất nhanh chóng bị đám Puji bắt giữ.
Kẻ địch lại là Tinh Linh! Ta lần đầu thấy đấy! Balok bị trúng tên vào vai, nghiến răng nghiến lợi chạy đến bên Jida, nhìn Tinh Linh bị trói chặt, giọng đầy khó tin.
Rồi nhanh chóng chuyển thành ghen tị: Mày lập đại công rồi đấy! Không biết lần này được thưởng bao nhiêu điểm đóng góp!
Ừm ừm! Ừm ừm ừm! Từ bên trong Jida vang lên âm thanh mơ hồ nhưng đầy phấn khích.
Hoàn toàn không hiểu! Egen đâu? Không bị bắn chết chứ?
Hắn nói, giọng của Egen vang lên từ một bên, có vẻ hắn không sao, hắn chưa bao giờ cảm thấy mình mạnh mẽ như thế, gần như bất khả chiến bại.
Nghe vậy, Balok nhìn Jida oai phong bên cạnh, gật đầu chân thành: Tốt quá… tiếc là ta không có thiên phú này… Người có đủ tư cách điều khiển Jida quả thật rất ít.
Lần đầu điều khiển Puji chiến đấu thực tế, ngay cả những kẻ bị thương cũng rất phấn khích.
Thực lực của Tinh Linh rõ ràng ở mức Kim Cương, một đám vàng bạc như họ lại có thể đánh bại đối phương… dù phần lớn là công của Jida…
Tinh Linh bị bắt, Louisia ghi lại mọi vấn đề của lính mới, sau này bắt họ suy ngẫm sửa chữa.
Toàn bộ trận chiến Lâm Quân đều không tham gia, ngoài Louisia hiện trường, ở xa hơn còn có một đội Puji tinh nhuệ dự bị, xem ra không dùng đến.
Nhặt cây cung của Tinh Linh rơi trên đất, dường như còn là một vũ khí kỹ năng!
Tiếp theo… sẽ là thời gian trò chuyện. **