Chương 531.

Quả cầu lửa!

Tia chớp!

Thuật Đầm Lầy!

Không cần dựa vào khung nút ma lực, việc ngưng tụ và định hình ma lực trở nên trực tiếp hơn bao giờ hết, tốc độ tạo hình cũng tăng lên đáng kể.

Tuy nhiên, sau khi so sánh kỹ lưỡng, Lâm Quân vẫn phát hiện ra điểm yếu của nó: việc duy trì sự ổn định của ma lực mà không thông qua các nút yêu cầu khả năng kiểm soát tinh thần cao hơn gấp nhiều lần so với phép thuật thông thường.

Sự khác biệt quá nhỏ, ban đầu Lâm Quân thậm chí không để ý.

Cũng hợp lý thôi, hệ thống nút bản thân nó đã là một khung thi triển xuất sắc, cung cấp sự ổn định và khả năng lặp lại.

Thoát khỏi khung này tuy mang lại tự do, nhưng để duy trì sự ổn định và độ chính xác của phép thuật, người điều khiển sẽ phải đối mặt với những yêu cầu khắc nghiệt hơn.

May mắn thay, đối với Lâm Quân thì không có gì khác biệt.

Chỉ là… đọc sách thật khó…

Trong Thư viện Siêu Ma thuật, tiến độ đọc sách của Lâm Quân chỉ trong vài ngày đã dễ dàng đuổi kịp Ivan.

Đó là do Lâm Quân mỗi đêm đều sử dụng lại [Hướng dẫn Tinh thần] để vào giấc mơ, nếu có thể ở trong đó liên tục mà không cần rút hết tinh thần đã đổ vào mỗi buổi sáng, tiến độ sẽ nhanh hơn gấp vô số lần.

Nhưng từ đây trở đi, nội dung càng ngày càng phức tạp, thậm chí bắt đầu phân tích thứ như ma lực, có xu hướng đi sâu vào cấp độ vi mô.

Nói đơn giản, Lâm Quân tuy đọc nhanh nhưng lại hơi khó nuốt.

Nhưng trong vườn nấm có câu: Nấm sinh ra không phải để khác biệt, mà là để dựa vào Puji.

Lô-gic là Puji số mười có thiên phú ma thuật khá tốt, để nó thử xem sao.

Còn vấn đề về cường độ tinh thần của Puji số mười… với tư cách là một cá thể độc đáo được tách ra một nửa từ linh hồn của Lâm Quân, nó hoàn toàn có thể áp dụng phương pháp mới mà Lâm Quân học được từ không gian vực thẳm gần đây, sử dụng Đá Mặt Trời.

…

Thư viện của Hoàng cung Tinh linh.

Trong đại sảnh vòm rộng lớn, ánh sáng lọt qua các cửa sổ kính trên cao, tạo thành những cột ánh sáng loang lổ chiếu lên những chiếc bàn dài bằng gỗ cổ kính và giá sách.

Không khí tràn ngập mùi giấy cũ, cuộn da cừu và hương gỗ lạnh lẽo.

Chỉ có vài vị Tinh linh rải rác khắp thư viện, họ hoặc ngồi hoặc đứng, tập trung vào các cuộn sách trong tay, thỉnh thoảng có tiếng xào xạc lật trang.

Chỉ là, mỗi khi tiếng puji puji vang lên, họ lại không khỏi đưa ánh mắt về phía con Puji đang đi lại đọc sách.

Những xúc tu dài mảnh khắc phục được nhược điểm về chiều cao, giúp nó dễ dàng lấy được quyển sách mình muốn.

Không phải là vì họ thấy nó ồn ào, những Tinh linh trong hoàng cung không dễ dàng khó chịu vì những tiếng động nhỏ này.

Đơn giản chỉ là cảm thấy tò mò khi một con Puji xuất hiện trong thư viện hoàng cung.

Phải biết rằng, những thứ như Puji, nửa năm trước vẫn được xếp vào loại quái vật.

Cho đến tận bây giờ, các pháp sư và Druid vẫn đang tranh cãi về việc Puji nên được xếp vào chủng tộc thông minh hay quái vật có trí tuệ cao cấp.

Đây là tầng một của thư viện hoàng cung, không có sách gì bí mật cả, nhưng người ngoài cũng không có tư cách vào đây.

Điều này là nhờ vào Puji hồng và số mười bốn, Puji số mười chỉ thử đề cập, và bị cuốn vào mê hoặc của Chúa Nấm, Geladriel bị chìm đắm trong cây nấm của số mười bốn, đã hào phóng cho phép.

Nghĩ đến đây, Puji số mười cũng thầm cảm tạ sự vĩ đại của Chúa Nấm.

Chỉ với một chút mưu kế nhỏ, Ngài đã khống chế nhân vật quan trọng của lục địa như Vua Tinh linh .

Trong tương lai, toàn bộ lục địa này sẽ quỳ dưới mũ nấm của Chúa Nấm!

Còn bản thân nó, phải càng chăm chỉ hơn, thu thập thêm kiến thức, nắm giữ sức mạnh lớn hơn, để chứng minh giá trị của mình, trở thành cánh tay phải không thể thiếu của Chúa Nấm!

Nhìn quanh nội bộ tộc Nấm, các đồng loại khác hoặc vẫn chìm đắm trong cuộc tranh giành quyền lực khi tộc mới nổi, hoặc yên phận với hiện tại, thậm chí sa vào vòng tay ngọt ngào của con người hay các chủng tộc khác, hoàn toàn không nhận ra rằng chỉ có kiến thức và sức mạnh mới là nền tảng của tộc Nấm!

Mối đe dọa thực sự chỉ có một số mười bốn, nhưng bây giờ…

Trong thư viện, Puji số mười không giới hạn ở sách ma thuật. Bất kỳ nội dung nào có giá trị, từ ghi chép lịch sử, nguyên lý luyện kim, lý thuyết nguyên tố cơ bản, thậm chí một số sách về quái vật, nó đều không từ chối.

Với khả năng cảm nhận tinh thần vượt trội so với các chủng tộc thông minh thông thường, cách đọc của nó giống như một quá trình quét và lưu trữ hiệu quả, các trang sách lật nhanh dưới sợi nấm, tạo ra âm thanh xào xạc liên tục và nhẹ nhàng.

Chính vì sự di chuyển và lấy sách thường xuyên này mà thỉnh thoảng lại phát ra tiếng puji đặc trưng.

Lâm Quân cho rằng sức mạnh tinh thần của tộc Nấm có hạn, nhưng đó là kết luận dựa trên chính bản thân cô.

Puji số mười, rất chăm chỉ đấy! Giọng nói dịu dàng của Lâm Quân đột ngột vang lên trong ý thức của Puji số mười.

Chúa Nấm! Bất ngờ được Chúa Nấm để ý, Puji số mười lập tức đáp lại.

Cậu rất tốt, tính cách kiên định, xử lý mọi việc bình tĩnh, và càng đáng quý là biết chủ động tìm kiếm kiến thức, tự học ma thuật. Cách ứng phó lần trước trong di tích ngầm cũng rất đáng khen ngợi.

Được Chúa Nấm công nhận, trái tim vốn bình thản của Puji số mười cũng khó tránh khỏi xúc động.

Dựa trên biểu hiện của cậu, ta dự định trao cho cậu một phần thưởng. Có một cơ hội quý giá liên quan đến kiến thức ma thuật, hoặc cậu có thể chọn đổi sang những thứ khác mà cậu cần, như nhiều Ma tinh cấp S hơn, hoặc các nguồn lực khác, ta sẽ đáp ứng.

Tôi chọn cơ hội đó! Không chút do dự, đối với Puji số mười, Ma tinh và những thứ bên ngoài kia làm sao có thể so sánh được với kiến thức ma thuật mà Chúa Nấm coi là quý giá.

Nhưng nó không hề dễ dàng, cậu có thể không nắm bắt được đâu, như vậy sẽ lãng phí phần thưởng này, cậu không định suy nghĩ lại sao? Lâm Quân tốt bụng nhắc nhở.

Tôi… tôi có thể làm được! Chúa Nấm, xin Ngài tin tưởng!

Được!

Ngay lập tức, xúc tua sợi nấm của Puji số mười đang lật trang sách đột nhiên buông ra, toàn bộ thân hình tròn trịa của nó như mất hết lực đỡ, phịch một tiếng mềm nhũn đổ xuống sàn.

Một học giả Tinh linh đang chăm chú vào bộ sưu tập gần đó giật mình vì động tĩnh này, ngẩng đầu nhìn thấy Puji đang nằm bất động, lập tức đứng dậy nhanh chóng tiến lại, trên mặt mang đầy sự quan tâm và nghi hoặc, cúi người chuẩn bị kiểm tra tình hình.

Tuy nhiên, con Puji mềm nhũn đó đã tự mình lắc lư đứng dậy.

Nó gấp quyển sách đang mở lại, dùng xúc tua sợi nấm để về vị trí cũ, sau đó quay người, dưới ánh mắt của vài vị Tinh linh, rời khỏi thư viện.

Không ai biết, đây không còn là Puji số mười nữa.

…

Thoát khỏi thân hình nấm, Puji số mười đương nhiên mất khả năng cảm nhận thế giới bên ngoài.

Ý thức chìm vào một màn sương mờ ảo.

Nó cảm thấy linh hồn mình được bao bọc bởi vô số sợi nấm ấm áp và mềm dẻo, cảm giác đó vô cùng dễ chịu, như thể quay về trạng thái nguyên sơ nhất của sự sống.

Như thể chỉ cần khẽ động lực, mình sẽ hòa vào biển sợi nấm vô tận này, từ đó không còn phiền muộn, chỉ còn sự yên nghỉ bình dị vĩnh viễn.

Đáng tiếc, trong trạng thái linh hồn này, nó thậm chí khó có thể tập trung ý niệm hòa vào đơn giản như vậy.

Cảm giác êm ái không lo lắng đó như thủy triều, đến nhanh và đi cũng nhanh.

Tỉnh lại, nó đã ở trong một thân hình Puji làm bia đỡ đạn, xung quanh là một không gian nhỏ khép kín.

Trong lòng có chút cảm giác trống vắng nhẹ nhàng, đây là hậu quả nhỏ mỗi khi chuyển linh hồn.

Nó nhanh chóng lấy lại tinh thần, chuẩn bị đón nhận cơ hội và thử thách đó!

Đừng vội! Lâm Quân dịu dàng nói, Trước khi bắt đầu, cần làm thêm một chút công việc chuẩn bị, giúp cậu nâng cao tỷ lệ thành công.

Một viên Đá Mặt Trời được một con Puji mang vào, nhưng không tỏa ánh sáng ấm áp như thường lệ.

Mà được Lâm Quân điều khiển, thu ánh sáng lại, cuối cùng hóa thành một cây cầu ánh sáng mỏng manh nhưng ổn định, bao phủ lên thân hình Puji số mười.

Puji số mười lập tức nhận thấy sự thay đổi của mình, sức mạnh tinh thần của mình đang không ngừng tăng lên!

Đây là…

Yên lặng, tập trung làm quen với sự thay đổi.

Puji số mười không hỏi thêm nữa, toàn tâm toàn ý đắm chìm trong cảm giác nở rộng linh hồn chưa từng có này.

Nguồn gốc của sức mạnh này không phải được tạo ra từ hư không. Trên thực tế, Lâm Quân đã chủ động chia sẻ một phần sức mạnh linh hồn của mình cho nó.

Đây là một trong những cách sử dụng nhỏ của Đá Mặt Trời, điều chỉnh tỷ lệ linh hồn chia tách và phần linh hồn của chính Lâm Quân.

Với đại đa số sinh linh, chuyện này hẳn là vô dụng, bởi chia ra thì ít đi, ít đi thì yếu đi.

Nhưng với Lâm Quân thì khác. Hắn chưa từng thiếu tổng lượng, mà chỉ thiếu phương thức để điều động và sử dụng khối lượng khổng lồ ấy.

Phần tách ra cho Số Mười, dù đã đạt đến giới hạn mà nó có thể chịu đựng được hiện tại, với Lâm Quân cũng chỉ như lấy một sợi lông từ chín con trâu.

Việc tinh thần lực tăng vọt sẽ đảm bảo Số Mười trong chuyến hành trình tới Thư Viện Siêu Ma Pháp sắp tới có thể đọc hiểu những tri thức kia nhanh hơn, phần còn lại tùy thuộc vào năng lực học tập của bản thân nó.

Còn những Puji khác, dù không thiếu lượng linh hồn, nhưng hiện tại xem ra cho chúng cũng chẳng dùng được, nên không cần phí phạm làm gì.

Việc nâng cấp Số Mười, hay nói đúng hơn là điều chỉnh lượng linh hồn, sẽ không mất nhiều thời gian. Bên phía Ivan cũng nên chuẩn bị.

Hiệu suất mỗi đêm lẻn vào, mỗi sáng rút lui rốt cuộc quá thấp, lại còn tồn tại nguy cơ bị lộ.

Hơn nữa, nếu cứ mặc kệ, vị pháp sư bán thân này e rằng thật sự không sống được bao lâu nữa. Tinh thần lực của hắn đang bị hao mòn nhanh chóng.

Dù là vì việc học của Số Mười, cũng phải giúp hắn giữ mạng trước đã. Việc này cần một thân phận hợp tình hợp lý, có thể ở lại sân đội Ngân Kính lâu dài.

…

Nowed, một góc ngõ hẻm vắng lặng.

Một bóng người toàn thân khoác áo choàng nâu xám xỉn không đáng chú ý, ngay cả khuôn mặt cũng ẩn trong bóng tối của mũ trùm, khẽ giơ tay chặn lại nữ tinh linh Dạ Kiêu đang nhẹ nhàng lướt qua tường bên cạnh.