Chương 454: Phân công khen thưởng.

Trên vùng đất hoang vắng phía sau vương quốc, một đoàn người vận chuyển vừa dựng trại hoàn tất.

Trời dần về đêm, ánh lửa trại nhảy nhót trong màn đêm dày đặc, xua tan cái lạnh lẽo.

Mấy người lính ngồi quây quần bên đống lửa, vừa nói chuyện phiếm vừa mong ngóng nhìn vào chiếc nồi sắt lớn đang sôi sùng sục trên ngọn lửa.

Một người lính trẻ buồn chán dùng que gỗ cạo đất dính dưới đế giày, sợi nấm nhớt nháp lẫn bùn đất bị cạo ra, anh ta không nhịn được than thở: Con đường quỷ này giờ thật không thể đi nổi! Đầy những sợi nấm nhầy nhụa này, ngày nào không cạo vài lần, giày nặng đến mức không nhấc lên nổi!

Cậu thấy cái này mà còn không hài lòng à? Một người lính già trên mặt có vết sẹo cười một cách huyền bí, đột nhiên lấy từ trong người ra một thứ gì đó, lướt nhanh trước mắt người lính trẻ.

Đó là một cây nấm béo mập, mũ nấm màu đỏ tươi, trước khi mọi người kịp nhìn kỹ, ông ta đã nhanh chóng xé nhỏ nấm và ném vào nồi súp đang sôi.

Nấm ngon! Người lính trẻ mắt sáng lên ngay lập tức.

Suỵt —! Nhỏ thôi! Người lính già căng thẳng nhìn xung quanh, Muốn cả đội kéo đến chia phần à?

Người lính trẻ gật đầu, tò mò hỏi: Lấy ở đâu vậy?

Hôm nay may mắn, kiếm được ở bên đường. Người lính già đắc ý liếm mép, Giờ còn thấy thảm nấm không tốt nữa không?

Người lính trẻ lắc đầu như bù lu bù loa.

Cách đây một năm, một tên lính nhỏ như anh ta làm sao có cơ hội thưởng thức món ngon chỉ dành cho các vị quý tộc này chứ?!

Người lính già cười, lại tiếp tục: Nhắc đến chuyện này, kể từ khi những sợi nấm này phủ kín vùng đất này, việc cắm trại ở đây cũng đỡ phiền phức hơn nhiều.

Ồ? Sao vậy?

Cậu nhóc trước đây chưa chạy qua tuyến đường này phải không? Người lính già chỉ tay về phía cánh đồng hoang tối tăm, Trước đây nơi này có một loài chuột lớn, tên là gì nhỉ?… Da gì đó? Kích thước gần bằng con gà, răng sắc nhọn. Chuyên chọn lúc đêm khuya yên tĩnh chui ra, lén cắn hỏng bánh xe và vật tư. Hồi đó, mỗi lần qua đêm ở đây, số người canh đêm phải tăng gấp đôi, ban đêm thường bị chúng gây ra tiếng động làm tỉnh giấc, không thể ngủ ngon được. Cho đến khi những sợi nấm này lan đến, những kẻ phiền phức kia mới chịu yên. Nếu không, đêm nay chắc chắn trong số chúng ta sẽ có người xui xẻo, bị cử đi canh giữ xe hàng.

Thảm nấm đến, chuột lớn biến mất? Tại sao?

Người lính già nhún vai: Làm sao tôi biết được? Có lẽ những sợi nấm nhầy nhụa này làm bàn chân chúng khó chịu, nên bỏ đi thôi.

Nhắc mới nhớ, hình như tôi nghe thấy một tiếng động… Không phải chuột lớn mà cậu nói chứ? Người lính trẻ nghiêng tai áp xuống đất nói.

Người lính già cũng thử nghe, nhưng không nghe thấy gì.

Tai tôi tốt hơn, người lính trẻ giải thích, Nhưng tiếng động liên tục, chắc không phải chuột đâu…

…

Trong đường hầm ngầm, vô số Puji nối đuôi nhau như một đoàn tàu sống, bò nhanh qua những đường hầm quanh co.

Những Puji này đều gia nhập đoàn trong quá trình hiệp sĩ quay về.

Theo lý thường, vốn không cần phải cẩn thận đến vậy.

Sau tất cả, ở những khu vực có mạng lưới sợi nấm, Lâm Quân đã dọn sạch những sinh vật ma quái thích đào hang có thể đe dọa an toàn của đường hầm, nếu không chi phí bảo trì sẽ quá cao.

Nhưng dù sao đây cũng là bảo vật mệnh khí của anh ta, cẩn thận thế nào cũng không phải là thừa.

Thành thật mà nói, Lâm Quân luôn cảm thấy mình chưa khai thác hết tiềm năng của Hòn Đá Mặt Trời.

Nhìn vào Cốt Lõi Cây Yết Sinh của người khác, chỉ tính riêng những thứ anh ta biết đã có: dùng năng lượng sinh mệnh để tấn công, có thể chuyển dịch năng lượng sinh mệnh, có thể dùng để mở cửa nhà Thần Mộc…

Còn hòn đá của anh ta thì sao? Không phải dùng để phơi thảm nấm, thì cũng là phơi ma cà rồng.

Chẳng lẽ không thể giống như Cốt Lõi Cây, phát triển ra chức năng tấn công trực tiếp hay những ứng dụng thực tế hơn sao?

Anh ta chỉ hy vọng hòn đá hoàn chỉnh sẽ mang đến một số bất ngờ mới.

Nếu không, điểm đến cuối cùng của hòn đá này có lẽ chỉ là được khảm vào Cỗ Máy Puji chưa hoàn thành của anh ta, trở thành một siêu lõi năng lượng mà thôi.

Hòn Đá Mặt Trời còn vài ngày nữa mới về đến nơi, Lâm Quân cũng có thể tranh thủ khoảng thời gian này để giải quyết những việc khác.

Chẳng hạn như… phân công khen thưởng.

…

Hầm ngục Puji, khu vực sâu.

Aiden đang theo chân Puji dẫn đường, tiến đến địa điểm họp được chỉ định.

Dưới tác dụng của một loại thuốc đắt tiền, cánh tay bị đứt của anh ta đã mọc lại, chỉ là lớp da mới quá trắng và mỏng manh, khó mà để lộ ra ngoài. Vì vậy, dù giờ đã là mùa hè, anh ta vẫn mặc chiếc áo dài quý tộc kín đáo, đeo găng tay trắng muốt.

Trên đường đi, Aiden nghĩ mãi không biết ông chủ có định phát lương không.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ lần trước trở về, ông chủ liền bận rộn với nhiều việc khác nhau, không hề tìm anh ta. Anh ta tuy không chủ động hỏi, nhưng trong lòng vẫn đầy mong đợi về viên Ma Tinh cấp S được hứa hẹn.

Anh ta thậm chí đã lên kế hoạch sử dụng những viên Ma Tinh cấp S với kích cỡ khác nhau làm sao để tận dụng hết giá trị của chúng!

Nghe nói lần họp này sẽ có nhiều thành viên cốt cán của Vườn Nấm tham gia, Aiden thường hoạt động ở Thành Nấm, ngoài Inana và Dilan ra, rất ít tiếp xúc với đồng nghiệp khác.

Anh ta quyết định nhân cơ hội này, cố gắng xây dựng mối quan hệ tốt với các đồng nghiệp.

Người Nấm, ma cà rồng, người sói, người thằn lằn… Ồ, người thằn lằn đó là Norris, Aiden vẫn nhớ anh ta.

Ngay cả vậy, tỷ lệ Ma Tộc trong số thành viên cốt cán của Vườn Nấm vẫn khiến mí mắt Aiden khẽ giật.

Đây đúng là một bữa tiệc của Ma Tộc!

Dù biết đều là người nhà, Aiden vẫn ngay lập tức muốn dùng ảo thuật để che giấu bản thân.

Cho đến khi ánh mắt anh ta dừng lại trên thân hình nhỏ bé của tiểu tinh linh Rail, đang ngồi giữa đám Ma Tộc, ôm túi nấm khô nhai ngấu nghiến, tâm thần căng thẳng của Aiden mới chùng xuống đôi chút.

Khi tất cả người tham gia đã đến đủ, Nguyên Soái Puji mới dẫn đầu một đội Puji nghiêm trang áo giáp, từ từ bước lên bục đá trung tâm.

Norris đứng nghiêm ở rìa bục đá, trên tay cầm cuốn sách vàng, lớn tiếng đọc: Aiden!

Hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc, ban thưởng một viên Ma Tinh! Ban một ngụm ân huệ!

Vừa dứt lời, mấy con Puji liền cùng nhau khiêng một con Puji tròn vo khác, đến trước mặt Aiden.

Aiden nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng đầy nghi hoặc.

Có phải ban thưởng con Puji sống này cho anh ta không? Nhưng không phải nói là Ma Tinh cấp S sao? Hay là chính con Puji này chính là cái gọi là ân huệ?

Lâm Quân hình như đột nhiên nhớ ra điều gì đó: À! Suýt nữa thì quên!

Puji lại cuộn lấy một chiếc dao ăn lấp lánh ánh bạc đặt lên người con Puji trước mặt Aiden.

Aiden: ……

Còn chờ gì nữa? Cắt nó đi! Lâm Quân thúc giục.

Vẫn đầy nghi hoặc, Aiden cầm lấy chiếc dao ăn, cảm giác không giống như đang nhận phần thưởng, mà giống như đang thực hiện một nghi thức bí mật nào đó kỳ quái.

Nhưng mệnh lệnh của ông chủ không thể nghi ngờ…

Anh ta hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng đưa lưỡi dao cắt vào thân thể mềm mại của Puji, lưỡi dao dễ dàng lách vào, nhưng ngay sau đó chạm phải một thứ gì đó cứng rắn khác thường, phát ra tiếng cạch nhẹ.

Cái này… đây là!

Khi thể nấm của Puji bị cắt ra, bên trong lộ ra một khối tinh thể! Một viên Ma Tinh cấp S cỡ cẳng tay người đàn ông trưởng thành, trong suốt lấp lánh!

Ực —

Aiden vô thức nuốt nước bọt.

Anh ta vốn nghĩ phần thưởng nhiều lắm cũng chỉ như ba viên trước đó, kích thước bằng nắm tay, thậm chí nhỏ hơn chút cũng chấp nhận được.

Còn khối lớn cỡ này… hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của anh ta!

Trong khoảnh khắc, vô số ý tưởng về cách sử dụng viên Ma Tinh khổng lồ này để xây dựng một thế giới ảo cảnh phức tạp xen lẫn thực hư, như thủy triều dâng lên trong đầu anh ta.

Ông chủ! Aiden ngẩng đầu lên, giọng nói có chút run rẩy.

Nhưng điều anh ta thấy lại là Nguyên Soái Puji đang vươn về phía anh ta một tua nấm nhớt nháp.

Đầu tua nấm, một giọt trong suốt long lanh chưa rơi xuống.

Nào, mở miệng ra, nhận lấy ân huệ đi!

Ân… huệ…

Ánh mắt Aiden di chuyển giữa tua nấm run nhẹ trước mặt và những thành viên cốt cán đang chăm chú nhìn anh ta với biểu cảm khác nhau phía sau.

Con người luôn điềm tĩnh này, giờ đây hiếm hoi cảm thấy một chút hoảng hốt và lúng túng.

Bên bệ đá, Norris nhìn thấy tình cảnh khốn đốn của Edin, trong lòng không khỏi dâng lên chút đồng cảm. Hắn gần như chắc chắn rằng lão đại tuyệt đối là cố ý!

Cuối cùng, Edin nghiến răng bước lên phía trước, đứng dưới xúc tu, ngửa đầu há miệng thật rộng.

Mấy giọt chất lỏng nhớt nháp và lạnh buốt nhỏ xuống cổ họng hắn.

Ban đầu, hắn còn thắc mắc thứ vô vị này có gì thần kỳ, nhưng ngay sau đó, một luồng sinh lực tinh khiết và hùng hậu bùng nổ từ dạ dày, như dòng lũ ấm áp tràn khắp cơ thể!

Hắn cảm nhận từng tế bào trong người đang reo vui, như vừa trải qua một lần thanh tẩy và thăng hoa!

Chỉ đến lúc này, Edin mới thực sự hiểu vì sao thứ này được gọi là ân điển!

Đồng thời, Lâm Quân cũng thông qua khuẩn mạng, giải thích sơ lược công hiệu của nước sinh mệnh này cho tất cả thành viên cốt cán có mặt.

Nữ khổng… Louise! Norris kịp thời nuốt lại danh xưng mang tính xúc phạm trong cuốn sách vàng, lớn tiếng sửa lại, Có công hỗ trợ chỉ huy, huấn luyện tân binh, ban thưởng một ngụm ân điển!

Lời vừa dứt, Louise bật dậy khỏi chỗ ngồi, nhanh chóng tiến đến bệ đá.

Trong mắt nàng không chút do dự hay ngại ngùng, chỉ có khát khao cháy bỏng đến trần trụi.

Được phục vụ lão đại là vinh dự của ta! Giọng nàng vang rõ và kiên định.

Kể từ khi trải nghiệm chỉ huy trận chiến quy mô lớn qua khuẩn mạng từ xa, nàng đã không ngừng hồi tưởng lại hương vị mê hoặc ấy.

Dù thiếu đi mùi máu tanh xộc thẳng vào mặt khi hiện trường, nhưng cảm giác vận trù thiên quân vạn mã vẫn khiến nàng sục sôi, khó lòng quên được.

Đó hoàn toàn là một cực khoái, dù không có phần thưởng nào, nàng cũng sẵn lòng.

Không ngờ, lão đại lại còn chuẩn bị phần thưởng thêm quyến rũ đến thế.

Nàng không chút do dự ngửa đầu, đón lấy giọt nước sinh mệnh rơi từ đầu xúc tu, để chất lỏng nhớt nháp mát lạnh trôi tuột xuống cổ họng, không sót một giọt.

Ngay sau đó, y như Edin, luồng sinh lực tinh khiết hùng hậu bùng nổ trong cơ thể nàng, xối rửa từng thớ thịt khúc xương, suýt nữa khiến nàng rên lên.

[Cấp độ tăng: LV54→LV55]

Sau khi ban thưởng cho Edin và Louise – hai điển hình tiêu biểu, Lâm Quân phân phát nước sinh mệnh đã được pha loãng chuẩn bị trước, mỗi thành viên cốt cán đều nhận được một phần để tự mình trải nghiệm hiệu quả.

Trong buổi đại hội này, ngoài những thành viên vì công vụ không thể về kịp, còn có hai người vắng mặt – Ming và Tiểu Hắc.

Họ đều đang được Lâm Quân mở lò riêng, một đã đủ chăm chỉ, một thì không cần nỗ lực, tham gia hội nghị mang tính khích lệ này cũng không có ý nghĩa gì.

Còn Phần Puji, lúc khác sẽ lén cho nó một ít, [Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố] kia rất đáng mong đợi.

Khi rảnh rỗi, Lâm Quân còn định dẫn Phần Puji lên Bắc Cảnh một chuyến, xem có thể giúp xử lý con cuồng linh kia không.

Dĩ nhiên, đó đều là chuyện sau này.

Phù!

Đội ngũ lớn mạnh rồi, muốn sắp xếp ổn thỏa cho đám thuộc hạ đông đúc này, làm lão đại cũng chẳng dễ dàng gì!

…

Ánh chiều tà nhuộm rực một góc trời màu cam ấm áp, trước cửa nhà Puji, lão Dylan ôm ly trà thuốc mà Bianca pha cho trước khi tan ca, thảnh thơi tựa lưng vào ghế, từ từ thở ra.

Lại một ngày bình yên không chút sóng gió.