Chương 151: 150 Tránh Nguy Hiểm.

Chiếc thuyền lớn mà Sophia ngồi trên đó rẽ phăng mặt biển lấp lánh ánh dương, để lại một đợt sóng dài với bọt trắng xóa phía sau.

Đường viền của Vịnh Cát Bạc dần phai nhạt ở phía đuôi thuyền, cuối cùng hòa vào đường chân trời nơi biển và trời gặp nhau.

Trên tầng hai của thuyền, trong căn phòng riêng của Sophia, Bella đã bị tước bỏ tất cả vũ khí và áo giáp, chỉ mặc một chiếc áo mỏng, ngồi trên chiếc ghế gỗ cứng ở giữa phòng.

Ở phía đối diện, Sophia tỏ ra tò mò, vị lão tăng mặc áo choàng thầy tu ánh mắt sâu thẳm, còn chỉ huy vệ sĩ thì như một tượng đá sắt, hai tay khoanh trước ngực, cơ bắp căng cứng, ánh mắt sắc bén không rời khỏi Bella dù chỉ một giây.

Dù không có vũ khí, một kẻ ở cấp vàng vẫn có khả năng gây tổn thương cho Dũng Giả hiện tại.

Có Thực Kiến Chân Lý, không trách cô có thể nhận ra chúng tôi là người của giáo hội. Thầy tu Samuel nhìn vào đôi mắt lấp lánh ánh bạc của Bella, hiểu ra.

Hoàn toàn nắm vững? Bella không hiểu.

Thực Kiến Chân Lý? Đó là cái gì? Sophia đang xem bảng thông tin của Bella, cũng hỏi.

Samuel giải thích với Sophia:

Một năng lực trinh thám cực kỳ hữu ích nhưng cũng hiếm có, không chỉ có thể phân biệt dấu vết người khác để lại, mà còn ước lượng được trình độ và năng lực của đối phương, trong giáo hội cũng từng có người có được thiên phú kỹ năng này.

Hơn nữa theo như ta biết, người sở hữu kỹ năng này có thể tùy ý đóng mở nó, chứ không phải như cô ấy, đôi mắt bạc lúc nào cũng sáng rực.

Sophia gật đầu, sau đó thấy Bella đối diện cũng có vẻ hiểu ra, không khỏi thấy buồn cười – kỹ năng của mình mà người khác lại hiểu rõ hơn.

Cô không ngờ rằng, đa số người bình thường không có thầy giỏi chỉ dạy, không có bảng thông tin hỗ trợ, thực tế đều phải tốn rất nhiều thời gian để tự mày mò các thiên phú kỹ năng mà mình có được.

Có phải cô là người mà Vịnh Cát Bạc muốn bắt không? Sophia hỏi.

Đúng! Bella trả lời thẳng thắn, không chút do dự.

Không sợ chúng tôi giao cô trả lại?

Tôi từng tiếp xúc với các mục sư trong giáo hội, cũng nhận được sự giúp đỡ từ họ, mọi người đều rất tốt, tôi nghĩ giáo hội sẽ không đi đêm với bọn buôn nô lệ… chứ?

Ngừng lại một chút, Bella đưa mắt nhìn Samuel mặc áo choàng linh mục: Chẳng lẽ tôi đoán sai sao?

Sophia không xác nhận cũng không phủ nhận, tiếp tục hỏi: Vậy tại sao cô lại phải giết cái gì đó…

Dù trước đó trên tầng thuyền đã nghe tên kẻ phòng thủ béo nói, nhưng Sophia không nhớ rõ.

Horn, khi nhắc đến tên này, Bella không tự chủ siết chặt tay lại, Lý do rất đơn giản, hắn đã giết bạn tôi, một người bạn rất quan trọng, chết trong sự tra tấn của hắn.

Sau đó Bella kể cho Sophia nghe cô đã truy tung dấu tích người bạn đến Vịnh Cát Bạc, làm thế nào phát hiện ra bạn mình đã chết thảm dưới tay Horn.

Xác định hung thủ, cô nhờ vào thiên phú [Thực Kiến Chân Lý] đạt được khi lên cấp 40 khóa các hoạt động của Horn, theo dõi hắn ta trong nửa tháng, nắm được quy luật hành động của hắn, mới có cơ hội giết chết hắn.

Nhưng thành cũng là chân lý mà bại cũng bởi chân lý, đôi mắt ánh bạc sáng rực cuối cùng đã tố cáo cô, bất đắc dĩ cô mới chạy trốn dưới thuyền của giáo hội.

Chỉ để trả thù cho bạn?

Người bạn sống chết có nhau. Bella nhún vai, như đang nói về một chuyện đương nhiên.

Vậy sau này cô định làm gì?

Nếu các vị không giao tôi trả về Vịnh Cát Bạc, tôi hy vọng sau này có thể trở về vương quốc, đi tìm tung tích của cha tôi.

Sophia nhìn về phía Samuel, nhưng thầy tu lắc đầu.

E rằng không được, chúng tôi không thể chấp nhận bất cứ rủi ro nào.

Chỉ huy vệ sĩ đứng phía sau từ nãy đến giờ không nói gì, đã đặt tay lên chuôi kiếm.

Ông ta hiểu rõ sự vô tội của cô gái trước mặt, nhưng so với tương lai nhân loại, bất cứ hy sinh nào cũng đều có thể chấp nhận, dù là mạng sống hay danh dự của ông ta…

Cảm nhận áp lực từ phía đối diện đột nhiên tăng lên, Bella khép mắt lại.

Dưới Thực Kiến Chân Lý, cô hiểu rất rõ khoảng cách sức mạnh giữa hai bên, cho dù có chống cự hay bỏ chạy cũng đều vô vọng.

Không cần căng thẳng như vậy, Sophia đột nhiên lên tiếng, Bella, tôi không thể để cô đi ngay được, nhưng cô có muốn đi theo tôi không? Vài năm, giống như một hợp đồng dài hạn.

Tôi đồng ý.

Không chút do dự Bella đã đồng ý, cô hiểu rõ mình rõ ràng đã dính vào một hành động bí mật nào đó của giáo hội, lời mời này có lẽ là thiện chí lớn nhất mà đối phương có thể thể hiện.

Đại nhân…

Chỉ huy vệ sĩ nhíu mày, Samuel thậm chí trực tiếp lên tiếng muốn ngăn cản, nhưng bị Sophia giơ tay chặn lại.

Cô ấy không nói dối, phải không?

Samuel dừng lại hai giây, gật đầu – ngay từ trước cuộc trò chuyện này, Bella đã uống thuốc chân ngôn, không có thủ đoạn đặc biệt tự nhiên không thể nói dối.

Vậy quyết định như vậy đi. Sophia tuyên bố.

Samuel thấy vậy, cũng đành phải đồng ý.

Dù ông có thể bất chấp ý kiến của Dũng Giả mà xóa sạch sự cố ngoài ý muốn này, nhưng kết quả làm Dũng Giả rời xa họ thì sẽ lợi bất cập hại.

Nhưng cũng không thể không phòng bị gì, trên người cô gái tên Bella này phải để lại một số hậu thủ…

Đột nhiên, Samuel trợn to mắt, nhanh chóng bước ra khỏi buồng.

Chuyện gì xảy ra vậy? Sophia vẫn ngồi nguyên tại chỗ, không nhúc nhích.

Hiện tại cô vẫn còn quá yếu, trong bất cứ tình huống bất ngờ nào, không hành động thiếu suy nghĩ chính là giúp đỡ tốt nhất dành cho người khác.

Samuel nheo mắt nhìn về phía đường chân trời biển, nơi có một chấm đen nhỏ, hình như là một chiếc thuyền.

Nhưng… làm sao lại là thuyền?

Trong cảm nhận của ông, có một thứ gì đó lớn đang đến gần, ban đầu ông còn tưởng là một con quái vật biển khổng lồ nào đó.

Chỉ là khoảng cách còn xa, không thể nhìn rõ chân tướng sự vật.

Đối phương dường như cũng nhận ra họ, dưới ánh mắt của Samuel, chiếc thuyền kia nhanh chóng đổi hướng, rõ ràng định đi vòng tránh họ.

Nhìn thấy vậy Samuel chậm rãi lùi về buồng trong, dù có chút tò mò, nhưng trên đường đi của họ, có thể giảm bớt vài sự cố ngoài ý muốn luôn là điều tốt.

——

Thực tế nếu đến gần, Samuel sẽ càng cảm thấy kỳ lạ hơn, thậm chí phải thốt lên rằng thế giới này thật là không thiếu những điều kỳ lạ.

Bởi vì đây quả thực là một chiếc thuyền, một chiếc thuyền quái dị được ghép lại từ sợi nấm và những tấm ván không đều, được kéo bởi hai nàng tiên cá.

Thành viên thủy thủ đoàn chỉ có Puji và một người nấm…

Đại ca, không đi hỏi hướng sao?

Trên thuyền nấm, Dylan nhìn chiếc thuyền lớn đang đi xa dần, nghi hoặc hỏi.

Họ đã đi lạc ba ngày rồi, chẳng phải rất cần biết phương hướng sao?

Hỏi? Hỏi cái gì? Một thuyền full vàng, lại gần chắc chặt đứt Puji làm hai, quăng mày đi làm mồi cho cá! Chúng ta đi vòng qua nó, sau đó đi theo hướng nó vừa đi tới là được, cần gì phải hỏi!

Dylan nghe xong có chút kinh ngạc về thân phận chiếc thuyền kia, đồng thời cũng gật đầu tỏ ý đồng tình với sự lựa chọn của đại ca.

Hai chương còn lại để sau vài ngày tới bù, mấy ngày tiếp theo sẽ cập nhật.