Chương 574: 573 Ngăn Trở.

Bức tường không khí đối với Dũng Giả mà nói, xưa nay chưa từng là vấn đề, lần này cũng không ngoại lệ.

Tuy nhiên, việc nhét xúc tu vào chiếc vòng kia cũng khá là chặt.

Hơn nữa, sau khi thoát khỏi Inanna, Chiếc Vòng Giam Cầm bắt đầu tỏa ra nhiệt độ cao, suýt nữa đã thiêu đứt xúc tu.

Sau khi vượt qua ranh giới vô hình đó, Lâm Quân đành phải trả lại Chiếc Vòng Giam Cầm đang ngày càng nóng bỏng vào tay Inanna.

Khoảnh khắc dừng lại ngắn ngủi của Inanna đã thu hút sự chú ý của vài chiến binh người lùn, nhưng rõ ràng họ hoàn toàn không biết gì về sự tồn tại của bức tường không khí, chỉ cho rằng cô người này bỗng dưng hứng lên, để con Puji của mình thử đeo chiếc nhẫn đó một chút, nên chẳng mấy chốc họ đã rời mắt.

Trên đường trở về, không khí hoàn toàn khác biệt so với lúc đến.

Thay đổi lớn nhất, đến từ Ba Đạc.

Vị anh hùng chiến tranh người lùn này vác chiếc búa lớn trên vai, bước những bước dài bên cạnh Inanna, giọng nói vang vọng:

Này! Cô gái tóc hồng! Lúc trước là ta đã nhầm! Hắn thẳng thắn thừa nhận, Đứng vững trước con quái vật đó mà không lùi nửa bước, không chỉ dựa vào thiên phú kỳ lạ của cô! Nếu trong xương không có chút khí phách, sớm đã sợ đến mềm nhũn rồi!

Hắn vỗ mạnh vào chiếc áo giáp dày của mình, phát ra tiếng kêu vang vang: Ta, Ba Đạc, chỉ công nhận một loại người, những kẻ dám treo đầu trên thắt lưng, đối mặt trực diện với kẻ thù! Cô, không tệ!

Inanna dù không cảm thấy mình cần sự công nhận của hắn, nhưng dù sao cũng là đang được khen ngợi, nên chỉ có thể gật đầu đáp lễ.

Suốt chặng đường, Ba Đạc lại bắt đầu kể về những trận chiến trong quá khứ của mình, nhưng không còn mang ý so kè nữa, mà giống như đang chia sẻ câu chuyện.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu hỏi chi tiết về trận chiến ở Long Hống Cốc, không còn nghi ngờ chiến công nữa, mà là tìm hiểu chiến thuật và những lựa chọn trong tình thế tuyệt vọng.

Inanna kể một số cách ứng phó của cha cô và lũ Puji, Ba Đạc lúc thì nghi hoặc, lúc thì tán thưởng, nhìn chung cuộc trò chuyện khá là vui vẻ.

Chỉ là, khi đoàn người cuối cùng cũng trở lại mặt đất…

…

Cô không thể mang Chiếc Vòng Giam Cầm đi.

Tộc trưởng Thâm Lô, sau khi nghe tướng quân Đỗ Oa Lâm kể lại sự tình, đã chặn trước mặt Inanna khi cô chuẩn bị lên xe ngựa.

Tổng quản đoàn sứ giả La Nam, người đang chờ sẵn trên mặt đất, lập tức tiến lên một bước: Tộc trưởng Thâm Lô đại nhân, ý ngài là gì? Lãnh chúa Nguyên tố Lửa đã bị phong ấn, mối đe dọa từ Hầm ngục Nung Chảy đã được giải quyết, chúng tôi đã hoàn thành thỏa thuận rồi!

Ánh mắt của tộc trưởng Thâm Lô đổ dồn vào Inanna… hay đúng hơn, là chiếc nhẫn với những đường vân đỏ sẫm trên ngón tay cô.

Ban đầu thỏa thuận là ‘phương pháp phong ấn’ đổi lấy sự hỗ trợ của Inanna trong việc khống chế nguyên tố trong hầm ngục, để quân đội có thể tiến đến trước mặt Lãnh chúa Nguyên tố Lửa. Trong thỏa thuận, không hề nói rõ… cho phép Inanna tiểu thư mang theo chính Lãnh chúa Nguyên tố Lửa cùng pháp khí ma pháp quan trọng giam cầm nó.

La Nam tranh luận: Nhưng cũng không nói là không được mang đi, phải không?

Không được là không được.

Tộc trưởng Thâm Lô rõ ràng biết mình đang làm chuyện thiếu lý, nhưng trước lợi ích thực tế, chút thể diện kia thật sự chẳng đáng kể.

Không phải vì lo ngại sau khi Inanna có được Lãnh chúa Nguyên tố Lửa, thế lực con người sẽ trở nên mạnh hơn.

Loài người hiện tại như thế, chỉ cần tăng cường chút ít, thu hút thêm sự chú ý của đế quốc, đối với người lùn mà nói lại là có lợi.

Vấn đề thực sự nằm ở chỗ, điều này liên quan trực tiếp đến lợi ích của người lùn, đặc biệt là tộc Thâm Lô.

Lãnh chúa Nguyên tố Lửa không chỉ đại diện cho một chiến lực mạnh mẽ, hay nói cách khác, dù có giữ lại Lãnh chúa Nguyên tố Lửa trong hầm ngục, nó cũng không thể trở thành chiến lực của người lùn.

Điều người lùn muốn, là thông qua Lãnh chúa Nguyên tố Lửa bị phong ấn để khống chế phần nào vô số tinh linh nguyên tố trong hầm ngục!

Chỉ có như vậy, họ mới có thể dựa vào những chiếc vòng nô lệ giá rẻ, sai khiến lượng lớn tinh linh nguyên tố cấp thấp khai thác và vận chuyển tài nguyên trong hầm ngục, thậm chí bản thân những tinh linh nguyên tố đó cũng là tài nguyên của họ.

Không có sự thống trị của lãnh chúa, những tinh linh nguyên tố đó không những không thể trở thành trợ lực, mà còn như yêu quái hoang dã, gây cản trở việc khai thác của họ.

Chiếc Vòng Giam Cầm này, phải để lại. Nó vốn thuộc về dãy núi.

Tộc trưởng Thâm Lô không chịu nhượng bộ, tướng quân Đỗ Oa Lâm do dự một lúc, cuối cùng cũng đứng về phía tộc trưởng Thâm Lô.

Đối mặt với tình huống này, Lâm Quân trong khuẩn mạng đang bàn bạc với Kiếm Thánh và Inanna cách giải quyết.

Đồ vật đã vào tay Puji hồng, tức là đã vào miệng Lâm Quân.

Mà bây giờ, lại có kẻ muốn móc thứ đã nuốt vào trong miệng Lâm Quân ra?

Mơ đi!

Tuy nhiên, nên tranh luận hợp lý, hay dùng một chút bạo lực, nhóm nhỏ hiện tại vẫn đang thảo luận.

Chưa bàn ra kết quả, một chiếc búa lớn đã đập xuống nền đá trước mặt tộc trưởng Thâm Lô và tướng quân Đỗ Oa Lâm!

Ầm!

Đá vỡ văng tung tóe, nếu không phải Đỗ Oa Lâm phản ứng nhanh, xoay người dùng giáp tay che chắn cho lão tộc trưởng, có lẽ những mảnh đá sắc nhọn kia đã khiến máu chảy.

Ba Đạc, ngươi làm cái gì vậy?! Đỗ Oa Lâm vừa kinh ngạc vừa tức giận, quát lớn.

Lão tử đang làm gì? Ba Đạc rút chiếc búa lớn từ hố đá vỡ, vác lên vai, đôi mắt giận dữ như muốn phun lửa, Lão tử đang thực thi công lý!

Hắn chỉ chiếc búa về phía Inanna: Lão tử tận mắt thấy cô ta, đứng trước cái thứ quái vật đó không lùi nửa bước, cuối cùng thu phục nó! Theo quy tắc của núi rừng, ai một mình hạ gục quái vật, thì mọi thứ của nó, đều thuộc về người đó!

Hắn nhổ một bãi nước bọt về phía tộc trưởng Thâm Lô và mấy thành viên tộc khác mặt mũi khác nhau phía sau: Giờ đây, người ta chỉ mang đi một cái vòng vô dụng, lũ các ngươi trốn sau lưng, ngay cả hơi nóng của hồ nham thạch cũng không ngửi thấy, dám nhảy ra cướp chiến lợi phẩm! Các ngươi còn biết xấu hổ không?

Tộc trưởng Thâm Lô mặt xám như tro, chòm râu bạc run lên vì tức giận, gậy sắt đen trong tay gõ mạnh xuống đất: Đồ ngốc! Ngươi không hiểu Chiếc Vòng Giam Cầm quan trọng thế nào với người lùn! Chuyện này không liên quan đến ngươi!

Không liên quan đến ta? Ba Đạc như nghe thấy chuyện cười lớn nhất thế gian, Lão tử ghét nhất chính là loại người như ngươi, chỉ biết mưu mô quyền thuật, chỉ tay năm ngón, nhưng ngay cả mùi máu chiến trường cũng không dám ngửi! Cướp đoạt vinh quang mà chiến sĩ đánh đổi bằng mạng sống, đây chính là chuyện lớn nhất liên quan đến lão tử!

Lời vừa dứt, thân hình vốn đã lực lưỡng của hắn lại càng trở nên to lớn hơn, cơ bắp căng phồng khiến áo giáp kêu răng rắc, khí thế cuồng bạo như bão tố lan tỏa khắp nơi.

Hắn đã kích hoạt sức mạnh huyết mạch, bước vào trạng thái chiến đấu.

Hôm nay lão tử xem thử, lũ các ngươi không có dũng khí, có dám ngăn ta không? Hắn chửi bới, chiếc búa lớn đã giơ lên, rõ ràng đang chuẩn bị mở đường bằng vũ lực.

Đồ hung hãn! Đồ ngu ngốc! Tộc trưởng Thâm Lô tức đến run người, chỉ vào Ba Đạc, nhưng tạm thời không nói thêm được gì.

Ông ta không ngờ, kẻ đầu tiên nhảy ra phản đối lại là người nhà!

Tướng quân Đỗ Oa Lâm mặt mũi cũng vô cùng khó coi, nhưng vẫn cùng những chiến binh người lùn cầm rìu chiến và khiên, sẵn sàng chiến đấu.

Lâm Quân vốn chưa quyết định cách giải quyết, không ngờ Ba Đạc đã mở đầu tốt như vậy.

Vậy còn gì để nói nữa.

Xúc tu của Kiếm Thánh cuộn quanh chuôi kiếm, thân hình Puji kỵ sĩ dần trở nên mờ ảo, trong đội ngũ, một tên lính vô danh lặng lẽ thi triển pháp thuật, vài ảo ảnh chồng lên người Inanna, chỉ cần hỗn loạn xảy ra, lập tức có thể che giấu chân thân của Inanna.

Và điều khiến người lùn càng không ngờ tới, là họ lại nghe thấy giọng nói cuồng loạn và phấn khích của Lãnh chúa Nguyên tố Lửa.

Ha ha ha ha, giết bọn người lùn này sao? Đáng lẽ nên làm sớm hơn, đáng lẽ nên thiêu chết lũ côn trùng bẩn thỉu này sớm hơn!

Lửa dữ bốc lên từ Chiếc Vòng Giam Cầm trên ngón tay Inanna, sức mạnh của Lãnh chúa Nguyên tố Lửa từ từ tràn ra, nhiệt độ xung quanh lập tức tăng cao.

Đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng này, một số thành viên tộc sợ hãi lùi dần, cuối cùng quay đầu bỏ chạy.

Tộc trưởng Thâm Lô dù không bỏ chạy, nhưng trong môi trường nhiệt độ không ngừng tăng cao, ông ta đã già yếu, rõ ràng không chịu nổi.

Còn tướng quân Đỗ Oa Lâm thì—ta đánh Lãnh chúa Nguyên tố Lửa?

Nhân vật then chốt Ba Đạc thậm chí còn đứng ở phía đối diện!

Trong lòng, hắn nguyền rủa cả tộc trưởng Thâm Lô lẫn Ba Đạc, nhưng trong tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể cắn răng đứng ra đối mặt.

Không lập tức đánh nhau.

Lâm Quân muốn người lùn tự biết mà rút lui, trong khi Đỗ Oa Lâm đại diện cho thể diện tộc vẫn cố chấp đứng phía trước.

Đúng lúc Ba Đạc không nhịn được nữa, định ra tay trước.

Sứ giả của vua lùn vội vã chạy đến, mồ hôi đầm đìa trên đầu, hô lớn để ngăn cản hai phe đang căng thẳng sắp đánh nhau.