Chương 469: 468 Gai Lạt Đức Nhĩ Vô Tư.

Vô lý! Một tinh linh mặc áo choàng màu xanh lục đậm lên tiếng phá vỡ sự im lặng, đôi lông mày bạc trắng của hắn rung nhẹ vì tức giận. Nguyệt Lung là thanh kiếm của Tinh Linh Vương, sao có thể giao cho một kẻ ngoại tộc như ngươi?

Một nữ tinh linh đeo phù hiệu lá vàng trên vai cũng chế giễu: Kiếm Thánh thật là có tiếng lớn, chỉ cử một đệ tử đến, mở miệng một câu, nhẹ nhàng một lời, liền muốn chúng ta hai tay dâng lên thanh kiếm của tiên vương?

Những tinh linh khác không nói nhiều, nhưng đó chỉ là vì họ không muốn phí lời. Nguyệt Lung không thể nào cho mượn được.

Sư phụ bị Ma Tộc Thân Vương tập kích, thân bị trọng thương, máu độc khó mà loại bỏ, chỉ có sức mạnh của Nguyệt Lung mới có thể thanh tẩy máu độc! Thập Ngũ ngẩng đầu, nhìn về phía bóng người trên ngai vàng. Nếu sư phụ ngã xuống, Tam Sơn Thành thất thủ, khi đó Ma Tộc sẽ tiến thẳng vào, vương quốc sẽ tan thành mây khói, đây chẳng phải là tương lai mà các vị mong muốn sao?

Mối đe dọa của Ma Tộc…

Những tinh linh đổi ánh mắt hoài nghi, giọng phản đối trước đó dần lắng xuống.

Không ai để ý rằng khi nghe tin Kiếm Thánh bị trọng thương, động tác của Gai Lạt Đức Nhĩ đột nhiên cứng lại.

Một tinh linh trẻ tuổi hơn có chút nghi hoặc: Con người này sao lại biết được khả năng của Nguyệt Lung? Đức Vương đã hàng trăm năm không sử dụng Nguyệt Lung trước mặt người ngoài rồi chứ?

Người bạn đồng hành giàu kinh nghiệm nghiêng người, thì thầm: Năm đó, kiếm sĩ người kia từng đến đây tu luyện kiếm thuật, tiên vương thấy hắn có thiên phú, đã phá lệ chỉ dạy, cho phép hắn cùng Gai Lạt Đức Nhĩ điện hạ cùng luyện kiếm, có lẽ là trong khoảng thời gian đó mà biết.

Lúc đó hắn chưa phải Kiếm Thánh chứ? Dựa vào đâu mà để hắn vào rừng?

Nghe nói là tình cờ cứu Gai Lạt Đức Nhĩ điện hạ, lúc đó hai người họ…

Ánh mắt âm u của Gai Lạt Đức Nhĩ nhìn lại, hai tinh linh lập tức cúi đầu, nín thở, tiếng thì thầm đột nhiên dừng lại.

Trên đại điện, tranh luận vẫn không ngừng.

Sau khoảng lặng ngắn ngủi, những lời chất vấn lại vang lên: Chỉ là máu độc mà thôi, phương pháp giải độc nhiều như vậy, nhất định phải mượn Nguyệt Lung không thể? Lý do này quá miễn cưỡng!

Đúng vậy, máu độc đối với những người phiêu lưu bình thường và dân thường có thể là mối đe dọa chết người, nhưng Kiếm Thánh rõ ràng không thể thiếu thuốc giải độc chỉ trị giá năm mươi kim tệ, hơn nữa giáo hội cũng nắm giữ phương pháp thanh tẩy tương ứng, chỉ là tốn nhiều công sức hơn mà thôi.

Tuy nhiên, Thập Ngũ giải thích: Máu độc của Ma Tộc Thân Vương đó không bình thường, những phương pháp kia chỉ có thể tạm thời đè nén, không thể loại bỏ! Nếu thật sự có thể dễ dàng giải độc, hắn ta sao phải dùng loại độc này trong lúc tập kích? Nếu không phải không còn cách nào khác, ta sao phải rời chiến trường lúc này, đến đây để mượn kiếm?

Kiếm Thánh trước đó cùng Thập Ngũ đến đây đã tham gia một cuộc đàm phán, không rõ Thập Ngũ có khôn ngoan hơn không, nhưng khéo ăn nói hơn thì chắc chắn rồi.

Nhưng dù vậy, vẫn có người phản đối.

Dù sao đó cũng là vật phẩm lưu lại của tiên vương đời trước, hiện tại đang nằm trong tay Gai Lạt Đức Nhĩ, phần nào mang ý nghĩa truyền thừa, tùy tiện cho người khác mượn quả thật không hợp lý.

Ngay cả khi Thập Ngũ nói đều là thật, đưa kiếm đi rồi Kiếm Thánh không trả lại thì sao?

Hoặc nếu Kiếm Thánh chết tại đó, Nguyệt Lung rơi vào tay Ma Tộc, chẳng phải càng tệ hơn?

Do đó, ngay cả những người không phản đối, cũng chọn cách im lặng thay vì ủng hộ.

Ánh mắt Gai Lạt Đức Nhĩ đảo quanh, đột nhiên dừng lại ở Ê Khoa đang ve vuốt chú Púi chân ngắn trên đầu: Vệ sĩ trưởng, việc Kiếm Thánh này, ngài nghĩ sao?

Ê Khoa không ngẩng đầu: Ta đã từ chức vệ sĩ trưởng rồi, hơn nữa cũng nói không tham gia những chuyện này nữa.

Người này là ngài mang đến, Gai Lạt Đức Nhĩ kiên trì. Ta muốn nghe ý kiến của ngài.

Ê Khoa nhíu mắt, nhìn Gai Lạt Đức Nhĩ một lúc lâu, mãi đến khi Gai Lạt Đức Nhĩ có chút ngượng ngùng, mới thản nhiên nói: Chỉ là một thanh kiếm mà thôi, có nó, vương thành sẽ không an toàn hơn, không có nó, vương thành cũng sẽ không nguy hiểm hơn, cho hay không cho đều được.

Gai Lạt Đức Nhĩ hơi khẽ gật đầu tỏ ý cảm kích, sau đó hỏi ý kiến của Sa Lợi An.

Là người phụ trách dàn trận giám sát trong rừng hiện tại, lời nói của Sa Lợi An cũng có sức nặng không nhỏ.

Sa Lợi An suy nghĩ một chút, nghiêm túc đưa ra câu trả lời: Theo tôi nên cho mượn, nếu loài người thất bại hoàn toàn, đối với chúng ta cũng cực kỳ bất lợi. Cho dù Ma Tộc tiêu hóa lãnh thổ loài người cần vài năm, nhưng đối với chúng ta chỉ là chớp mắt mà thôi. Mối đe dọa đã cận kề, tôi hiểu các vị phản đối việc trực tiếp tham chiến, nhưng đối với loài người, chỗ có thể giúp vẫn phải giúp.

Gai Lạt Đức Nhĩ hài lòng gật đầu, câu trả lời của Sa Lợi An quả nhiên giống như dự đoán của nàng.

Nàng không hỏi thêm, tay ngọc nhẹ nâng lên: Như vậy, việc mượn kiếm đã quyết định.

Sau khi đưa ra quyết định, Gai Lạt Đức Nhĩ cũng không ở lại đây lâu, trong ánh mắt đầy nghi hoặc của các tinh linh, vội vàng rời đi.

Nguyệt Lung mà Gai Lạt Đức Nhĩ để lại, được Sa Lợi An đưa đến tay Thập Ngũ.

Thập Ngũ không nhận ra không khí kỳ lạ xung quanh, chỉ âm thầm mừng rỡ vì quá trình mượn kiếm thuận lợi hơn tưởng tượng nhiều.

Đảm bảo nhiều lần sẽ trả lại Nguyệt Lung ngay khi chiến sự kết thúc, Thập Ngũ từ chối đề nghị nghỉ ngơi một ngày của Sa Lợi An.

Được Ê Khoa đồng hành, hắn vội vàng rời đi.

Nhưng kỳ lạ là trên đường rời khỏi rừng tinh linh, một chú Púi vẫn không nhanh không chậm đi theo sau Thập Ngũ.

Chú nhóc chân ngắn đó lại bước đi rất nhanh, ẩn hiện trong ánh sáng và bóng tối của rừng.

Đây là vật nuôi của vị tinh linh nào vậy? Thập Ngũ không nhịn được quay đầu hỏi.

Ê Khoa liếc nhìn: Đa số Púi trong rừng đều tự do, ngươi thấy chân nó không có buộc dải xanh, chắc là hoang dã.

Púi ở đây đều… nhanh nhẹn như vậy sao? Tại sao nó lại theo ta?

Có thể là có cảm tình với ngươi, đôi khi cũng có Púi chủ động thân cận với một tinh linh nào đó, Ê Khoa thản nhiên nói. Trong rừng đây không phải chuyện lạ.

Chuyện bình thường sao… Thập Ngũ khó tin.

Tốc độ của hai người không chậm, nhưng chú Púi phía sau lại nhanh nhẹn như vậy, thậm chí theo kịp!

Chỉ là Thập Ngũ mỗi lần nhìn thấy Púi nhanh nhẹn đều nhớ lại chuyện không vui.

Cho đến khi chia tay Ê Khoa ở biên giới rừng, chú Púi đó vẫn kiên trì theo sau.

Dù có chút nghi hoặc, nhưng nghĩ đến việc trên đường về phải vượt qua vực thẳm bù nhìn nguy hiểm, mà Ê Khoa cũng nói Púi trong rừng tinh linh đều có đặc tính không rơi, Thập Ngũ cuối cùng cũng đồng ý cho cái đuôi này đi theo.

Nhưng điều hắn không ngờ là sáng hôm sau tỉnh dậy, chú Púi này lại đắc ý leo lên đầu hắn…

Khiến Thập Ngũ để ý hơn là, khác với những Púi khác chỉ biết nghe theo lệnh của Púi sư, chú nhóc này lại rất hiếu động, thỉnh thoảng dùng xúc tua khuẩn tóc gõ vào tóc hoặc tai hắn, khiến Thập Ngũ cảm giác nó có trí khôn không thấp.

May mắn thay, chú Púi này cũng có đặc tính không rơi, Thập Ngũ nhờ nó mà vượt qua vực thẳm bù nhìn dễ dàng hơn nhiều lần so với lúc đến.

Khi đi qua nơi tập trung dân cư của loài người, Thập Ngũ dừng lại một chút.

Khi tên lừa đảo bán Púi giả nhìn thấy Thập Ngũ với nụ cười dữ tợn đi thẳng đến phía mình, trong mắt hắn tràn đầy khó tin.

Sau đó, hắn liền đẩy người đi đường bên cạnh ra, hoảng hốt muốn chạy trốn.

Nhưng làm sao hắn có thể nhanh hơn Thập Ngũ, chưa chạy được hai bước, đầu đã rơi xuống đất.