Chương 95: Lần đầu thuê mướn.

Khi ba chú Puji lại đến vùng rừng của lũ yêu cây, Lâm Quân nhận ra số lượng yêu cây kết nối với mạng lưới nấm đã tăng lên.

Lại gặp nhau rồi, những người bạn yêu cây của ta, lần này là năm người sao…

So với tổng số hàng trăm yêu câu trong khu rừng, con số này khá ít, nhưng đó là một khởi đầu tốt.

Mấy con yêu cây này rõ ràng đã cảm nhận được sự có mặt của Puji thông qua mạng lưới nấm từ lâu, và chúng đã chờ đợi Lâm Quân đến.

Lâm Quân có thể cảm nhận được chúng đều hơi căng thẳng.

Tuy nhiên, sau khi phát hiện Tiểu Hắc không đi theo, sự căng thẳng đó đã giảm bớt đáng kể.

Có vẻ như vẫn lo lắng Lâm Quân sẽ cho rằng số lượng này quá ít, một trong những yêu cây trước đó, người có một cây nấm mọc trên đỉnh đầu, đã bước ra và nói: Chủ tế nấm, đồng loại của tôi cần thêm thời gian để chấp nhận sự thay đổi, xin ngài hãy hiểu cho.

Một luồng ý nghĩ mang theo cảm xúc an ủi được truyền qua mạng lưới nấm đến với những yêu cây này: Ta rất vui khi thấy có năm người sẵn lòng bước ra để giao tiếp, thực tế ta đến đây lần này là để nhờ các ngươi giúp một việc nhỏ, có ai sẵn lòng giúp ta không? Dĩ nhiên, sẽ có phần thưởng.

Lâm Quân không nói rõ là việc nhỏ gì, việc kiểm tra nút chuyển tiếp này không thể diễn giải ngắn gọn được.

Mấy con yêu cây nhìn nhau, chúng đều đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng trước khi kết nối với mạng lưới nấm, ở thời điểm này, đương nhiên không có lý do từ chối, tất cả đồng loạt bước ra.

Nhưng Lâm Quân lại cảm nhận được một ý chí kiên quyết.

Cũng phải thôi, nhờ vào khởi đầu tốt của Tiểu Hắc, có lẽ bây giờ chúng nghĩ rằng việc nhỏ mà Lâm Quân nhờ là giao chúng cho Tiểu Hắc để nó giải trí…

Cứ từ từ thôi.

Puji dẫn mấy con yêu cây rời khỏi khu rừng, hướng đến vách đá gần cầu thang đã được bao phủ bởi thảm nấm.

Vị trí của khu rừng yêu cây này thực sự khá hẻo lánh, trên đường đi phải băng qua nhiều khu vực lãnh thổ của các loài ma vật khác.

Thực tế khi xuất phát, có năm chú Puji, nhưng không có Tiểu Hắc mở đường, cuối cùng đến được khu rừng yêu cây chỉ còn lại ba con.

Ví dụ như lúc này, đoàn người gặp phải tình huống khi trở về, một loài ma vật dạng dây leo đột nhiên quấn lấy một chú Puji đi ngang qua, từ từ siết chặt, nhìn qua là biết Puji sẽ chết ngay lập tức.

Ban đầu Lâm Quân không để ý đến điều này, cứu cũng không kịp.

Puji có nhiều lớp, thường ngày có trăm tám chục con chết mỗi ngày, huống chi bây giờ đang trong giai đoạn tấn công tầng sáu, số lượng chết còn nhiều hơn.

Nhưng một yêu cây phía sau đã bước lên, đưa tay vuốt lên dây leo, và dây leo kia đã tự động thả con mồi!

Đây là cái gì vậy?

Lâm Quân mở bảng thông tin, tìm một lúc lâu, cuối cùng thấy được một kỹ năng [Thực vật thân thiện LV4].

Kỹ năng này Lâm Quân đã biết từ trước là yêu câu có, nhưng luôn nghĩ rằng nó dùng để mọc nấm và rêu trên cơ thể.

Lại là hiệu ứng này sao?

Nếu Puji có được kỹ năng này thì chẳng phải…

Mấy con yêu cây không hiểu sao cảm thấy một luồng lạnh lẽo, nhưng không tìm được nguồn gốc.

Không, không!

Không cần phải làm gì quá khích.

Mình nhặt những xác yêu câu chết do tai nạn là được… chúng chắc không có văn hóa hỏa táng chứ?Phát ​hiện ​web​ l​ậu​ cào tr​uyệ​n từ ​k​h​otru​ye​nchu.f​un

Sau một lần bị dây leo tấn công, yêu cây đã vượt qua Puji, chủ động trở thành người tiên phong mở đường.

Khi gặp phải những loài thực vật có tính tấn công, chúng sẽ dùng [Thực vật thân thiện] để làm dịu đối phương trước, rồi để đoàn người đi qua.

Điều này cũng giúp Lâm Quân hiểu rõ hơn về kỹ năng này – không dễ dùng như ban đầu Lâm Quân nghĩ.

Ban đầu Lâm Quân nghĩ rằng có kỹ năng này sẽ không bị tấn công, nhưng sau khi xem yêu cây sử dụng nhiều lần, mới phát hiện đây là một kỹ năng chủ động chứ không phải kỹ năng thụ động.

Khi sử dụng phải chạm vào thực vật, nhưng phải biết rằng khi Puji bị chạm vào, xác suất tử vong ngay lập tức là rất cao…

Và hiệu ứng của kỹ năng có vẻ giống một phiên bản mê hoặc dành cho thực vật.

Sử dụng thành công khiến đối phương từ bỏ tấn công, còn sử dụng thất bại… một đoạn dây leo bị yêu cây dùng sức kéo đứt là kết quả.

Khi năm con yêu cây cuối cùng đến được đích đến, chúng nhìn thấy là thảm nấm phủ kín cả vách đá và hơn sáu mươi chú Puji dưới vách đá.

Trong lòng mỗi yêu cây đều bao trùm một cảm giác lo lắng về sự không biết trước, một yêu câu dũng cảm hơn đã hỏi thẳng:

Chủ tế nấm, bây giờ có thể cho chúng tôi biết cần làm gì không?

Lâm Quân cũng không cố tình làm khó chúng, liền giải thích:

Lần này ta muốn nhờ các ngươi giúp kiểm tra mạng lưới nấm, mạng lưới nấm là thứ mà chúng ta đang sử dụng để giao tiếp, các ngươi biết đại khái là được rồi.

Nói xong, Lâm Quân chuyển quyền kiểm soát hai chú Puji sang tay yêu câu đang nói.

Yêu câu gần như ngay lập tức nhận ra sự thay đổi.

Nó nhìn hai chú Puji học theo động tác của mình, sau nửa phút, không cần Lâm Quân nhắc thêm, đã hiểu cách đưa ra chỉ lệnh cho Puji.

Cảm thấy thế nào? Lâm Quân hỏi.

Cảm giác… Yêu câu kiểm soát hai chú Puji làm những động tác khác nhau trước mặt, Hơi giống với mạng lưới rễ, nhưng lại khác.

Mạng lưới rễ mà Lâm Quân biết, là cách giao tiếp giữa các yêu câu với nhau, nhưng chỉ truyền đạt được cảm xúc, còn ý nghĩa cụ thể thì hoàn toàn dựa vào phỏng đoán, không tiện như mạng lưới nấm.

Và điều Lâm Quân muốn hỏi cũng không phải thế.

Thấy tinh thần thế nào? Có áp lực không?

Yêu câu lắc đầu, biểu thị không có.

Lâm Quân lập tức chuyển thêm bốn chú Puji sang cho nó.

Thấy nó dường như vẫn không có vấn đề gì, Lâm Quân tiếp tục tăng thêm số lượng.

Có cảm thấy áp lực thì hãy nói!

Số lượng tăng đến hai mươi bốn con, yêu câu này mới vẫy tay, biểu thị cảm thấy không ổn.

Chóng mặt…

Lâm Quân vội vàng thu hồi toàn bộ quyền kiểm soát, để yêu câu này đi nghỉ ngơi.

Sau đó Lâm Quân cho những con yêu cây còn lại lần lượt kiểm tra.

Phát hiện yêu câu có thể kiểm soát được hơn mười hai chú Puji, con yêu câu có nấm trên đỉnh đầu có thể kiểm soát đến hai mươi con.

Nhìn vậy, Lâm Quân mới nhận ra trước đây đưa hơn hai mươi con cho Tiểu Hắc có lẽ là hơi nhiều…

Những yêu cây này, cảm giác rất phù hợp để làm phụ tá cho mình!

Tuy nhiên Lâm Quân không vội để chúng dẫn đầu Puji đi tung hoành ở tầng sáu, việc này không thể nóng vội.

Chỉ với năm con yêu cây thì không đủ.

Sau khi kiểm tra xong, Lâm Quân đưa ra phần thưởng đã chuẩn bị từ trước.

Năm viên ma tinh cấp C cỡ ngón tay.

Nhìn thì không nhiều, nhưng nhiệm vụ lần này đối với những con yêu câu này chỉ là đi dạo một vòng, có thể nói là khá hậu hĩnh.

Và Lâm Quân đã quan sát kỹ, tầng sáu tuy cũng có ma tinh, nhưng nhiều vết nứt và tạp chất, chất lượng rất kém, gần như là phế phẩm.

Chất lượng tệ đến mức một số viên ma tinh để lộ ra ngoài mặt đất, những nhà thám hiểm đi qua cũng không thèm nhặt.

Ma tinh cấp C đối với ma vật ở tầng sáu chắc chắn là tài nguyên hiếm.

Còn đối với yêu câu thì ma tinh có lẽ cũng giống như đối với nấm – có thể dùng để bón ruộng.

Quả nhiên, khi nhận được ma tinh, mấy con yêu câu đều tỏ ra phấn khởi, dường như không ngờ lại có chuyện tốt như vậy!

Lâm Quân cũng không làm khó chúng, sau khi phát lương ngày, để chúng tự trở về.

Nhìn thái độ của chúng, Lâm Quân biết rằng mục đích thứ hai lần này cũng đã đạt được.

Làm thêm vài lần nữa, có được nền tảng tin cậy, Lâm Quân sẽ chọn ra một số yêu câu sẵn sàng hoàn toàn đứng về phía mình, ban thưởng nhiều hơn.

Có tấm gương tốt, dần dần phái nấm trong yêu câu sẽ ngày càng nhiều, cuối cùng sẽ hoàn toàn thu hút chúng!

Lâm Quân đã vạch ra tương lai cho yêu câu.

Đến lúc đó, nhờ vào nút chuyển tiếp của mạng lưới nấm, có lẽ việc quản lý và bảo trì tầng sáu sẽ không cần Lâm Quân phải lo lắng?

Nếu các tầng khác cũng có yêu câu thì tốt biết mấy.

Lâm Quân nghĩ, chỉ nhớ rằng người sói ở tầng mười có thể phù hợp?

Nhưng một là tầng mười còn khá xa, mê cung truyền tống ở tầng tám của Lâm Quân còn chưa nghĩ ra cách vượt qua.

Hai là, người sói có lẽ không dễ đối phó, trong ký ức của Lâm Quân không có ấn tượng tốt về người sói…

Mọi người, sau này có lẽ sẽ cập nhật hai chương vào 6 giờ sáng.