Chương 25: Đào Tẩu.

Nhà thờ Fenrad.

Kể từ khi cư dân nơi đây được di dời, nhà thờ đã trở thành nơi tập trung những người bị thương. Một nhóm nạn nhân nhiễm Huyết Độc cũng bị giam riêng trong các phòng biệt lập.

Các giáo sĩ không bỏ mặc họ, mà thông báo cho người thân, hy vọng một hoặc hai người có thể được cứu.

Hôm nay, mùi máu trong nhà thờ nồng nặc gấp nhiều lần thường ngày.

Liên tục có thương binh được đưa vào, phần lớn đều bị thương nặng.

Grr… Aaaa! Thả ta ra!

Không có Thánh Quang trấn áp trong thời gian dài, những bệnh nhân nhiễm Huyết Độc ngày càng trở nên điên loạn.

Giáo sĩ tập sự Marvin dùng hết sức ghì chặt một bệnh nhân đang giãy giụa, đồng đội nhanh chóng trói chặt hắn bằng dây thừng.

Không ổn rồi, phải dùng Thánh Quang Thuật trấn áp mới được. Giáo sĩ Granen đâu?

Đồng đội liếc nhìn những bệnh nhân đang gào thét xung quanh, lắc đầu:

Vẫn đang chữa trị bên ngoài. Vừa có thêm hai người bị thương nặng nữa… Giáo sĩ chắc không còn đủ sức giúp họ đâu.

Tôi đi hỏi thử.

Marvin bước ra ngoài, quả nhiên thấy giáo sĩ đang một tay nhét ruột một người lính vào bụng, tay kia thi triển Trị Liệu Thuật để duy trì sinh mạng cho anh ta.

Đợi đến khi người lính tạm ổn, Marvin mới tiến lên nói:

Giáo sĩ Granen, những bệnh nhân nhiễm Huyết Độc phải được trấn áp bằng Thánh Quang Thuật ngay, không thì họ không chịu nổi nữa đâu.

Granen quay lại, Marvin mới nhận ra đôi mắt ông không còn ánh sáng như thường ngày, chỉ còn vẻ mệt mỏi kiệt quệ.

Đây là dấu hiệu của việc cạn kiệt ma lực.

Marvin đoán chắc là không còn Thánh Quang Thuật nữa rồi.

Đúng như dự đoán, Granen đau lòng nói:

Marvin, cầm kiếm vào đi… Giúp những người không còn hy vọng được giải thoát.

Ta không thể vì những bệnh nhân Huyết Độc hy vọng mong manh mà bỏ rơi những người chắc chắn có thể cứu được.

Mọi hậu quả, ta sẽ gánh chịu.

…Vâng.

Nhặt thanh kiếm của một người lính bên tường, Marvin quay lại phòng biệt lập.

Số người điên loạn đã tăng thêm vài người.

Đồng đội thấy anh cầm kiếm trở về, hiểu ý, đau lòng quay đi.

Marvin hít một hơi sâu, tiến đến trước một người đàn ông đang giãy giụa dữ dội nhất.

Anh biết người này – đội trưởng một đội tuần tra, do nhầm uống nước suối bị động tay chân mà thành ra thế này.

Lưỡi kiếm đâm vào cổ họng, chấm dứt đau đớn cho vị đội trưởng.

Marvin thở dài, bước sang người tiếp theo.

Đây là một nữ mạo hiểm gia trẻ, nghe nói bị dơi tấn công khi làm nhiệm vụ.

Một nửa đôi mắt cô đã nhuốm màu đỏ – dấu hiệu của sự biến đổi hoàn toàn, cũng là giai đoạn đau đớn nhất.

Nhưng cô chỉ cắn chặt răng, không hét lên, chỉ phát ra những tiếng rên nghẹn ngào.

Marvin không khỏi cảm thấy khâm phục.

Nhưng thật đáng tiếc…

Nữ mạo hiểm gia ngửi thấy mùi máu trên kiếm Marvin, không kháng cự, chỉ nhắm mắt, run rẩy chờ đợi kết cục bi thảm của mình.

Cầu xin Chúa Tối Cao Ixion cứu rỗi linh hồn ngươi.

Boom!

Cánh cửa bị đạp mở, biến cố bất ngờ khiến lưỡi kiếm Marvin đơ cứng giữa không trung.

Người tới khoác một chiếc áo choàng rách nát, nhìn thấy nữ mạo hiểm gia liền điên cuồng lao tới, hất đổ Marvin.

Ngươi điên rồi à? Ta đang giúp họ giải tho… 

Marvin tưởng người này hiểu nhầm, ôm eo đứng dậy định đuổi đi.

Nhưng khi nhìn thấy thứ trong tay hắn, anh chết lặng.

Thuốc Phản Sinh!

Người mặc áo choàng chính là Dylan. Hắn không để ý lời Marvin, chỉ đau lòng nhìn con gái đang quằn quại.

Dùng tay phải còn lành lặn lấy ra lọ thuốc, cẩn thận đưa cho cô uống.

Ba…?

Bella đừng sợ, ba đây rồi. Đây là thuốc cứu con, con sẽ ổn thôi.

Bella dường như không dám tin cha mình lại xuất hiện lúc này, nhưng vẫn ngoan ngoãn uống hết.

Thuốc vào người, Bella cảm thấy một cơn đau nhói khắp cơ thể.

Á… aaa!

Cơn đau đột ngột dữ dội khiến Bella kêu lên, sau đó ngất đi.

Gì… gì thế này? Thuốc có vấn đề? Làm sao bây giờ?

Dylan hoảng loạn tột độ. Nếu niềm hy vọng duy nhất này là giả… hắn nhất định sẽ quay lại giết cả nhà tên dê râu kia!

Thấy vậy, Marvin vội giải thích:

Đừng lo! Đây là hiện tượng bình thường của Thuốc Phản Sinh. Chuyển hóa phần cơ thể biến đổi trở lại ắt phải trải qua đau đớn lần nữa.

Cô ấy ngất đi cũng tốt, tỉnh dậy sẽ khỏe ngay.

Thật… thật chứ?

Dylan nắm chặt tay Marvin, lực mạnh đến mức vị giáo sĩ tập sự đau đến nhăn mặt.

Thật mà! Buông tôi ra!

Nhận ra thái độ thất lễ, Dylan vội buông tay, ngượng ngùng xin lỗi.

Thôi được rồi… Tôi hiểu mà.

Nói xong, Marvin nhặt kiếm lên, tiếp tục nhiệm vụ với những bệnh nhân khác – không phải ai cũng may mắn như Bella.

Bella lúc này nhíu chặt lông mày, dường như ngay trong cơn mê cũng cảm nhận được đau đớn.

Dylan nhẹ nhàng vuốt mặt con gái, mắt ngấn lệ.

Cuối cùng hắn cũng cứu được con mình.

Tiếng hò hét bên ngoài đã gần như không còn nghe thấy. Lũ Quỷ Hút Máu tấn công không nhiều so với binh lính, chỉ chiếm lợi thế nhờ đánh úp.

Người quản lý nơi này có vẻ có bản lĩnh, Dylan thấy hắn ta đã tổ chức binh lính phản công trước cửa nhà thờ.

Chính Dylan cũng phải bôi máu lên mặt che đi sợi nấm mới được vào.

Nơi đây sẽ sớm trật tự trở lại thôi…

Cô gái may mắn, tình cảm hai người thật sâu đậm nhỉ, giữa tình cảnh này mà vẫn lao vào làng.

Sau khi kết liễu tất cả bệnh nhân điên loạn, Marvin cố nói chuyện để giảm áp lực tâm lý.

Nhưng Dylan nghe xong bỗng giật mình, vội vàng đứng dậy chạy ra ngoài.

Ê… ê?

Marvin ngơ ngác, không muốn nói chuyện cũng đừng chạy chứ?

Dylan lao ra khỏi nhà thờ, nhìn quanh xác nhận lũ Quỷ Hút Máu đã biến mất, nơi này không còn nguy hiểm nữa.

Website  

Nhân lúc binh lính chưa hoàn toàn khôi phục trật tự, hắn lẻn ra khỏi làng.

Không phải hắn không muốn đợi con gái tỉnh lại… mà là hắn sợ.

Cử động bàn tay trái đã hồi phục cảm giác, những sợi nấm hòa vào máu thịt nhắc nhở hắn về sự dị biến của mình.

Không phải sợ con gái không chấp nhận, mà ngược lại.

Như vị giáo sĩ tập sự nói, tình cha con họ quá sâu nặng.

Sâu đến mức dù Bella biết cha mình trở thành thế này, cũng sẽ không do dự đứng về phía hắn.

Và chính điều đó khiến hắn sợ.

Việc hắn dị biến bị phát hiện chỉ là sớm muộn, khi đó sống chết thế nào còn chưa biết.

Trong khi Bella có thiên phú xuất chúng, tương lai tươi sáng, Dylan không thể để cô vì mình mà hủy hoại tương lai ấy.

Hắn phải tránh xa Bella.

Nhưng bây giờ hắn có thể đi đâu?

Dylan thậm chí nghĩ, có lẽ nên tìm nơi nào đó tự kết liễu mới phải.

Nhưng con người vốn khao khát sự sống. Vì con gái, hắn có thể bất chấp tính mạng, nhưng giờ con đã an toàn, hắn lại không nỡ kết thúc bản thân.

Nếu có thể, hắn muốn ẩn náu đâu đó, thỉnh thoảng nghe ngóng tin tức về Bella, xem cô sống tốt không.

Suy đi tính lại, Dylan quyết định đến một nơi. Mơ hồ cảm nhận, hắn có thể tìm được con đường sinh tồn ở đó.