Chương 775: Một phương pháp khác.
Con Phập Cơ khổng lồ phá đất chui lên, Cuồng Lang nhảy lùi lại giữa những tảng đá vụn bị hất tung lên, vẻ mặt co giật.
Hắn từng thấy không ít quái vật khổng lồ, thậm chí còn từng giao thủ với cả Cự Long, nhưng cái thứ trước mắt này… Phập Cơ sao?
Xúc tu của nó còn to hơn cả tòa tháp ở đằng xa, cái bóng mà Cô mũ đổ xuống đủ sức nuốt trọn nửa thành phố!
Một con Phập Cơ còn to gấp chục lần Cự Long?
Hắn nhảy một phát đến cạnh hai tên phó quan: Rút khỏi thành phố! Các ngươi mau dẫn mọi người rút lui với tốc độ nhanh nhất!
Một tên phó quan mặt dính đầy tro bụi nhìn thành phố đang bốc cháy, có vẻ khó xử nói: Nguyên Soái, quân đội hiện tại đều đang…
Một lũ ngu xuẩn! Mang được bao nhiêu thì…
Cái bóng khổng lồ đã che khuất ánh Dương Quang vừa mới chiếu lên người bọn chúng.
Xúc tu của Tứ Hiệu giáng xuống tựa như một ngọn núi đổ ập xuống.
[Tấn Liệt LV10]

Cuồng Lang bắt chéo hai móng vuốt giơ lên đón đỡ, năm đường hồ quang sắc bén va chạm trực diện với xúc tu.
Sợi xúc tu to hơn cả ngôi nhà bị chẻ làm đôi từ giữa, rơi từ trên trời xuống, rơi xuống thành phố đè chết không biết bao nhiêu kẻ xui xẻo.
Thế nhưng sợi xúc tu thứ hai đã nối gót theo sau, đập Cuồng Lang cắm đầu xuống đất hệt như đập một con ruồi. Đá vụn văng tứ tung, mặt đất lún xuống thành một cái hố sâu hoắm.
Đập chết mày, đập chết mày, đập chết mày! Ba sợi xúc tu của Tứ Hiệu thay nhau xuất kích, giáng những cú đấm liên hoàn vào vị trí Cuồng Lang vừa rơi xuống.
Mỗi cú nện đều đi kèm với sự rung chuyển của mặt đất, dưới sự tàn phá của những xúc tu, cả khu phố sụp đổ nhà cửa, lún móng, bụi bặm cuồn cuộn cuộn trào ra tứ phía như những cơn sóng khổng lồ.
Nguyên Soái! Hai gã thuộc hạ Người Sói chưa chạy được bao xa bị bụi sặc không mở nổi mắt, nhưng vẫn liều mạng xông về phía cái hố sâu kia.
Tứ Hiệu đã chú ý tới chúng.
Đập luôn cả bọn mày!
Một chiếc xúc tu quét ngang tới. Đối mặt với chiếc xúc tu cao như bức tường thành đang càn quét tới, hai gã Người Sói tuy kịp phản ứng nhưng căn bản không có không gian để né tránh.
Trong thời khắc nguy cấp, Cuồng Lang xé đất lao ra!
Cánh tay trái của hắn thõng xuống bên hông, dường như đã bị trật khớp. Hắn một tay túm lấy hai tên Người Sói, lôi chúng ra khỏi cái bóng của xúc tu, lao vút đi vài trăm mét mới dừng lại.
Thế nhưng, khi hắn ngoái đầu nhìn lại, lại phát hiện nửa thân dưới của một tên Người Sói đã bị nát bét, máu thịt lẫn lộn, chỉ còn thoi thóp thở.
Yết hầu Cuồng Lang lăn nhẹ, hắn nhẹ nhàng đặt cái xác vẫn còn đang co giật yếu ớt đó xuống, nói với tên Người Sói còn lại: Đi, dẫn bộ đội ra ngoài đi!
Gã Người Sói đó môi run rẩy, liếc nhìn người đồng đội gần như đã tắt thở trên mặt đất, xoay người bỏ chạy.
Nhưng Tứ Hiệu không định tha cho hắn, xúc tu lại nâng lên, nhắm thẳng vào bóng dáng đang chạy xa dần.
Lần này, Cuồng Lang không cứu thuộc hạ nữa, mà vừa chạy vừa cử động cánh tay, đẩy phần xương khớp bị trật về vị trí cũ kèm theo một tiếng rắc, sau đó men theo mùi hương, khóa chặt vị trí của Y Nam Na, lao vòng qua Tứ Hiệu.
Ý đồ của hắn không hề che giấu, Tứ Hiệu dứt khoát thu hồi các xúc tu, đồng loạt quất về phía hắn.
Thế nhưng, sau khi thấy những xúc tu bị mình dùng mạng đổi mạng xé rách đã phục hồi được hơn nửa, Cuồng Lang không cứng đối cứng với Tứ Hiệu nữa, mà chọn cách né tránh những xúc tu đó bằng thân thủ nhanh nhẹn của mình.
Bốn chiếc xúc tu của Tứ Hiệu cùng nhau đập xuống, giống như đang đập một con gián đập mãi chẳng trúng.
Mắt thấy hắn ngày càng tiến gần đến chỗ Y Nam Na, Tứ Hiệu đành phải cuộn tấm thân đồ sộ của mình lại, lăn ra chắn giữa Y Nam Na và Cuồng Lang, hệt như gà mẹ bảo vệ gà con.
Phân Ảnh!
Cuồng Lang tách làm hai, đồng thời vòng tới từ hai bên trái phải. Hình dáng y hệt nhau, mùi hương y hệt nhau, thậm chí cả Ma lực cũng được mô phỏng y đúc, chẳng thể phân biệt đâu là thật đâu là giả.
Không trúng, không trúng… Tứ Hiệu sốt ruột vung xúc tu đập loạn xạ, nhưng tốc độ sao cũng không thể đuổi kịp hai bóng hình kia.
Đúng rồi!
Nó không tấn công nữa, mà cuộn tròn cơ thể, lăn về phía Phập Cơ hồng.
Không phải là nghiền ép thật, mà là nhét Y Nam Na vào trong bụng.
Sau đó Tứ Hiệu thành thạo cuộn người lại, biến mình thành một quả cầu sợi nấm siêu to khổng lồ.
Nhìn Tứ Hiệu từ bỏ việc phản công, Cuồng Lang tất nhiên không khách khí, những đòn vuốt tấn công dồn dập như cuồng phong bạo vũ.
Mỗi cú vung vuốt đều để lại trên thân nấm của Tứ Hiệu vài vết thương dài tới mười mấy mét.
Thế nhưng, Tứ Hiệu đã cuộn thành hình quả cầu, mỗi lần chịu sát thương lại lăn một vòng, giấu vết thương xuống dưới, dùng phần còn nguyên vẹn tiếp tục chịu đòn.
Dưới khả năng hồi phục cực mạnh, đợi khi Tứ Hiệu lăn được nửa vòng và đưa phần bị giấu lên trên, thì vết thương bị xé toạc đó đã sớm được lấp đầy bởi những sợi nấm mới.
Tứ Hiệu chống đỡ được sát thương, Cuồng Lang nhanh nhẹn cũng không phải chịu thêm đòn tấn công nào, nhưng đội quân Ma Tộc trong thành chưa kịp rút lui thì phải gánh chịu tai ương.
Quả cầu Phập Cơ khổng lồ lăn qua, ngay cả nền đất cũng bị đè sập. Ngoại trừ một số ít kẻ biết bay, toàn bộ những kẻ nằm trên đường đi của quả cầu Phập Cơ đều bị đè bẹp dí dưới mặt đất.
Quân đội tổn thất nặng nề, Cuồng Lang trợn trừng hai mắt muốn nứt khóe, nhưng lại bó tay hết cách, nhất thời thậm chí không dám tiếp tục tấn công nữa.
Tuy nhiên, thấy Cuồng Lang chần chừ, Tứ Hiệu không đánh trúng được Cuồng Lang lập tức lăn càng hăng hơn.
Đám Ma Tộc trong thành la hét tháo chạy tán loạn, sống chết của chúng đều phụ thuộc vào việc Tứ Hiệu sẽ lăn về hướng nào.
Cuồng Lang gầm thét lao lên lần nữa, hy vọng có thể thu hút sự chú ý của Tứ Hiệu trở lại mình, thế nhưng Tứ Hiệu đã biết mình không làm gì được Cuồng Lang dứt khoát không thèm để ý đến hắn nữa, cứ nhắm chỗ nào đông Ma Tộc mà lăn tới.
Tứ Hiệu nghiền ép đến mức đám Ma Tộc chẳng dám tụ tập lại nữa.
Cuồng Lang đuổi theo con đường đẫm máu mà Tứ Hiệu lăn qua, dưới những đống đổ nát, toàn là tàn hài đứt lìa của đám lính dưới quyền.
Thằng khốn khiếp, dừng lại! Hắn gầm lên đầy phẫn nộ từ phía sau.
Tứ Hiệu thật sự dừng lại.
Điều này khiến Cuồng Lang cũng sững lại một chút, nhất thời không dám có động tĩnh gì, sợ kích động quả cầu Phập Cơ khổng lồ này lăn tiếp.
Một lúc lâu sau, Y Nam Na chui nửa thân người ra từ khe hở của quả cầu Phập Cơ, lên tiếng thay mặt cho Tứ Hiệu – kẻ chỉ có thể giao tiếp qua Khuẩn Võng:
Cái đó… Tứ Hiệu đầy kiêu hãnh… Tứ Hiệu chính là nó đấy, Y Nam Na chỉ chỉ quả cầu Phập Cơ, Tứ Hiệu nói, ngươi không né nữa, thì nó sẽ không đè thuộc hạ của ngươi nữa.
Nói xong, không đợi Cuồng Lang đáp lời, Y Nam Na đã vội vàng chui tọt vào trong, tránh bị đánh lén.
Và Tứ Hiệu cũng chẳng lãng phí thời gian, ngay khi Y Nam Na thụt vào, hai sợi xúc tu vươn cao chót vót giáng thẳng xuống chỗ Cuồng Lang.
Khóe mắt Cuồng Lang giật giật, nhìn cái bóng đen trên đỉnh đầu, cuối cùng hắn vẫn lách mình né khỏi sợi xúc tu.
Tứ Hiệu thu hồi xúc tu.
Tứ Hiệu lại bắt đầu lăn.
Cuồng Lang bất lực lại phải đuổi theo phía sau, khuôn mặt gớm ghiếc, lửa giận bốc lên ngùn ngụt… nhưng chẳng có cách nào.
Có vẻ như Cuồng Lang bó tay trước Tứ Hiệu, nhưng đây cũng là hành động bất đắc dĩ của Tứ Hiệu và Y Nam Na.
Rõ ràng, Cuồng Lang mới là hạt nhân của huyễn cảnh Mê Vụ này, không giải quyết hắn, Mê Vụ sẽ không tiêu tán, những việc họ đang làm hiện tại, chẳng qua chỉ là câu giờ và dây dưa mà thôi.
Cùng với thời gian trôi qua, nếu vẫn không thể giải quyết hạt nhân, tình cảnh của họ có thể sẽ ngày càng nguy hiểm… Về mặt lý thuyết là vậy.
Thế nhưng trên thực tế, khi vô số binh lính Ma Tộc bị nghiền chết, huyễn cảnh dĩ nhiên lại càng ngày càng mờ đi!
Khi Tứ Hiệu lăn vòng thứ năm qua thành phố đã biến thành đống đổ nát, từ phía sau vang lên tiếng gầm thịnh nộ cuối cùng của Cuồng Lang, bối cảnh xung quanh cuối cùng cũng tan vỡ, khôi phục lại hình dạng Mê Vụ.
Chẳng bao lâu sau, Mê Vụ tan đi, Tứ Hiệu và Y Nam Na xuất hiện trên một vùng hoang dã cách vị trí cũ chừng chục dặm.
Ra được rồi, tuyệt quá, Phập Cơ hồng! Tứ Hiệu mạnh bạo vươn mình, reo hò.
Chốc lát sau, Y Nam Na cũng bò ra từ trong người Tứ Hiệu, chỉ có điều cô không được tươi tỉnh như Tứ Hiệu.
Phải rồi, tốt quá… Ọe…