Chương 242: 241 Trở Về.

Không được!

Dù đang trả lời yêu cầu ra ngoài của Inanna, nhưng ánh mắt soi mói của Eric lại đóng chặt vào Edin đang ngồi như ngồi trên đống lửa bên cạnh.

Để chống lại cuộc tấn công dữ dội của Ma Tộc, Công tước Alama phải tự mình trấn thủ pháo đài Cao Bảo, mọi việc lớn nhỏ ở lãnh địa phía sau đều giao phó hoàn toàn cho quản gia đáng tin cậy nhất – Eric.

Do đó, yêu cầu kiểm soát thảm nấm của Far không cần làm phiền vị công tước đang ở tiền tuyến xa xôi, chỉ cần được Eric gật đầu là đủ.

Về yêu cầu của Far, Eric hoàn toàn đồng ý, trong đó dân tị nạn chỉ là một khía cạnh.

Thông tin trong tay ông nhiều hơn Far rất nhiều, lần này Ma Tộc đến rất mạnh, cuộc tấn công không thể dừng lại trong thời gian ngắn, trong khi đồng minh tinh linh vốn được kỳ vọng lại có thái độ mập mờ, việc cung cấp lương thực trở thành mối đe dọa lớn.

Dù đã bắt đầu mua từ quần đảo, nhưng rõ ràng không đủ để bù đắp lỗ hổng.

Việc thiếu lương thực rất có thể trở thành khủng hoảng dài hạn, đưa nguồn tài nguyên chiến lược này vào kiểm soát là hợp tình hợp lý.

Còn sự oán hận của những kẻ đầu cơ?

Một gia tộc St. Clair đường đường chính chính, sao có thể để ý chuyện này!

Nhưng…

Sự đồng ý của ông không bao gồm việc để đại tiểu thư Inanna tự mình chạy đến chỗ nguy hiểm!

Tại sao?! Inanna bất mãn nhìn Eric, hai má phồng lên vì tức giận.

Quá nguy hiểm! Giọng Eric không cho phản bác, Hầm ngục đó không phải vẫn đang trên bờ vực sụp đổ sao? Tiểu thư sao có thể đến nơi nguy hiểm như vậy?

Em không vào trong thị trấn Câm Gió! Chỉ ở ngoại vi, gần doanh trại tạm thời! Inanna vặn vẹo góc áo tranh luận.

Ngoại vi? Khóe miệng Eric căng hơn, ánh mắt quét qua cửa sổ, Nơi đó giờ đầy những người tị nạn tuyệt vọng và những kẻ mạo hiểm tham lam, hỗn tạp! Lão gia đã mang đi phần lớn vệ sĩ tinh nhuệ, bên ngoài trang viên, lấy gì đảm bảo an toàn cho tiểu thư?

Em có nó! Inanna đột nhiên giơ cao hiệp sĩ Puji trong lòng, rồi nhanh chóng chỉ vào Edin đang muốn thu mình vào khe tường: Và cả Edin nữa! Anh ấy cũng sẽ bảo vệ em!

Bị đột nhiên gọi tên, Edin cứng đờ người, chỉ cảm thấy ánh mắt dao nhọn của Eric xuyên thủng người mình, anh gượng gạo nở một nụ cười khó coi hơn cả khóc, da đầu tê dại.

Ồ? Eric bước vài bước về phía trước, vô cảm chỉnh lại ống tay áo, giọng điệu bình thản: Đã vậy… vậy thì thử xem.

Thử… thử gì? Inanna chớp mắt to, chưa kịp hiểu ra.

Eric nói từng chữ: Thử xem hai ‘vệ sĩ’ mà tiểu thư tin tưởng có bao nhiêu bản lĩnh. Chỉ cần họ làm bị thương ta, ta sẽ công nhận năng lực của họ, không ngăn cản nữa.

Inanna nhìn Eric, rồi quay sang nhìn Edin.

Biểu cảm của Edin đã hoàn toàn đông cứng, anh rất muốn lắc đầu.

Được! Inanna đầy tự tin đồng ý.

Edin: Không được đâu!

…

Chẳng mấy chốc, Edin và hiệp sĩ Puji đã đứng trong sân tập của gia tộc công tước.

Mặt đất lát đá xanh dưới ánh nắng buổi chiều tỏa ra vẻ lạnh lùng, những giá vũ khí dựng đứng xung quanh càng thêm phần sát khí.

Đối diện, Eric đã cởi bộ quần áo quản gia chỉn chu, thay bằng bộ trang phục võ thuật màu xám đậm gọn gàng, trên hai tay đeo một đôi quyền sắt màu đen sẫm, khớp ngón tay có những gờ nổi hung dữ, tỏa ra khí tức nguy hiểm.

Eric, sau khi bắt đầu không được làm Puji bị thương đâu! Inanna trên khán đài chắp tay trước miệng, lo lắng đưa ra yêu cầu quá đáng ngay từ đầu.

Edin dưới sân rất muốn nói, hãy quan tâm xem tôi có bị thương không…

Inanna vung tay: Bắt đầu!

Hiệp sĩ Puji xông lên trước, thân hình tròn trịa đột nhiên khom xuống, một phát nấm pháo uy lực vượt xa Puji bình thường bất ngờ bắn ra! Mặt đất vững chắc của sân tập lập tức nổ tung một hố lớn!

Tuy nhiên, trong làn khói bụi mù mịt, bóng dáng Eric đã biến mất khỏi vị trí cũ, tốc độ nhanh đến mức chỉ để lại một bóng mờ.

Ông không để ý đến uy hiếp của Puji, mà trước tiên xông thẳng đến pháp sư Edin!

Edin thân hình lảo đảo, mấy ảo ảnh khó phân biệt thật giả tách ra từ bản thể, đồng thời mỗi Edin đều không chút do dự giơ tay, mấy đao phong nhận sắc bén cùng tiếng rít xé không khí đan thành lưới, chém về phía vị quản gia đang lao tới với tốc độ cao.

Ảo thuật? Eric khẽ cười lạnh, dừng bước xông lên, chân phải đột nhiên giậm mạnh xuống đất!Ủng hộ nhóm dị​ch bằng​ ​các​h đọ​c​ tại k​ho​tru​yenc​hu.​fun

Một lực lượng khổng lồ truyền vào lòng đất, khiến mặt đất rung chuyển dữ dội, vô số đá vụn bị chấn động bắn ra tứ phía!

Những viên đá xuyên qua không trở ngại những ảnh ảo, chỉ có một Edin theo bản năng né sang một bên!

Tiếp theo Eric dùng cánh tay đỡ phong nhận, đồng thời nắm đấm bọc quyền sắt kia mang theo tiếng xé gió, không chút nương tay đập vào chân thân Edin!

Lại một phát nấm pháo bắn tới, nhưng hoàn toàn không có ý tránh Edin, đem cả hai người bao phủ trong phạm vi tấn công.

Không còn cách nào, bây giờ không phải Lâm Quân điều khiển, mà cách chiến đấu của Puji vốn không quan tâm đến thương tổn đồng đội…

Edin thầm chửi, trong lúc vội vàng chỉ có thể dùng cuồng phong đẩy mình bay lên, may mắn né được cả nắm đấm và nấm pháo.

Đang ở trên không, anh vẫn không quên ném ra mấy đao phong nhận, cố gắng phong tỏa không gian né tránh của Eric.

Đối mặt với tình thế bị kẹp trước sau, Eric lại xoay người tại chỗ, nắm đấm đón thẳng nấm pháo!

Một luồng quyền phong nén chặt có thể nhìn thấy bằng mắt thường phóng ra, đập mạnh vào viên nấm pháo đang bay!

Ầm -!

Nấm pháo bị luồng quyền phong cường hãn này nổ tung giữa chừng, sóng xung kích năng lượng cuồng bạo quét sạch, thổi bay áo Eric phấp phới, nhưng ông vẫn đứng vững như bàn thạch.

Trong khi Edin vừa tiếp đất một cách chật vật, bóng dáng Eric đã lại xuất hiện trước mặt, chiếc quyền sắt lạnh lùng trong tầm mắt phóng to nhanh chóng, Edin căn bản không kịp né tránh!

Với tiếng rắc, ảo ảnh bị đập vỡ, một khối thủy tinh vỡ rơi xuống đất, khiến Eric hơi nhướng mày.

Một bên khác, hiệp sĩ Puji thậm chí trực tiếp nhảy lên rồi phụt tới, đồng thời thân hình xoay tròn với tốc độ cao như một con quay.

Mấy xúc tu dẻo dai dưới tác dụng của lực ly tâm căng thẳng, hóa thành một vòng lưỡi dao lạnh lùng sáng loáng, siết chặt Eric!

[Kiếm Nhận Phong Bạo LV6]

Là một kỹ năng cận chiến mà Lâm Quân rất thích, thường xuyên luyện tập, hiệp sĩ đương nhiên có.

Hai cánh tay Eric trong nháy mắt múa thành một màn tàn ảnh, đôi cánh tay kim loại kiên cố kịch liệt va chạm với những xúc tu sắc bén, bùng nổ một chuỗi âm thanh kim khí chói tai.

Với kỹ thuật đỡ đòn điêu luyện và sức mạnh kinh người, ông hoàn toàn tiếp nhận đòn tấn công xoáy cuồng bạo này, cái giá phải trả là trên cánh tay giáp để lại mấy vết chém sâu, còn ba xúc tu của Puji bị lực quyền chấn động gãy rời!

Eric! Đã nói không được làm hiệp sĩ bị thương mà! Inanna trên khán đài đau lòng hét lên.

Eric trong lòng thở dài, định dùng sức khống chế hoàn toàn con Puji không sợ chết này, tay phải bỗng vung lên, một con côn trùng nhỏ ảo ảnh đang bám trên vai ông bị đập bẹp – nó vừa định cắn Eric.

Cùng lúc đó, Puji đối diện vừa phóng bào tử gây ảo giác vừa dùng [Thứ Thanh Ba Công Kích].

Tiếng vỡ chai vang lên từ eo Eric.

Đồng thời, thân thể ông hơi chao đảo, một vệt máu đỏ tươi không kiểm soát được chảy ra từ khóe miệng, dù dựa vào thể chất cường tráng, thương tổn ông nhận cực kỳ nhẹ, nhưng cuối cùng cũng thấy máu!

Tấn công dừng lại.

Eric đứng tại chỗ, không tiếp tục truy kích.

Ông có chút kỳ quái nhìn con Puji ngày ngày được tiểu thư ôm trong lòng này, rồi quay đầu nhìn về một góc sân tập, Edin thật sự đang xấu hổ từ từ hiện hình từ trong không khí, trán còn đẫm chút mồ hôi lạnh.

Eric giơ tay lau vệt máu ở khóe miệng, lại sờ vào chiếc chai vỡ ở eo, khuôn mặt poker không lộ vẻ vui buồn: Cũng có chút bản lĩnh.

Chúng ta thắng rồi! Em có thể đi rồi! Inanna trên khán đài lập tức reo lên.

Eric trầm mặc giây lát, nhanh chóng đánh giá: Một ảo thuật sư trơn như lươn, giỏi tạo hỗn loạn và yểm hộ, cộng thêm một con thú cưng ma thuật Puji không sợ đau đớn, sức tấn công kinh người và có thể phát động những đòn tấn công quỷ dị, thực sự có thể cung cấp mức độ bảo vệ khá cao cho tiểu thư.

Dù vậy, hắn vẫn không hề lơ là chút nào.

Cuối cùng, trong đoàn người xuất hành của Inanna, ngoài Edin và kỵ sĩ Puji, còn có thêm bốn vệ sĩ cấp vàng với khí tức trầm ổn, ánh mắt sắc bén, cùng một thân trang bị bảo mệnh.

Trước lúc lên đường, Eric ánh mắt đóng chặt vào Edin: Mong Edin tiên sinh và hội trưởng Farr nhất định phải bảo vệ tiểu thư toàn vẹn.

Hàm ý ngầm quá rõ ràng: Nếu xảy ra chuyện, các ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp!

Trên con đường đi, Dylan mệt mỏi ngồi trên lưng ngựa, dưới thân vẫn là con ngựa hồng đã gắn bó lâu năm. Con ngựa già này sức đi kinh người, chạy đường dài không hề thua kém những con ngựa tốt, nên Dylan không đổi nó giữa đường.

Liên tục gấp rút lên đường, giờ đây Dylan gầy đi trông thấy, gò má hóp lại, quầng thâm dưới mắt đậm nét, chỉ có khoảng cách ngày càng gần thị trấn Câm Gió mới khiến ánh mắt hắn lóe lên chút sinh khí.

Đúng lúc hắn gắng gượng tinh thần, xua tan sự mơ hồ do hành trình dài mang lại, ánh mắt ngoài góc bỗng bắt gặp điều dị thường — sợi nấm!

Trong rừng cây ven đường, vết tích của thảm nấm lan tràn, chúng mọc lan giữa các tán cây, thậm chí bò lên cả mặt đường!

Nhưng Dylan không chắc đây có phải là của lão đại không.

Lão đại? Dylan thử gọi trong khuẩn mạng.

Chưa kịp nhận được hồi âm, phía trước bụi cây đột nhiên nhảy ra ba tên cầm vũ khí sắc bén, chặn kín lối đi. Dylan ghìm ngựa dừng gấp, con ngựa hồng bồn chồn giậm chân.

Hắn vừa định quay đầu, phía sau lại lấp ló bóng người, hai tên cướp khác nhe răng cười gớm ghiếc chui ra, phong tỏa hoàn toàn con đường mòn nhỏ hẹp trong rừng.

Gần như đồng thời, không xa vang lên tiếng vó ngựa gấp gáp, hai tên đồng bọn cưỡi ngựa tồi đang vung vũ khí, từ phía bên nhanh chóng bao vây tới!

Bảy đánh một!

Đây là lần thứ mấy bị cướp trên đường rồi?

Tình hình an ninh bên ngoài thực sự ngày càng tồi tệ, lần này phải làm sao, đánh hay chạy?

Tên cướp cầm đầu là một gã béo cao lớn, vác một chiếc chùy gỉ sét, giọng khàn đục khó chịu: Lão già, khôn hồn thì để lại ngựa, ném túi tiền qua đây! Cho ngươi một đường sống!

Đồng bọn bên cạnh hắn lắc lư thanh đao dài, ánh mắt bất lương đảo qua bộ đồ đắt tiền trên người Dylan.

Đ​ọc tr​uyệ​n chữ h​ay mỗi ​n​gày ​tại ​w​ebsit​e k​hot​r​uy​enc​hu.fu​n​

Dylan nhìn bọn chúng, trong lòng cân nhắc lợi hại.

Bảy đánh một thì nhất định phải chạy, nhưng đối phương không chỉ chặn trước sau, mà còn có hai tên cưỡi ngựa.

Dù là ngựa tồi, nhưng con ngựa dưới thân hắn sau chặng đường dài chưa chắc đã chạy nhanh hơn.

Đều tại hắn vừa nhìn thảm nấm mà phân tâm, bình thường đều phát hiện bất ổn từ xa để tránh xa.

Bọn cướp liếc mắt nhìn nhau, không kiên nhẫn chờ đợi nữa, cầm vũ khí từ từ vây lại.

Đúng lúc Dylan định dùng chiếc nhẫn băng thủng liều mạng đột phá, bỗng phát hiện trên thảm nấm không xa nổi lên vô số cục u nhỏ…

Bụp… bụp bụp… bụp bụp bụp…

Một chuỗi âm thanh vang lên từ thảm nấm, khi bọn cướp ngoảnh lại nhìn, cảnh tượng hiện ra khiến da đầu họ tê dại: vô số quái vật hình cầu Puji từ trong rừng lăn ra, nhanh chóng cuộn tới!

Như thủy triều tràn qua mặt đường, hàng trăm con Puji nhanh chóng bao vây tất cả mọi người.

Một tên cướp cưỡi ngựa phản ứng nhanh nhất, cảnh tượng vượt quá hiểu biết khiến hắn giật dây cương định quay đầu bỏ chạy!

Nhưng quay đầu ngựa cần thời gian, khoảng cách này với Puji chỉ là chớp mắt!

Chỉ thấy vài con Puji nhanh chóng lăn đến bên ngựa, thân hình tròn vo đâm thẳng vào!

Bùm!

Tiếng nổ dữ dội cuốn theo đất đá và mảnh thịt bay lên không, con ngựa tồi không kịp kêu lên đã bị nổ chết, tên cướp trên lưng ngựa toàn thân dính máu, gào thét mất một chân.

Cứu ta! Cứu ta với! Hắn lê thân thể tàn tật, gào thét thảm thiết, tuyệt vọng giơ tay về phía đồng bọn.

Nhưng sáu tên còn lại đã bị Puji vây chặt, đối mặt với vòng vây Puji xung quanh, nghe tiếng kêu thảm của đồng bọn, họ chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân xông thẳng lên đỉnh đầu, đừng nói cứu người, đến bước chân cũng không dám nhúc nhích!

Họ chỉ có thể trơ mắt nhìn đợt Puji thứ hai, trong tiếng van xin của đồng bọn, lăn tới.

Lại thêm mấy tiếng nổ đục ngầu, đất đá bắn tung.

Tiếng gào thét đột ngột dứt.

Vẻ hung ác trên mặt bọn cướp biến mất không còn, chỉ để lại những gương mặt kinh hãi!

Tên béo cầm đầu nắm chặt chiếc chùy nặng nề, cơ bắp cuồn cuộn nhưng không dám manh động, mồ hôi như mưa lăn dài trên gương mặt nhờn nhợt.

Puji… Puji hầm ngục!

Chuyện gì thế này?! Rốt cuộc chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?!

Bọn cướp hoàn toàn hoảng loạn, sợ hãi chửi bới, hoàn toàn không thể hiểu nổi cảnh tượng ác mộng trước mắt.

Chúng đóng giữ khu vực này hơn mười ngày rồi, sao hôm nay lại gặp phải chuyện quái dị thế này?

Dylan – người duy nhất biết nội tình, lúc này trái tim như trút được gánh nặng, sự an nguy của bản thân và lão đại đều đã có câu trả lời, một luồng hơi ấm khó tả và cảm giác an tâm trào dâng.

Hắn chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cổ con ngựa hồng dưới thân, vỗ về con ngựa già cũng bị tiếng nổ đẫm máu vừa rồi làm cho bồn chồn.

Đúng lúc bọn cướp đang vắt óc nghĩ cách thoát thân, đám Puji bỗng xôn xao, một con Puji nhăn nheo, thân hình thon dài bị đồng loạt đẩy ra.

Nó hướng thân thể về phía mấy tên dám động đến chủ nhân của Puji, uốn éo.

Tiếp theo, một thứ âm thanh ghê rợn như vô số giọng nói chồng chất, ép lại phát ra từ cơ thể nó: Hãy phát ra tiếng kêu như lợn rồi chết đi!

Đám Puji lập tức bạo động, roi sắc bén xé rách không khí, axit bắn ra như mưa!

Dylan! Ngươi vẫn còn sống!

Trong đầu lão đại vui mừng chào hỏi, ngoài đời tiếng kêu thảm thiết không giống con người lập tức át đi tiếng côn trùng trong rừng, mùi máu tanh lẫn mùi axit hăng nồng khiến Dylan vừa mới cảm động đã phải nôn thốc nôn tháo ngay tại chỗ.

4 chương = 8K+, hoàn thành, tiếc là không đạt 10K, thực sự viết cả ngày.