Chương 65: Quán Rượu Kim Dương Mộc.

Tôi kể các ngươi nghe!

Lúc đó, tên người nấm đen khổng lồ đó, chỉ một cú đấm! Một cú đấm!

Đã đập xuống đất tạo thành một cái hố to đến thế!

Tất cả chúng tôi đều bị chấn động ngã xuống.

Người phiêu lưu mặc áo xanh, cố gắng mở rộng hai tay để minh họa kích thước của cái hố, hy vọng mọi người sẽ hiểu.

Tuy nhiên, không phải ai cũng tin lời anh ta. Một người phiêu lưu râu ria xồm xoàm đã cười khẩy và chất vấn:

Nấm đen cỡ lớn thì cũng thôi, dưới đây bây giờ đầy những loại nấm đi bộ kỳ lạ, có cũng không có gì lạ.

Nhưng ngươi bảo tầng 6?

Ai chẳng biết nấm đi bộ chỉ xuất hiện đến tầng 5 thôi?

Huống chi, sức mạnh mà ngươi miêu tả, rõ ràng vượt quá phạm vi của quái vật tầng 6.

E rằng quái vật tầng 10 cũng khó mà gây ra cái động tĩnh như ngươi nói.

Khoe khoang cũng nên có chừng mực chứ?

Quá đáng chỉ khiến người ta nghe liền nhìn thấu.

Người phiêu lưu áo xanh đỏ mặt tía tai, giậm chân lên bàn, nóng nảy nói:

Tôi nói toàn là sự thật, ngươi có thể đi hỏi đồng đội tôi.

Bây giờ xuống tầng 6 ngươi vẫn có thể thấy cái hố đó!

Ngươi có dám đánh cược với tôi không…

Dylan gãi tai, cảm thấy câu chuyện về tên người nấm đen ở bàn bên nghe có vẻ quen thuộc.

Không lẽ là cái tên mà hắn nghĩ đến?

Thôi, mặc kệ nó.

Hắn nhấp một ngụm rượu ngon trong tay, hương vị đậm đà hơn hẳn thứ rượu tồi tàn ở quán Kim Ngưu.

Nhưng… hắn vẫn cảm thấy chưa quen.

Dylan tự nhận thấy mình có vẻ quá đáng, nhưng đây không phải là điều hắn có thể kiểm soát được.

Bây giờ đã là ngày thứ ba hắn lên đây.

Và lý do hắn ngồi ở quán Kim Dương Mộc, thay vì quán Kim Ngưu, là vì—

Thằng khốn Cole, đã gặp tai nạn dở khóc dở cười!

Việc trộm cắp trang bị của những phiêu lưu đã chết, không biết bị ai tố cáo.

Giờ người ta đã bị bắt, quán cũng bị đóng cửa.

Dù mọi người đều khinh bỉ hành động của Cole, nhưng người vui mừng nhất có lẽ là chủ quán Kim Dương Mộc.

Dylan thậm chí nghĩ, có lẽ chính ông ta là người đã tố cáo.

Quán Kim Ngưu tuy đã đóng cửa, nhưng không phải ai cũng có thể tiêu xài lâu dài ở quán Kim Dương Mộc.

Ngay lập tức, những phiêu lưu tầng thấp không còn chỗ dung thân đã lên tiếng phàn nàn, tạo áp lực không nhỏ lên cấp trên.

Có vẻ như, họ sẽ cử một người từ công hội đến, tiếp tục duy trì quán Kim Ngưu.

Tuy nhiên, mọi người không mấy tin tưởng rằng công hội có thể điều hành tốt quán rượu.

Thực tế, tại thị trấn Câm Gió, uy tín của công hội gần như đã chạm đáy.

Lần trước họ che giấu thông tin về cộng hưởng, khiến nhiều phiêu lưu thiệt mạng.

Dù sau đó họ đã bồi thường hậu hĩnh, nhưng vẫn không thể lấy lại được niềm tin của các phiêu lưu.

Huống chi, người đang phụ trách chi nhánh Câm Gió hiện tại, lại là kẻ chủ mưu — Overlord!

Nhiều người không hiểu, những vị đại nhân ở tổng hội đang nghĩ gì.

Không bắt gã ta vào tù thì thôi, lại còn phục chức?

Ngay lập tức, đủ loại tin đồn lan truyền giữa các phiêu lưu.

Có người nói Overlord có một mạng lưới lợi ích khổng lồ đứng sau, đã bảo lãnh hắn.

Hoặc Overlord đã gửi một viên ma tinh cấp S lớn cho cấp trên, mới thoát được một kiếp nạn.

Trong số những tin đồn đó, cái vô lý nhất nhưng lại lan truyền rộng rãi nhất là:

Overlord đã bán mình liên tục mười ngày cho các vị đại nhân ở tổng hội, mới nhờ kỹ năng siêu phàm mà giành lại được vị trí phân hội trưởng của mình.

Từ những tin đồn này có thể thấy, các phiêu lưu hiện tại có khinh bỉ vị phân hội trưởng này đến mức nào.

Dylan không quan tâm đến những mánh khóe phía trên, hắn chỉ biết rằng, lần này, hắn có lẽ sẽ phải nhượng bộ, mua rượu từ quán Kim Dương Mộc.

Dù sao có còn hơn không, và hắn hiện tại cũng không thiếu tiền.

Bức thư cùng viên ma tinh cấp S của ông chủ, hắn đã gửi đi qua mạng lưới thư từ của công hội.

Sử dụng loại thư màu đỏ cao cấp nhất, chỉ riêng phí gửi đã tốn 3 đồng vàng.

Tương ứng, nếu bức thư không đến tay người nhận, công hội sẽ chịu trách nhiệm hoàn toàn.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của ông chủ, Dylan lại đi tìm những tay buôn tin.

Hắn đặt cọc 10 đồng bạc, yêu cầu họ điều tra tung tích của Bella.

Vì ông chủ trả lương cao, thưởng thường xuyên, hắn giờ đã gần tích cóp đủ 100 đồng vàng.

Đã đến lúc gửi số tiền mà hắn không cần thiết đến con gái yêu quý.

Trước đây hắn chỉ hỏi thăm một lần, xác nhận con gái đã khỏe mạnh.

Sau đó hắn không có cơ hội tìm hiểu thêm về tình hình của con gái, lần lên đây, hắn tranh thủ giải quyết những việc này.

Nhân lúc không ai chú ý, hắn lén uống một ngụm thuốc ma lực.

Dylan chỉ hy vọng những tay buôn tin có thể hành động nhanh chóng.

—

Việc xây dựng lại công hội phiêu lưu thị trấn Câm Gió là một công trình lớn.

Dù đợt sóng ma đã qua được một thời gian, công hội mới chỉ xây dựng được một nửa.

Và trong phần đã xây dựng xong đó, có phòng làm việc của phân hội trưởng.

Cánh cửa văn phòng khẽ gõ.

Vào đi —  Giọng nói lè nhè của Overlord, như thể cổ họng ông ta ngập trong thùng rượu.

Mirabelle nhíu mày nhìn phân hội trưởng đang say khướt ngay giữa ban ngày.

Cơ thể Overlord bị chất độc của tam xà ăn mòn, đã được thuốc tái sinh chữa lành hoàn toàn.

Chỉ là làn da mới mọc lên, có sự khác biệt rõ rệt với làn da cũ, trông rất kỳ lạ.

Đã có người bắt đầu gọi hắn là Người Hai Mặt sau lưng.

Phân hội trưởng, đây là báo cáo thay đổi mới nhất về hầm ngục.

Mirabelle vẫn như thường lệ, thực hiện nhiệm vụ của mình.

Overlord liếc mắt nhìn, vừa ợ vừa hỏi: Là… là gì… thay đổi?

Báo cáo về sự thay đổi hệ sinh thái do Puki xuất hiện ở năm tầng đầu tiên.

Lại… lại là Puki, biết rồi! Ngươi… đi đi.

Nhìn vẻ mặt của Overlord, Mirabelle biết nếu cô rời đi ngay bây giờ, bản báo cáo này coi như vô dụng.

Phân hội trưởng, Cô đặc biệt nhấn mạnh hai từ này, Ông định cứ tiếp tục suy sụp như thế này sao? Giờ không phải là lúc ông nên làm nên thành tích để chứng minh bản thân sao?

Mirabelle nghĩ rằng có thể thuyết phục Overlord phấn chấn, nhưng hiển nhiên cô hiểu chưa đủ nhiều.

Overlord như bị chạm vào nỗi đau, bắt đầu than vãn một cách điên cuồng:

Chứng minh bản thân?

Có phải… có phải ngươi nghĩ rằng, họ cho ta trở lại vị trí này, là vẫn coi trọng ta?

Nghĩ rằng… ta còn có cơ hội, trở lại… mạnh mẽ?

Sai rồi!

Ta chỉ là một tấm bia đỡ đạn thôi!

Những oán hận trong quá trình xây dựng lại đều đổ lên đầu ta, khi nơi này khôi phục trật tự, ta sẽ lập tức bị đá đi!

Ha ha… ha ha ha…

Phần lớn, là bị ném đến quần đảo kia…

Cũng không biết, khi nào sẽ chết trong làn sương mù.

Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Ta xong rồi… đời này đã kết thúc…

Nói xong, Overlord cũng chẳng thèm để ý đến Mirabelle đang đứng bên cạnh.

Hắn uống từng ngụm rượu mạnh lớn, để làm tê liệt thần kinh.

Mirabelle nhìn hắn, đúng là một kẻ không còn hy vọng.

Cô chỉ có thể mang theo sự bất mãn của mình rời đi.

Còn bản báo cáo?

Overlord từ đầu đến cuối chưa từng cầm lên nhìn một lần.

Hắn giờ đây hoàn toàn không quan tâm đến thị trấn Câm Gió hay hầm ngục Tử Tinh sẽ ra sao.

Chỉ muốn trước khi bị đày đến quần đảo, được say sưa sống chết một phen.