Chương 256: Mê Cung Lúa Mạch.

Trên giá gỗ khô, một đen một trắng.

Con quạ nghiêng đầu, đôi mắt đen láy không chớp, chằm chằm nhìn vào hàng xóm mà nó chưa từng thấy trước đây.

Thân hình hơi thô ráp, toàn thân trắng muốt, dáng vẻ tròn trịa… không phải đồng loại, cũng chẳng phải những con rơm kêu cót két, lại càng không phải những kẻ phiêu lưu hai chân tỏa ra mùi sợ hãi và mồ hôi.

Một thứ chưa từng thấy khiến con quạ dồn hết sự chú ý vào Puji.

Trong khi đó, Puji trinh sát lại chẳng mảy may để ý đến ánh mắt soi xét kia. Lâm Quân đang xem xét từng thứ xung quanh thông qua bảng thông tin.

[Chủng tộc: Ác Thảo]

[Thiên phú chủng tộc: Sinh vật nguyền rủa ]

[Kỹ năng: Nguyền rủa Ăn mòn LV1, Độ dai LV1]

Bạn có tin được không?

Đây là bảng thông tin của những bông lúa mạch trong cánh đồng!

Lâm Quân ban đầu còn tưởng mình đã kéo nhầm sang bảng thông tin của cỏ dại, nhưng hóa ra trong cánh đồng này chẳng có cỏ dại nào cả.

Những cây lúa mạch chính trong cánh đồng này, những thứ đung đưa, đầu bông nặng trĩu kia, hóa ra lại có tên thật là Ác Thảo?!

Điều kỳ lạ hơn nữa là nguồn gốc của khí nguyền rủa tràn ngập khắp không gian này không phải từ một lõi năng lượng mạnh mẽ hay một sinh vật tà ác như tưởng tượng, mà chính là từ những cỏ bạt ngàn này!

Một cây Ác Thảo đơn lẻ chỉ có [Nguyền rủa Ăn mòn] ở cấp độ 1, không đáng kể.

Nhưng khi số lượng nhiều như thế này tích tụ lại, dù không đạt đến hiệu ứng biến đổi chất lượng nhưng cũng có thể đạt đến hiệu quả cao hơn. Nếu đi xuyên qua cánh đồng và tiếp xúc gần gũi với Ác Thảo, hậu quả chắc chắn sẽ nghiêm trọng hơn.

Khá thú vị, Puji trinh sát liền thu thập vài cây Ác Thảo, để sau này mang về nếm thử.

Quạa——!

Con quạ bên cạnh đã nhìn chằm chằm vào Puji trinh sát và kêu lên một lúc lâu rồi.

Tiếng sột soạt từ xa vang lên, vài bù nhìn rơm lách qua lúa mạch xuất hiện. Những hốc mắt trống rỗng của chúng khóa chặt vào bóng trắng trên giá gỗ.

[Chủng tộc: Bù Nhìn Rơm – Tiều Tụy Phục Dịch]

[Cấp độ: LV26]

[Thiên phú chủng tộc: Sinh vật nguyền rủa, Ý thức tan vỡ]

[Kỹ năng: Cào cấu LV5, Chạm Khô héo LV3, Kháng vật lý LV3…]

Dù khá yếu, nhưng Puji trinh sát cũng không phải loại Puji chuyên chiến đấu. Hơn nữa, đối mặt với đám tạp nhạp đông đúc như thế này, đánh một đấu nhiều hoàn toàn không phải phong cách của Lâm Quân.

Tất nhiên có thể bay đi, nhưng bay đến đâu bù nhìn cũng sẽ đuổi theo đến đó, phiền phức vô cùng.

Vì vậy, khi con quạ tròn mắt và đám bù nhìn từng bước tiến lại gần, không khí xung quanh Puji trinh sát đột nhiên gợn lên như nước, cả thân hình Puji lập tức hòa vào nền cảnh, biến mất trong nháy mắt!

Quạ——!

Con quạ giật mình vỗ cánh, nhưng không bay lên.

Nhãn cầu đen láy run rẩy, các mạch máu lan rộng, cuối cùng biến thành đôi mắt máu đỏ ngầu.

[Tăng cường Giác quan LV4]

Nó đã thấy!

Ánh sáng khẽ rung chuyển!

Ngay trước mắt!!!

Bẹt——

Puji trinh sát cuộn lấy xác con quạ này, nhét vào cơ thể, để cùng với mớ Ác Thảo thu thập trước đó.

Thật là, nếu nó giả vờ không thấy, Lâm Quân cũng chẳng thèm để ý, vậy mà lại tự tìm đến để chết.

Puji trinh sát tiếp tục duy trì trạng thái tàng hình bay lượn trên cánh đồng lúa mạch.

Không chứng kiến quá trình Puji tàng hình, đám quạ thường không duy trì trạng thái [Tăng cường Giác quan]. Do đó, Puji trinh sát tàng hình như một bóng ma, tự do bay lượn trên không trung cánh đồng.

Trong khi đó, Lâm Quân lại có phát hiện mới khi quan sát những con quạ khác. Trong trạng thái của một số con quạ có ghi chú [Bù Nhìn], trong khi những con khác thì không. Đây có lẽ chính là đối tượng mà người lùn nói là có thể hối lộ.

Chỉ là Lâm Quân không hiểu, đám quạ này cần đá quý để làm gì?

Chẳng lẽ giống như Tiểu Hắc, đơn giản chỉ là mê muội những thứ sáng lấp lánh?

Nhắc đến sáng lấp lánh, Lâm Quân liền nghĩ đến những viên đá quý thu thập được từ người lùn, trong đó có một viên ngọc lục bảo trong suốt nhất.

Tiểu Hắc cực kỳ thích nó!

Ôm chặt viên ngọc không nỡ rời, đến món Puji ngon miệng nhất cũng chỉ gặm một nửa rồi để sang một bên, so sánh viên ngọc với hạt thủy tinh và vảy bạc của Noris, trong mắt lấp lánh đầy sao.

Rõ ràng, người lùn trong việc đào đá quý cũng có những bí quyết riêng.

Puji trinh sát bay một lúc lâu, cuối cùng đáp xuống mái nhà kho cao lớn phủ đầy bụi bẩn.

Mê cung Lúa Mạch, đúng như tên gọi.

Dù bay về hướng nào, tầm nhìn cuối cùng cũng chỉ thấy những đợt sóng lúa mạch bất tận cuộn trào, điểm xuyết bởi ba loại công trình: kho thóc, cối xay gió và những ngôi nhà nhỏ rải rác.

Không biết tầng này rộng lớn đến đâu, nhưng Puji trinh sát chưa bay đến được biên giới.

Trong những ngôi nhà nhỏ sẽ có những quái vật đặc biệt hơn.

[Bù Nhìn Rơm – Nông Phu]

Nó sẽ một cách máy móc thu hoạch Ác Thảo, buộc thành hình người, cố định trên các giá gỗ giữa cánh đồng, cuối cùng biến thành những Tiều Tụy Phục Dịch thường thấy.

Cối xay gió Lâm Quân chưa thấy nó hoạt động, nhưng dựa vào vết máu trên đá xay có thể đoán đây là đặc sản dành cho các nhà phiêu lưu.

Bên trong kho thóc chất đầy những thứ được gọi là ngũ cốc, theo lời khuyên sẽ sản xuất ra vật liệu rèn quý hiếm Hạt Lúa Mạch Vàng Nguyền Rủa. Nhưng những gì Lâm Quân thấy qua Puji lại là những trang bị nhuốm máu của nhà phiêu lưu và những đồng tiền rải rác.

Có một số kho thóc thậm chí chất đầy những bù nhìn rơm bất động, rõ ràng là những căn phòng bẫy.

Nhìn chung, đây là một tầng khá đơn điệu.

Đối với Lâm Quân, thứ có giá trị nhất lại chính là Ác Thảo xuất hiện khắp nơi.

[Nguyền rủa Ăn mòn] và [Độ dai] đều là những kỹ năng có thể sử dụng, dù một cây chỉ có LV1, nhưng phân hủy nhiều, dựa vào số lượng cũng có thể đẩy lên cao.

Còn việc Nông Phu tạo ra bù nhìn khác, dường như không phải dựa vào khả năng của nó, mà là dựa vào quy tắc của hầm ngục này.

Nông Phu cũng chỉ là một bù nhìn rơm cấp độ hơn 30, có một chút trí thông minh mà thôi.

Nhưng cũng bình thường thôi, hầm ngục vực sâu bù nhìn này cũng chia thành nhiều tầng, mỗi tầng có đặc sắc riêng, càng xuống sâu càng có nhiều quái vật đa dạng.

Điều Lâm Quân mong đợi nhất chính là thứ gọi là chuyển tầng.

Theo lời họ nói, ở mỗi tầng đủ khoảng một ngày, nếu không rời đi theo chỉ dẫn của la bàn, sẽ vô thức rơi xuống tầng tiếp theo.

Lâm Quân rất muốn trải nghiệm điều này.

Không biết có giống như không gian chuyển dịch trong phòng ẩn của mình không.

Nếu đúng vậy, thì không gian chuyển dịch ở đây hầm ngục vực sâu bù nhìn cao cấp hơn nhiều so với Hầm ngục Tử Tinh, bởi vì nó không giới hạn vị trí chuyển dịch!

…

Puji trinh sát cứ thế chờ đợi.

Hầm ngục vực sâu bù nhìn không có sự luân phiên ngày đêm, trên bầu trời đêm không có mặt trăng, thậm chí những ngôi sao cũng đứng yên, rõ ràng là giả.

Nhưng Lâm Quân cũng không cần dựa vào thiên tượng ở đây để cảm nhận thời gian, chỉ cần nhìn sự thay đổi mặt trăng mặt trời ở bên ngoài thị trấn Câm Gió là được.

Cứ thế đợi hơn một ngày, Puji trinh sát vẫn chưa thể xuống tầng sâu hơn.

Trong lời khuyên có đề cập, thời gian xuống tầng tiếp theo có thể có chênh lệch nhỏ, nhưng đã hơn vài tiếng rồi…

Có chuyện gì vậy?

Chẳng lẽ giống như Hầm ngục Tử Tinh, vì mình là quái vật nên phân biệt đối xử không cho chuyển tầng?

Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Nhưng mình có Thông hành Dũng sĩ mà!

Rốt cuộc là sao đây?!

…

Sau khi đợi thêm một ngày nữa, Lâm Quân cuối cùng cũng cảm nhận được… cảm giác kéo nhẹ từ sâu trong linh hồn…