Chương 155: 154 Tài Hùng Biện.

Ông chủ Hội Thám Hiểm dường như đã đổi người.

Không lâu sau khi Fal đến thị trấn Câm Gió, Lâm Quân đã chú ý đến hắn.

Muốn không để ý cũng khó, chiếc xe ngựa khắc đầy pháp trận hoa mắt kia sáng chói đến mức ngay cả Lâm Quân – người đang nghiên cứu pháp trận cơ bản – cũng không thể nhìn thẳng.

[Tên: Fal Elsaks]

[Cấp độ: 28]

[Tên: Lilian]

[Chủng tộc: Bán tinh linh]

[Cấp độ: 55]

Cảm giác như một công tử bất tài đi kèm với nữ hầu chiến đấu cực mạnh…

Hiện tại, phần lớn thị trấn Câm Gió đều nằm trong tầm quan sát của Lâm Quân, nhưng thực ra đây không phải là chủ ý của hắn. Tấm thảm khuẩn của hắn hiện chỉ trải rộng đến một chút bên ngoài cổng hầm ngục.

Đơn giản là vì người dân thị trấn Câm Gió ngày nào cũng vào hầm ngục hái nấm với số lượng lớn, khiến một số bào tử tự nhiên mọc thành sợi nấm và nấm trên những ngôi nhà gỗ của họ.

Khi số lượng nấm trong phạm vi đạt đến một mức nhất định, tầm nhìn tự nhiên hình thành.

Chỉ là do không kết nối với thảm khuẩn nên độ trễ khá nghiêm trọng.

Còn những nơi như Hội Thám Hiểm, nơi nấm không thể mọc vào, chính là điểm mù trong tầm nhìn của Lâm Quân ở thị trấn Câm Gió.

Dù vậy, hắn cũng không thực sự có ý định giám sát toàn bộ thị trấn.

Sự chú ý của hắn vẫn tập trung vào tầng sâu. Miễn là Hội Thám Hiểm không chọc giận hắn, hắn cũng chẳng quan tâm hội trưởng của họ là ai.

Ở tầng sâu, hắn đã lần lượt chiếm được tám hang động, được Lâm Quân đánh số từ Hang 1 đến Hang 8.

Do mỗi hang động cần Puji phòng thủ, mỗi khi chiếm được một hang, số lượng Puji trong đội viễn chinh lại giảm đi một ít. Đến nay, đội viễn chinh do Louisa dẫn đầu chỉ còn một nửa so với ban đầu.

Hỏa lực giảm cũng đồng nghĩa với tiến độ chinh phục chậm lại. Hang động mới nhất đã giằng co với một ổ yêu rắn suốt hai ngày.

Vị trí lõi hầm ngục vẫn chưa thấy đâu, Lâm Quân ước đoán trong thời gian ngắn khó lòng tìm ra.

Trong trường hợp này, tầm quan trọng của người Hang Động lại càng lớn.

Thế nhưng, Hoàng Thư – kẻ phụ trách tìm kiếm người Hang Động – thời gian qua chẳng có chút đóng góp nào.

Đã đến lúc thúc đẩy rồi…

……

……

……

Mấy chữ ngắn ngủi trên sách hiện lên như bị khắc bằng dao, tràn đầy sự bất khả tín của Hoàng Thư.

Tôi… tôi nào có…

[Vậy tại sao ngươi vừa đóng ta lại?]

[Tại sao?]

Norris liếc nhìn con Người Đầu Bò đã bị họ đánh bại và khiêng đi xa, bất đắc dĩ biện giải:

Lão đại yêu cầu mà! Nếu không đóng sách lại, tiền bối lại hút linh hồn Người Đầu Bò như lần trước phải không?

Lần trước, Norris dựa vào việc điều khiển hai con Người Đầu Bò người máy cùng Puji, cộng thêm Hoàng Thư kích động tinh thần, khiến đối thủ Người Đầu Bò nổi điên mất khả năng phán đoán, từ đó khéo léo đánh bại nó.Website k​ho​t​ruyenc​hu.​fun c​ập​ ​n​h​ật c​hương m​ới nh​ất

Người Đầu Bò vốn còn thoi thóp, nhưng Hoàng Thư đột nhiên ra tay, hút sạch linh hồn nó!

Nhớ lại yêu cầu của lão đại, lần này khi Người Đầu Bò sắp bị đánh bại, Norris đã đóng Hoàng Thư lại trước.

Người Đầu Bò thì không sao, nhưng Hoàng Thư không chịu nổi…

[Yêu cầu của lão đại? Lẽ nào muốn ta chết đói sao?]

[Norris, ta đã đói bao lâu rồi, chỉ ăn một chút thôi mà!]

[Lần trước ta cũng không quên chia phần cho ngươi đâu!]

Norris ngượng ngùng gãi đầu. Lần trước Hoàng Thư hút linh hồn thật sự không quên chia cho hắn một phần, hắn vẫn còn nhớ rõ cảm giác sung mãn khi thuộc tính tăng lên – thứ cảm giác khiến người ta mê đắm.

Nhưng… lão đại đã nói…

[Norris, ngươi ngu quá!]

[Người Đầu Bò là do chúng ta đánh bại, thi thoảng ăn một chút có sao?]

[Hơn nữa, mỗi ngày ai là người kể chuyện cho ngươi?]

[Ngươi có biết để ngươi vui, ta đã lén lút phí bao nhiêu trang sách để bịa chuyện không?]

[Còn ngươi? Ta chỉ muốn không bị đói thôi!]

[Norris, ngươi cũng từng đói, ngươi hiểu cảm giác đó chứ?]

[Cái cảm giác trống rỗng, đau khổ ấy, ta đang phải chịu đựng nó ngay lúc này!]

[Các ngươi còn có thể chết đói, còn ta thì không, chỉ có thể chịu đựng mãi mãi, ngươi hiểu không?]

[Hu hu hu hu…]

Nhìn những dòng chữ của Hoàng Thư, Norris không nói nên lời.

Hoàng Thư tuy bình thường kiêu ngạo, chữ nghĩa cũng khó nghe, nhưng đối với hắn thật sự rất tốt.

Ba ngày một lần được nghe kể chuyện là niềm vui hắn chưa từng có trước đây.

Không chỉ vậy, Hoàng Thư còn trò chuyện với hắn, như một người bạn thực sự.

Trong chiến đấu, hắn cũng nhờ Hoàng Thư giúp đỡ nhiều, khả năng trinh sát của nó luôn giúp Norris né tránh nguy hiểm trước.

Quan trọng nhất là hắn thực sự từng trải qua cảm giác đói đến chết, không ngờ Hoàng Thư lại sống trong tình cảnh như vậy.

Vậy… lần sau… thi thoảng một con thôi…

Ể? Không… chết đói… nghĩa là… không ăn cũng… được hả!

Giọng nói khàn khàn, khô khan, vặn vẹo vang lên từ ngực Norris.

Đó là con Puji phát âm mà Lâm Quân bảo Norris mang theo, nhưng sau đó ít dùng đến, cứ quấn quanh cổ hắn như một chiếc khăn.

Norris suýt vi phạm yêu cầu của lão đại, mặt mày ủ rũ, đứng cứng như trời trồng không dám nói năng gì.

Trên Hoàng Thư, chữ viết nhanh chóng biến mất, chỉ nửa giây sau, trang sách đã sạch sẽ như mới.

Nhưng rõ ràng là đã muộn.

Lâm Quân trước đó quyết định dành một phần chú ý cho Norris không phải là đùa, mọi hành động của Hoàng Thư đều nằm trong tầm mắt hắn, chỉ là trước đó cố tình làm ngơ mà thôi.

Norris đột nhiên cảm thấy một con Puji vốn thuộc quyền kiểm soát của mình bị thu hồi lại.

Con Puji đó bước lên, duỗi xúc tu khuẩn ty cầm lấy Hoàng Thư từ tay Norris.

Norris không dám phản kháng, còn Hoàng Thư đã bắt đầu viết lia lịa:

[Lão đại! Toàn là hiểu lầm!]

[Tiểu nhân thật sự không dám ăn trộm!]

[Chỉ là đùa chút với Norris thôi!]

[Thử xem nó có nhớ lời dặn của lão đại không!]

[Xem này, rõ ràng là nó không tuân thủ hoàn toàn!]

Norris:???

Bảo ngươi xuống đây… chẳng có thành tích gì… còn giở trò?

Nói rồi, Puji cuộn Hoàng Thư lại, đi về phía Hang 1, có lẽ là để giao lại cho Tiểu Hắc.W​eb ​copy​ vui l​ò​ng​ để​ lại ​n​g​uồn k​hot​ruy​enchu.​fu​n

[Lão đại! Đợi đã!]

[Cho một cơ hội!]

[Nếu có thành tích, có thể chuộc tội không?]

Im lặng ngắn ngủi.

Có thể… xem xét.

[Tiểu nhân có tin tức!]

[Hướng kết nối với lối đi lớn nhất của Hang 3 có sinh vật phù hợp với mô tả của lão đại!]

Sau đó, Hoàng Thư nhanh chóng miêu tả lại hình dáng, số lượng, hành vi của người Hang Động mà nó trinh sát được, chứng minh mình không nói dối.

Puji gật gù cái mũ nấm.

Biết… rồi.

Rồi tiếp tục mang nó đi.

[Tại sao?]

[Ta đã cung cấp manh mối! Ta có đóng góp cho Vườn Nấm!]

[Ngươi vừa hứa với ta mà, sao có thể như vậy?]

Tội dụ dỗ Norris… tha. Giờ là… tội giấu diếm… không báo cáo!

[?!]

Hai ngày sau, Norris nhận được Hoàng Thư đã giảm cân thành công, cùng một con Puji phát âm tuy giọng vẫn khó nghe nhưng đã có thể nói trôi chảy.