Chương 837: Sự chờ đợi của người sói.

Trong lối đi xoắn ốc nối liền tầng tám và tầng chín, Ma Vương và Lâm Khắc nhảy thẳng từ giữa xuống.

Ngọn lửa ma thuật bùng cháy phía sau Ma Vương, nơi hắn lướt qua, sợi nấm đều tan thành tro bụi.

Khi tiếp đất, Ma Vương không quên nhắc nhở: Tầng thứ chín của Hầm Ngục Tử Tinh, nhục sào. Bên trong đa số là những ma vật có khả năng đồng hóa và nuốt chửng máu thịt, không có gì đe dọa đến ngươi và ta. Tuy nhiên đối phương biết năng lực dịch chuyển của ta, nên chắc sẽ có…

Có gì? Đề phòng à?

Lâm Khắc theo bước ra khỏi lối đi, nhưng lại đột ngột khựng lại.

Trước mắt hắn không phải là cảnh tượng vách thịt vương vãi và ma vật máu thịt như Ma Vương đã miêu tả, mà là một không gian hoang vu đến kỳ lạ.

Tầm mắt chỉ thấy toàn là đá tảng đến rêu cũng chẳng mọc nổi. Ngay cả Khuẩn Thảm vốn phải bao trùm khắp nơi, ở đây cũng thưa thớt, lác đác không thành hình.

Cũng không hẳn là không có gì. Trong những góc tối của vùng đất hoang vu này, Lâm Khắc vẫn tìm thấy không ít bảng thông số chứng minh sự tồn tại.

Thế nhưng, lại không phải là những bảng thông số bình thường.

[Chủng tộc: Thỏ Sát Thủ ]

[Cấp độ: LV55]

[Kỹ năng: Vuốt Khuấy Trộn LV9, Cường Hóa Khát Máu LV7…]

[Chủng tộc: Ảnh Lỗi ]

[Cấp độ: LV41]

[Kỹ năng: Lời Nguyền Búp Bê LV8, Xuyên Thấu Bóng Tối LV7…]

[Chủng tộc: Ảnh Trùng ]

Phế án? Đây là…? Không rõ Lâm Khắc của ba trăm năm trước đã từng thấy những thứ này hay chưa, nhưng đối với một Lâm Khắc vừa mới hồi sinh không lâu, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại bảng thông số này.

Vẻ mặt của Ma Vương cũng trở nên nghiêm trọng: Kẻ đó, lại dám khám phá cả Thâm Uyên sao… Không, cũng chỉ có nó mới…

Đúng lúc này, một mẩu Khuẩn Thảm nhỏ bên cạnh nhanh chóng khô héo, vắt kiệt chút Ma lực ít ỏi bên trong, một con Phập Cơ âm thanh giống như miếng giẻ rách chui ra từ đó.

Ây da ây da! Ta nói các ngươi đi đâu rồi cơ chứ, hóa ra là đến nhà ta chơi à!

Giọng nói nhầy nhụa, nhớp nháp vang lên từng tầng từng lớp, bề mặt giống như thạch của Ma Vương gợn lên một tầng sóng lăn tăn rồi cũng qua đi, do đã tiếp xúc nhiều lần nên hắn đã quen với kiểu tấn công bằng sóng âm phi truyền thống này của Lâm Quân.

Nhưng Lâm Khắc, người lần đầu tiên nghe thấy loại âm thanh này ở bên cạnh lại không được bình tĩnh như vậy.

Lâm Khắc, kẻ núi Thái Sơn sụp trước mặt cũng không biến sắc, sau khi nghe thấy một âm thanh tà ác và buồn nôn như vậy, lại theo bản năng rụt vai lại, vừa kinh hãi vừa nghi ngờ nhìn chằm chằm con Phập Cơ âm thanh vẫn đang ngọ nguậy trên mặt đất.

Con Phập Cơ âm thanh cố ý bò đến dưới chân Ma Vương: Lợi dụng trận pháp dịch chuyển tự động khôi phục có sẵn trong các hầm ngục này để phá dỡ cũng tốt đấy, nhưng ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng chỉ bằng cách này là có thể dễ dàng đột kích ta chứ?

Hay là thôi bỏ cuộc đi, mặc dù bọn chúng đều là rác rưởi trong Thâm Uyên, nhưng kỹ năng của vài con cũng thực sự khá rắc rối đấy, bây giờ các ngươi quay về vẫn còn kịp!

Thấy hai người không hề lay chuyển, Lâm Quân lại hảo tâm nhắc nhở: Xem ra các ngươi đã quyết tâm làm khách không mời mà đến rồi, vậy thì lên đi! Nhưng… tốt nhất là nhanh lên một chút, ta đã bắt đầu di chuyển…

Bốp ——!

Cuối cùng không chịu nổi cái giọng nấm này nữa, Lâm Khắc đạp bẹp con Phập Cơ âm thanh, nhìn những bảng thông số Phế Án đang dần tăng tốc áp sát lại từ phía xa, rút thanh trường kiếm bên hông ra: Nó biết chúng ta đến rồi, thời gian không còn nhiều, cứ thế mà chém giết mở đường là được chứ gì?

Chú ý bảng thông số, ta nghiên cứu về Thâm Uyên Phế Án không nhiều lắm, nhưng trong đó thực sự có một số thứ rất khó nhằn, cẩn thận chút. Vừa nói, Ma Vương vừa giơ tay lên, tung ra vô số ma pháp cường hóa và phòng ngự lên người cả hai.

Lâm Khắc cũng không chần chừ, đạp vỡ mặt đất, lập tức hóa thành một viên đạn đại bác bay là là sát mặt đất, cày xới một vệt xước dài trên mặt đất hoang tàn, đi đến đâu, ma vật nếu không bị đường kiếm nhanh đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường xé nát thì cũng bị đâm cho nổ tung.

Đã bảo phải cẩn thận rồi mà…

Cuồng phong cuốn lấy Ma Vương, bám sát theo sau.

Cùng lúc đó, một lượng lớn Phập Cơ chui lên từ Khuẩn Thảm của khu vực tầng sâu, sau đó ồ ạt đổ dồn vào tầng mười.

Đội quân Phập Cơ hùng hậu còn khiến cho đám Lão Lang nhân còn sót lại ở tầng chín giật thót tim, ngay lập tức tưởng rằng Phập Cơ cuối cùng cũng đến tiêu diệt chúng.

Số lượng Phập Cơ khổng lồ như vậy không chỉ khiến Người Sói khiếp sợ, mà ngay cả những ma vật vốn đứng ở đỉnh chuỗi thức ăn ở tầng mười như Hắc Ca, Liệt Xỉ Thú… cũng theo bản năng co cụm lại trong hang ổ không dám ló mặt ra.

Lâm Quân không buồn để tâm đến lũ ma vật bản địa ở tầng mười, đợi đám Phập Cơ này nổ tung hết, chúng ước chừng cũng chẳng còn sót lại bao nhiêu.

Nhưng Lâm Quân cũng hiểu rõ, với mức độ tự bạo này của Phập Cơ, dù có nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể gây chút rắc rối cho hai tên kia, trì hoãn tốc độ chúng tiến xuống khu vực tầng sâu mà thôi.

Tuy nhiên thế là đủ rồi, xét cho cùng, những con Phập Cơ sinh ra tạm thời này đều chỉ là sản phẩm phụ cho hành động hiện tại của Lâm Quân.

Điều Lâm Quân thực sự đang làm, là rút cạn Ma lực của toàn bộ khu vực tầng sâu!

Người sử dụng phép thuật sẽ gia tăng sức mạnh đáng kể nhờ nồng độ Ma lực cao trong màn sương mù, tương tự, chúng cũng sẽ trở nên yếu đi khi lượng Ma lực xung quanh trở nên cằn cỗi!

Đây là Cấm Ma Đại Trận mà chỉ có Lâm Quân mới có thể bày bố ra được, nó rút sạch sẽ hơn cả trận pháp mà Mạc Đề Tư từng dùng lúc trước!

Mà lượng Ma lực do Khuẩn Thảm hấp thụ cũng phải có chỗ chứa, dung lượng không chỉ có giới hạn, mà nếu chỉ tích trữ trong Khuẩn Thảm, lỡ như Khuẩn Thảm bị phá hủy thì Ma lực sẽ thất thoát hết ra ngoài mất.

Đem hết đi nặn thành Phập Cơ tự bạo ném lên tầng mười là vừa đẹp.

Đồng thời, Lâm Quân cũng truyền tin tức Ma Vương và Lâm Khắc đột nhập xuống, lực lượng phòng thủ ở các hang động thuộc khu vực tầng sâu liên tiếp được kích hoạt.

Xuyên qua lớp Khuẩn Thảm thưa thớt ở tầng chín, Lâm Quân quan sát hai bóng người đang không ngừng phá vòng vây của ma vật Thâm Uyên.

Đến đi đến đi, ta đang đợi các ngươi ở nơi sâu nhất đây, để xem các ngươi có bản lĩnh đến được trước mặt ta không…

Tầng mười, làng của Người Sói.

Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, Phập Cơ đã lấp đầy toàn bộ tầng mười, ngay cả trong làng cũng không ngoại lệ.

Đám Lão Lang tụ tập lại trong căn lều cỏ nằm tít sâu bên trong, tỏ ra vô cùng hoảng sợ.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đám quái vật nấm này đột nhiên xuất hiện, rồi lại chẳng làm gì cả là có ý gì? Lũ đáng ghét này rốt cuộc muốn làm gì?

Phập Cơ đã bắt cóc gần như toàn bộ thanh niên Người Sói trong làng, những lão già ngoan cố ở lại hiển nhiên chẳng có ấn tượng gì tốt đẹp với Phập Cơ.

Tuy nhiên, những kẻ sống khép kín ở tầng mười như chúng, hoàn toàn không thể nào biết được tình hình hiện tại.

Cảm giác bất lực và thiếu hiểu biết khiến chúng phát điên, nhưng lại chẳng thể làm gì được.

Đúng lúc này, một âm thanh vang dội như sấm rền vọng lại từ đằng xa, có Người Sói nhận ra đó là từ phía lối đi nối giữa tầng chín và tầng mười.

Ầm ầm —— Ầm ầm —— Ầm ầm ——

Những tiếng nổ trầm đục vang lên liên tiếp, và ngày càng gần hơn, đám Lão Lang bất giác đều căng thẳng.

Cuối cùng, hai bóng người bị vô số vụ nổ truy đuổi xuất hiện trong tầm mắt của đám Lão Lang.

Tên con người trên mặt đất người đầy bụi bặm, vô số đường kiếm lấy hắn làm trung tâm chém nát tươm những con Phập Cơ không kịp tự bạo ở phạm vi rộng.

Nếu có Phập Cơ tự bạo trước, hắn sẽ đột ngột đổi hướng bằng một bước dậm chân, như thể quán tính không hề tồn tại.

Còn trên không trung, một ma pháp sư bị cuồng phong cuốn đi, trên người mặc đồ trắng sạch sẽ kín bưng, chỉ có tay áo bên trái là biến mất tăm, để lộ ra phần chi như thạch bên trong.

Phần tay áo biến mất là do Lâm Khắc chém đứt. Cái tên chỉ biết cắm đầu lao về phía trước đó quả nhiên trúng không ít chiêu, một trong số đó là bị Ảnh Lỗi điều khiển.

Tuy chỉ trong khoảnh khắc đã bị Lâm Khắc phá vỡ bằng bạo lực, nhưng nếu đổi lại là đồng đội khác, e là đã tàn phế rồi.

Tuy nhiên, cảnh tượng này lọt vào mắt đám Người Sói lại mang một ý nghĩa khác.

Nhìn bóng dáng Ma Vương đang bay lại gần trên bầu trời, vài con Lão Lang dần trợn tròn hai mắt.

Người trên trời kia, cảm giác hơi giống…

Quần áo giống y hệt như trên phiến đá!

Lẽ nào thực sự là…

Đám Lão Lang nhìn nhau, rồi lại nhìn bóng người kia, cơ thể run lên vì kích động, nhất thời đến cả những vụ nổ đang liên tục đến gần cũng quên bẵng đi mất.

Trong đôi mắt đục ngầu của chúng ngân ngấn lệ quang, như thể sự chờ đợi và kiên trì bao năm qua cuối cùng cũng đổi lại được ánh rạng đông, đặc biệt là trong thời điểm nguy nan này.

Lão Lang đi đầu càng lao nhanh tới, dang rộng hai tay một cách thành kính hướng về phía bóng người áo trắng đang đến gần trong gang tấc, dồn sức hét lớn: Ma Vương đại…

Ầm ầm ——

Dư âm của vụ Phập Cơ tự bạo trong chớp mắt đã nuốt chửng hắn. Ma Vương có chú ý đến những Người Sói này nhưng không dừng lại lấy nửa bước, chỉ khi lướt qua, hắn mở quyển Hoàng Bì Thư ra, thêm cho nó vài trang sách nữa.