Chương 27: Nhân Viên Số Một Của Vườn Nấm.
Trong chiếc lều làm từ da của đủ loài quái vật, Dylan ngồi trên tấm da lợn rừng. Đây là trại của bọn người sói trong rừng, hắn bị mấy con Puji dẫn đến đây. Trong lều đồ đạc rất ít, chỉ có vài cái giá xiêu vẹo làm từ xương và gỗ, Dylan thậm chí còn nhìn thấy một cái sọ người…
Dylan lúc này ngồi không yên. Hắn quay lại hầm ngục theo bản năng cũng có chút buông xuôi, nhưng không ngờ lại rơi vào tình cảnh này. Bọn Puji kia lại bị một ý chí bí ẩn khống chế! Không trách chúng lại làm những việc vượt quá nhu cầu sinh tồn như tiêu diệt cây ký sinh và ếch mắt xanh. Giờ đây, ý chí bí ẩn đó đã tìm đến hắn.
Điều khiến hắn lo lắng hơn là…
Tấm rèm lều bất ngờ bị kéo lên, một tên người sói toàn thân mọc đầy nấm xám trắng cứng đờ bước vào. Nó đặt xuống bên cạnh hắn một miếng chân lợn nướng, rồi lại lảo đảo bỏ đi. Khi ra ngoài vướng vào lều, nó còn làm rơi một cây nấm…
Dylan cảm thấy cổ họng hơi nghẹn lại, đây chính là kết cục của những kẻ bị ký sinh sao? Sau này mình cũng sẽ trở thành như vậy ư? Dylan không biết, nhưng hắn bắt đầu hối hận vì đã tùy tiện quay lại hầm ngục.
Ăn đi, đừng khách khí.
Giọng nói kia lại vang lên, Dylan đành nhặt miếng chân lợn nướng cháy đen lên, nghiến răng cắn một miếng. Khét quá… tanh quá…
Ở phía khác, Lâm Quân thực ra không có ý dọa hắn. Chỉ là một con người như hắn, dù ở Hồ Độc Vụ hay đầm lầy đều không hợp. Trong khi khu rừng của lũ người sói lại có sẵn lều, không dùng thì phí, dù sao bọn người sói cũng sắp không cần dùng nữa. Còn về hương vị chân lợn, nhìn Dylan ăn hết sạch, Lâm Quân vẫn nghĩ mình nướng khá ngon. Đồ ăn ngon chẳng phải chỉ cần nướng lên rắc chút muối là được sao?
Sau khi ăn xong chân lợn, Dylan do dự một chút, rút từ trong ngực ra một lọ thuốc ma lực. Nửa tháng nay, hắn phát hiện đồ ăn thông thường không đủ đáp ứng nhu cầu nữa, mỗi ngày phải uống một ngụm thuốc ma lực mới đỡ đói, hắn đoán là sợi nấm trong cơ thể cần ma lực.
Thực ra ngươi không cần phí phạm thuốc đâu.
Dylan dừng tay mở nút bần, theo phản xạ hỏi: Vậy phải làm sao?
Tấm rèm lều lại bị kéo lên, ngoài cửa vẫn là tên người sói mọc nấm kia. Hắn vẫy tay ra hiệu, Dylan đành cất thuốc đi theo.
Đi một mạch đến cuối rừng, hàng chục tên người sói mọc nấm đang chặt cây. Dylan bị dẫn đến bìa rừng, nơi có nhiều thân cây lớn bị đốn hạ và khoét rỗng, khiến người ta liên tưởng đến quan tài. Bên trong mọc đầy sợi nấm chi chít, nhìn mà rợn tóc gáy.
Nằm vào thử đi.
À… cái này… thôi được, tôi nằm.
Sự kỳ quái này khiến Dylan hơi sợ, nhưng nghĩ lại, giờ mạng sống còn chẳng nằm trong tay mình, cần gì phải sợ hãi. Với tâm trạng như lên pháp trường, Dylan quyết liệt ngã lên đó. Vừa nằm xuống, hắn cảm thấy sợi nấm vươn về phía mình, bò qua bò lại rồi… kết nối với sợi nấm trên người hắn!
Cái này… ồ…
Dù chỉ là một khúc gỗ mục rỗng, Dylan giờ lại cảm thấy như đang nằm trên giường nhung. Quý hơn nữa là cảm giác thỏa mãn, an tâm này! Chẳng mấy chốc, sợi dây căng thẳng suốt mấy tháng trời bỗng chùng xuống.
Ngươi yên tâm nằm đi, nhân tiện chúng ta trò chuyện một chút.
Giọng nói như từ chân trời vọng lại, lúc này Dylan không hề có chút phòng bị nào.
Được… chúng ta trò chuyện…
Dylan, kể chuyện của ngươi đi, ta khá tò mò tại sao ngươi lại quay về? Muốn thêm hạt giống cây ký sinh à?
Không phải vì… hạt giống, tôi đến là để…
Dylan mơ màng, như thể đang nói chuyện với tri kỷ nhiều năm. Hắn tuôn ra hết những trải nghiệm, suy nghĩ của mình không chút giấu giếm. Nhìn hắn như vậy, Lâm Quân không khỏi cảm thán: Pha chút bào tử gây ảo giác vào khi bổ sung dinh dưỡng quả thật rất hiệu quả…
Thực ra, Lâm Quân dựa vào ưu thế tuyệt đối của việc dung hợp ký sinh, kết hợp với khuẩn mạng, có thể cảm nhận được cảm xúc của vật chủ khi nói chuyện. Điều này đã được kiểm chứng qua thí nghiệm trên lũ người sói. Dựa vào đó có thể phán đoán vật chủ có nói dối hay không. Nhưng cách hỏi đáp từng chút một như vậy quá kém hiệu quả, lại không thân thiện. Chi bằng dùng cách nhẹ nhàng hơn.
————

Tôi ngủ bao lâu rồi?
Dylan không biết mình ngủ từ lúc nào, lũ người sói đang chặt cây giờ đã nằm trong những khúc gỗ rỗng bất động. Hắn chỉ nhớ mơ hồ chuyện trước khi ngủ, nhưng cũng đoán ra chuyện gì xảy ra. Lẽ ra giờ hắn nên cảnh giác mới phải. Nhưng kỳ lạ thay, hắn chỉ cảm thấy thư thái, như vừa tỉnh giấc ở nhà – chỉ có điều cái giường gỗ này hơi thô, tay đặt lên còn hơi đau.
Dylan, chuyện của ngươi ta đã rõ.
Giọng Lâm Quân lại vang lên trong đầu Dylan.
Ta không ngại dành cho ngươi một chỗ ở đây. Nhưng giống như ngươi phải làm việc kiếm tiền ở thế giới loài người, ở đây ta cũng có vài việc nhờ ngươi. Yên tâm, sẽ nhàn hơn nhiều so với làm mạo hiểm giả. Ở đây là doanh nghiệp lương thiện, bao ăn ở, làm tốt còn có thưởng.
Dù không hiểu doanh nghiệp là gì, Dylan vẫn hiểu ý, nên hắn hỏi điều quan tâm nhất:
Vậy tôi có trở thành như lũ người sói này không?
Theo Dylan, bọn này sống hay chết cũng như nhau – thực tế chúng đã chết rồi.
Người sói? Giọng Lâm Quân cao hơn hai phân, Đương nhiên là không, ý chí của ngươi thuộc về chính ngươi.
Miễn là ngươi không tự tìm đến cái chết.
Dylan gật đầu, quỳ một gối:
Dylan nguyện phục vụ ngài, nhưng chưa biết danh tính của ngài.
Đừng ngài với chả ngài, khó chịu lắm, gọi ta là lão đại đi.
Vâng, lão đại. Dylan vốn định gọi chủ nhân rồi.
Dylan không hỏi Lâm Quân rốt cuộc là ai, là cái gì. Lâm Quân không xuất hiện trước mặt hắn, tức là không muốn hắn biết, hỏi chỉ tổ tự chuốc lấy phiền toái.
À, lúc ngươi ngủ, ta đã giúp ngươi chỉnh lại đám sợi nấm mọc loạn xạ, nhân tiện thêm cho ngươi một kỹ năng, coi như trả lương trước.
Thêm kỹ năng?
Dylan tỏ vẻ không hiểu.
————

Quán rượu Cành Liễu Mục, trong tiếng ồn ào như thường lệ, Dylan uống ừng ực thứ rượu rẻ tiền pha nước – đã lâu hắn chưa được đến quán rượu. Lúc này hắn không che mặt, trên mặt không thấy một sợi nấm nào, như một người bình thường.
[Ngụy Trang LV2]

Giống như thêm kỹ năng cho Puji, Lâm Quân cũng có thể thêm kỹ năng cho vật chủ. Chỉ là thêm kỹ năng cho con người vốn đã có nhiều kỹ năng tiêu hao ma lực gấp bội. Chỉ riêng kỹ năng này đã tiêu tốn ma lực đủ để tạo ra 40 con Puji chiến đấu. Nhưng cũng đáng giá. Đây là kỹ năng Lâm Quân có được từ tầng sâu, chỉ có thể thay đổi màu da và kết cấu một cách thô sơ, trước giờ không có tác dụng gì, giờ cuối cùng cũng phát huy được.
Dylan lúc này cảm thấy quyết định quay lại Hầm ngục Tử Tinh là đúng đắn nhất. Dĩ nhiên, hắn không vì thế mà nảy sinh ý định rời hầm ngục, trở về cuộc sống bình thường. Ngụy trang mãi chỉ là ngụy trang, bản chất hắn vẫn là nửa người nửa nấm, biết đâu ngày nào đó sẽ bị phát hiện. Hơn nữa giờ hắn cần sợi nấm bổ sung dinh dưỡng, nếu chỉ uống thuốc ma lực thì bao nhiêu tiền cũng không đủ. Lý do hắn xuất hiện ở đây, tất nhiên là vì nhiệm vụ đầu tiên Lâm Quân giao.
Uống thêm một ly rượu, vài mạo hiểm giả ngồi xuống đối diện Dylan.
Dylan phải không? Nghe nói ngươi có tin tức mới nhất về tầng năm?
Đặt ly rượu xuống, lau sạch bọt rượu trên mặt, Dylan nhe răng cười:
Có! Nhưng đây là mạng sống của ta đổi lấy, không rẻ đâu…