Chương 528: 527 Đồng đạo.

Sau khi một trong những tiên đồng đi cùng khẽ chọc vào eo của Galadriel, cô mới tỉnh lại và nhanh chóng điều chỉnh tư thế. Cô trò chuyện vài câu với đoàn sứ giả do Inanna dẫn đầu về những điều đã thấy trong chuyến đi và những lời chào hỏi lịch sự, lời lẽ đúng mực, không thể chê trách được.

Khi cô quay trở về phòng của mình ở trên cao trong vương đình, đóng cánh cửa gỗ chạm khắc nặng nề, tựa lưng vào cánh cửa và nhắm mắt lại, cố gắng nhớ lại cảnh tượng vừa diễn ra, cô phát hiện ra rằng hình ảnh về các thành viên trong đoàn sứ giả trong đầu mình lại mờ nhạt đến kỳ lạ.

Ngay cả cô gái tóc hồng nổi bật là Inanna, ngoài mái tóc đặc biệt đó, cô cũng không có thêm ấn tượng gì khác.

Thay vào đó, hình ảnh của con Puji bốn kiếm mà cô chỉ nhìn thoáng qua lúc đầu, sau đó biến mất khi cô đang trò chuyện với Inanna, lại cực kỳ rõ ràng, thậm chí còn mang một cảm giác hiện hữu khó tả.

Thật là kỳ lạ…

Mặc dù văn hóa Puji gần đây rất thịnh hành trong Rừng Tiên, nhưng bản thân Galadriel lại không có cảm nhận đặc biệt gì về điều này.

Thậm chí, mỗi lần nhìn thấy Eco đội Puji trên đầu với vẻ mặt nghiêm túc, cô đều phải tốn một chút sức lực để giữ được vẻ trang nghiêm trên khuôn mặt.

Cô cũng không có ý định tự nuôi một con Puji.

Nhưng tại sao, cô lại để ý đến con Puji đó đến vậy?

Con Puji đó mang theo bốn thanh kiếm, rõ ràng không phải là một con Puji bình thường, có lẽ cũng giống như Puji số một, là một thành viên của Tộc Nấm.

Có phải là lần đầu tiên nhìn thấy một thành viên Tộc Nấm được trang bị kiếm đã khơi dậy sự tò mò thuần túy trong cô?

Galadriel lắc đầu nhẹ, tạm thời quy cảm giác để ý khó hiểu này vào phạm trù sự tò mò.

Cuộc trao đổi với đoàn sứ giả không phải là một việc có thể hoàn thành trong một sớm một chiều, ít nhất cũng cần một tuần để thương lượng và hòa hợp. Vương quốc và Rừng Tiên đều có những yêu cầu riêng về sự hợp tác sau này.

Về phía Vương quốc, họ đặc biệt hy vọng rằng người Tiên sẽ cử một nhóm pháp sư chuyên sâu về ma trận và kỹ thuật kết giới đến hỗ trợ xây dựng tuyến phòng thủ mới quan trọng này.

Tuổi thọ dài lâu của người Tiên cùng với những bí pháp tích lũy qua nhiều thế hệ, trong việc xây dựng các hệ thống phòng thủ lớn, có những ưu thế mà con người khó có thể so sánh được.

Còn mối quan tâm của Rừng Tiên lại đặt vào Dũng Giả. Họ hy vọng Vương quốc ít nhất có thể chia sẻ thông tin cơ bản về Dũng Giả đương thời, và cho phép người Tiên hỗ trợ trong phạm vi có thể, thậm chí để một số người Tiên tham gia vào đội ngũ của Dũng Giả.

Làm như vậy, một là để đánh giá tính cách của Dũng Giả mới, hai là sớm thiết lập mối liên hệ, xây dựng sự tin tưởng và mối quan hệ ban đầu.

Hành động nuôi dưỡng tình cảm tưởng chừng như ngây thơ này, từ lịch sử cho thấy, lại là một phương án khá đáng tin cậy.

Những Dũng Giả được triệu hồi từ thế giới khác, mặc dù có cảm giác thuộc về phe loài người một cách tự nhiên, nhưng lập trường của họ không hẳn đã được cố định ngay từ khi được triệu hồi.

Sự hỗ trợ và đầu tư chân thành từ sớm, thường có thể ảnh hưởng đến xu hướng lập trường cuối cùng của họ, tránh để họ trở thành vũ khí quyết định của một thế lực đơn lẻ nào đó.

Thực tế, những Dũng Giả được triệu hồi hiếm khi là những kẻ xấu thực sự, nếu không phải do hành động của Dũng Giả Link từ ba trăm năm trước, người Tiên và người Lùn cũng sẽ không có ác cảm lớn đến vậy với Dũng Giả.

Hiện tại, người Tiên không có khả năng ngăn cản sự trỗi dậy của thế hệ Dũng Giả mới, tự nhiên muốn quay lại với chủ trương ban đầu, thiết lập mối liên hệ với Dũng Giả thay vì đối đầu.

Nhưng vấn đề là… hiện tại Vương quốc cũng không còn tin tức gì về Dũng Giả.

Thầy tu Samuel đi cùng Sophia, từ trước đến nay chỉ liên lạc trực tiếp với Đại Chủ giáo.

Chuyện của Dũng Giả quá hệ trọng, ngoài Đại Chủ giáo, ông thậm chí không tin tưởng bất kỳ một công tước nào.

Và sự phản bội của Công tước Brennus càng chứng minh cho quan điểm này.

Do đó, sau khi biết tin Đại Chủ giáo hy sinh, đội ngũ Dũng Giả sau khi thảo luận nội bộ, đã quyết định tách khỏi sự hỗ trợ của Vương quốc, tự mình tiếp tục rèn luyện.

Điều này dù khiến việc tiếp tế vật tư trở nên khó khăn hơn, nhưng cũng tránh được một số nguy hiểm tiềm tàng.

Vì vậy, hiện tại Vương quốc cũng không rõ tình hình cụ thể của đội ngũ Dũng Giả, chỉ biết phạm vi hoạt động đại khái của họ.

Trong tình huống này, dù có tìm được Sophia, người do chính Vương quốc cử đến cũng khó có thể hòa nhập vào đội ngũ Dũng Giả, huống chi là người Tiên muốn đưa người vào.

Và đoàn sứ giả đang tranh cãi xung quanh điểm này.

Tuy nhiên, cuộc đàm phán kéo dài này không liên quan nhiều đến Inanna và Galadriel, hai bên đều có các quan chức đàm phán chuyên trách, không cần họ can thiệp.

Thậm chí, khi tiếng tranh cãi dưới đại sảnh ngày càng dữ dội, hai người vẫn có thể ngồi trong vườn hoàng cung, vừa thưởng trà trò chuyện, vừa chơi đùa với Puji.

Inanna hơi ngạc nhiên khi quá trình người Tiên chấp nhận Puji lại suôn sẻ đến vậy.

Nhớ lại những lần xung đột giữa con người và Puji trước đây, cuối cùng mới đạt được sự chung sống nhờ sự nhượng bộ của lão đại, quá trình hòa hợp của người Tiên khiến cô cảm động.

Còn Galadriel lại chú ý đến con Puji tên là Số Mười Bốn.

Chỉ là không hiểu sao, gần đây Số Mười Bốn lại thích ở một mình, thậm chí còn tránh cả những cái ôm của Inanna.

Số Mười Bốn dùng kiếm rất giỏi, Inanna nói với giọng điệu đầy ngưỡng mộ và tự hào, Trên đường đến đây, nó một mình đã dọn dẹp được một nhóm giáo đồ xấu xa đang ẩn náu gần vực Scarecrow, thật đáng nể.

Con Puji giỏi như vậy… nói thế khiến ta cũng muốn ôm thử. Galadriel nói nhẹ nhàng, như thể chỉ là một lời buột miệng.

Nhưng đôi mắt của Inanna lập tức sáng lên, như tìm được tri kỷ hiếm có.Đọc ​t​ru​yện ​c​h​ữ h​a​y m​ỗi ​ngà​y tại web​site kho​tru​yenchu​.f​u​n

Vậy chúng ta đi tìm nó thôi! Cô nắm lấy tay Galadriel, vừa đi vừa chia sẻ kinh nghiệm, Số Mười Bốn chỉ hơi nhút nhát thôi, lần đầu ta ôm nó, nó cũng kháng cự dữ dội lắm. Nhưng Puji đều như vậy, chỉ cần gãi đúng chỗ, chúng sẽ trở nên rất ngoan!

Ừ… trừ Số Mười. Inanna bổ sung thêm với chút tiếc nuối.

Trong khi đó, Puji Kiếm Thánh đang im lặng đứng ở rìa một ban công, giác quan của nó vượt qua những đỉnh nhọn và hành lang của cung điện, đặt lên giữa sân vườn nơi có một cây cổ thụ khổng lồ.

Vua Tiên Orell, được an táng dưới rễ cây cổ thụ đó.

Elwyn trong lòng cảm thán không thôi.

Nếu tính kỹ, Orell cũng là một nửa sư phụ của mình.

Mặc dù đã gần cuối đời, nhưng cuối đời này chưa chắc đã ngắn hơn một đời người bình thường.

Trước đây Elwyn đôi khi nghĩ, không biết mình và Orell ai sẽ đi đến cuối đường trước.

Chưa từng ngờ rằng, chỉ trong nửa năm, cả hai đã lần lượt ra đi, xét cho cùng có thể coi là cùng lúc.

Chỉ là, dưới thủ đoạn của một tồn tại không rõ là chính hay tà, hắn đã tái sinh thành một con Puji, và trong Tộc Nấm này, không có ai được gọi là Orell.

Đúng lúc hắn cảm thán về sự vô thường của số mệnh, thân thể nấm đột nhiên run nhẹ, một cảm giác bất an dữ dội trào lên trong lòng.

Elwyn vốn là Kiếm Thánh, giác quan đôi khi còn nhạy cảm hơn cả [Khí Cảm].

Puji Kiếm Thánh lập tức muốn rời đi, nhưng tám xúc tu đột nhiên quấn chặt lấy thân nó.

Số Một, Số Bốn, các ngươi đang làm gì vậy?

Hai con Puji siết chặt lấy Puji Kiếm Thánh.

Chúng ta cũng không biết! Là Khuẩn Chủ bảo chúng ta làm thế!

Số Mười Bốn, đừng cựa quậy, Khuẩn Chủ tự có ý sâu xa!

Chuyện gì vậy?

Puji Kiếm Thánh nhất thời khó mà hiểu nổi, nhưng cảm giác bất an trong lòng lại ngày càng mãnh liệt.

Hắn vẫn tin vào giác quan hơn.

Đúng lúc hắn chuẩn bị vận sức để thoát ra, một giọng nói vui mừng vang lên không xa, đồng thời cũng xác nhận nỗi bất an trong lòng Elwyn.

Tìm thấy rồi! Hóa ra ba người đang trốn ở đây chơi đấy! Galadriel, mau lại đây, ta dạy ngươi cách ôm Puji tốt nhất!

Khi bốn bàn tay chạm vào thân thể nấm, trong lòng Elwyn lóe lên một tia giác ngộ – không còn nghi ngờ gì nữa, Khuẩn Chủ là kẻ xấu…