Chương 500: 499 Cuộc Gặp Gỡ.
Thập Ngũ đứng lặng im trước cổng lớn của cung điện Tinh Linh, thanh gươm gãy đã được trao trả, và vấn đề bồi thường cũng đã được thỏa thuận với Sa Lợi An sau đó.
Bây giờ, anh chỉ đợi người Tinh Linh đến dẫn đường để anh có thể rời khỏi khu rừng.
Không phải vì anh không biết đường, mà là vì với thân phận của một người ngoại tộc, anh không thể tự mình đi qua lại trong khu rừng Ilsillod một mình.
Dù sao, anh cũng không giống như Sư phụ của mình, người có đặc quyền tự do đi lại trong lãnh địa của Tinh Linh.
Xào xạc—

Nhớ lại những gì đã thấy và nghe trước đó, anh không khỏi thở dài.
Galadriel, người mà anh chưa từng biết có mối quan hệ sâu sắc với Sư phụ của mình, lại có thể đau khổ đến mức rơi nước mắt vì Sư phụ.
Nhưng điều này cũng giúp anh hiểu được tại sao việc mượn gươm lại diễn ra dễ dàng đến vậy.
Nếu Galadriel có thể trở thành Sư nương của mình, Thập Ngũ nghĩ đó cũng là một điều tốt.
Xào xạc—

Tiếc là Sư phụ đã hy sinh trên chiến trường, và mọi giả định đều trở thành viển vông.
Thập Ngũ cũng rất đau buồn, nhưng với kinh nghiệm trong quân ngũ, anh vẫn có thể điều chỉnh cảm xúc của mình.
Nếu cứ chìm đắm trong nỗi đau, ngay cả khi Sư phụ sống lại, chắc chắn sẽ mắng anh là đồ vô dụng.
Xào xạc—

Cửu Hạo, cậu có thể ngừng nghịch tóc tôi được không? Cuối cùng, Thập Ngũ không thể nhịn được và lên tiếng.
Ngồi trên đầu Thập Ngũ, Cửu Hạo đang bện tóc cho anh, nhưng nghe vậy đành buông tay với vẻ không hài lòng.
Đợi quá lâu, tiểu gia hỏa này thực sự đang cảm thấy buồn chán.
Dưới mông của Puji là một viên Niệm Thạch, thứ mà họ dùng để liên lạc với nhau.
Nói đến đây, chiến tranh cũng đã kết thúc rồi, cậu vẫn muốn đi theo tôi như vậy sao?
Cậu nói gì vậy, chúng ta là đôi bạn chiến đấu mà! Hãy nhớ lại lúc chúng ta cùng nhau đánh đuổi Ma Tộc đến mức chúng phải bỏ cả áo giáp chạy trốn, chúng ta là một đội bất khả chiến bại! Cậu không định bỏ rơi tôi chứ? Rõ ràng trước đó tôi đã cứu cậu đấy.
Với tầm quan trọng của tộc Nấm hiện nay, Thập Ngũ chắc chắn không có ý định bỏ rơi Cửu Hạo, đó chỉ là một câu hỏi vu vơ mà thôi.
Hơn nữa, mặc dù câu nói bất khả chiến bại của Cửu Hạo còn phải xem xét lại, nhưng việc nó đã cứu mạng Thập Ngũ là không thể phủ nhận.
Khi Cơn Thịnh Nộ phá hủy Tam Sơn Thành, dù đòn đánh không nhắm vào Thập Ngũ, nhưng sức công phá vẫn khiến anh bị thương nặng và ngất đi, sau đó bị chôn vùi trong đống đổ nát.
Chính Cửu Hạo đã đào Thập Ngũ ra khỏi đó, dùng các loại độc tố kích thích cơ thể anh để anh có thể sống sót đến khi được người khác cứu.
Cái giá phải trả là Thập Ngũ bị tiêu chảy liên tục mấy ngày sau đó, nhưng việc Cửu Hạo đã cứu mạng anh là điều không thể nghi ngờ.
Nhận ra mình đã nói sai, Thập Ngũ cố gắng đổi chủ đề: Trở về quê hương, chẳng phải là một điều vui sao?
Thập Ngũ vẫn nghĩ rằng Cửu Hạo được sinh ra trong rừng.
Có gì mà vui chứ, nó vung vẩy xúc tu chỉ về phía một vệ binh Tinh Linh đang đứng gác cổng, Chỗ này toàn những kẻ chưa từng bước chân lên chiến trường, chán ngắt. Chúng ta nhanh chóng quay về đi, phía Tây vẫn đang đánh nhau dữ dội đấy! Chúng ta sẽ đến đó và tiêu diệt hết lũ Ma Tộc! Hahaha!
Cửu Hạo kích động đến mức các xúc tu của nó run rẩy, bắt đầu tưởng tượng cảnh nó chỉ huy Thập Ngũ tung hoành khắp chiến trường.
Người dẫn đường cho Thập Ngũ cuối cùng cũng đến, và đó là một người quen cũ—Eco.
Nghe tiếng cười ngạo nghễ từ Khuẩn Mạng, Eco liếc nhìn Cửu Hạo vài lần.
Trên đường đi qua Thành Phố Trên Cây, hai bóng hình với Puji trên đầu đã thu hút sự chú ý của nhiều người Tinh Linh đi ngang qua.
Một cô gái Tinh Linh nuôi Puji làm thú cưng nhìn theo bóng lưng họ, rồi bất chợt nghĩ cách đặt chú Puji của mình lên đầu…
Hành trình trở về của Thập Ngũ diễn ra suôn sẻ, với sự hiện diện của Cửu Hạo, anh thậm chí không cần phải tốn công tìm Puji.
Những sinh vật ma mị ở tầng nông của Vực Bù Nhìn cũng chẳng thể đe dọa được Thập Ngũ, đến cả Cửu Hạo cũng tự giải quyết được những con bù nhìn không chảy máu này.
Cho đến khi họ suýt đi qua Vực Bù Nhìn và gặp một con Puji mang hai thanh kiếm trên lưng.
Kiếm Thánh sau khi đi vòng quanh và biết được nhân loại đã tạm thời vượt qua nguy hiểm, đã thực hiện lời hứa với Lâm Quân, theo Ngũ Hạo đi qua đường mạng để đến Vực Bù Nhìn.
Ngũ Hạo không thể xuống được Vực Bù Nhìn, nên đã không cùng đi với Kiếm Thánh, nó biến thành một tảng đá chặn cửa mạng và đợi Kiếm Thánh quay lại.
Còn Kiếm Thánh thì một mình tiến vào Vực Bù Nhìn.
Thực tế, Lâm Quân cũng không chắc Kiếm Thánh có bị ảnh hưởng bởi mình mà không thể xuống tầng sâu hơn hay không, nhưng dù sao cũng chẳng mất gì khi để anh ta thử.
Tuy nhiên, Kiếm Thánh chắc chắn không ngờ rằng vừa vào đã gặp đệ tử của mình—Thập Ngũ!
Theo thỏa thuận, anh không thể tiết lộ danh tính, nên cũng không thể nhận đệ tử.
Nhưng Elrond chưa bao giờ là người quan trọng hóa vấn đề, việc có nhận đệ tử hay không cũng chẳng sao, chỉ cần thấy Thập Ngũ vẫn bình yên là đủ.
Tuy nhiên, phản ứng của Thập Ngũ và Cửu Hạo lại hoàn toàn khác.
Hình như là tộc Nấm, nhưng lại không phải, cậu rốt cuộc là ai vậy?! Cửu Hạo hét lớn trong Khuẩn Mạng.
Khi Kiếm Thánh Puji được sinh ra, nó không có mặt, và Lâm Quân cũng không nghĩ đến việc thông báo cho nó.
Theo Cửu Hạo, chỉ có tộc Nấm mới có thể có ngoại hình như vậy, nhưng nó lại không cảm nhận được sự liên kết linh hồn giữa các tộc Nấm, nên vô cùng nghi hoặc.
Còn Thập Ngũ thì ngay lập tức rút đôi kiếm.
Không vì lý do nào khác, mà đơn giản là con Puji này mang lại cho anh một áp lực khủng khiếp.
Mặc dù chỉ là một con Puji chân ngắn, nhưng khi đứng đó, Thập Ngũ cảm thấy không có bất kỳ kẽ hở nào.
Cảm giác [Khí Cảm] của anh cũng mách bảo rằng nếu không rút kiếm trước, rất có thể anh sẽ không có cơ hội rút kiếm khi con Puji này tấn công.
Dù lý trí nói rằng sự phán đoán này quá phi lý, nhưng với kinh nghiệm sống còn qua bao lần sinh tử, Thập Ngũ vẫn chọn tin vào bản năng của mình trong thời khắc quan trọng này.
Kiếm Thánh vốn định bỏ đi, nhưng khi thấy đệ tử của mình tỏ ra đối mặt với kẻ thù như vậy, anh đột nhiên thay đổi ý định.
Cơ thể Puji này dù thuộc cấp độ Kỵ Sĩ, nhưng so với cơ thể trước đây của anh, thuộc tính chắc chắn kém hơn nhiều.
Nhưng nó cũng có một số kỹ năng mà trước đây anh không có, và sự khác biệt này cũng khá lớn.
Từ khi có được cơ thể Puji này, anh chưa từng thực sự thi triển hết sức mạnh của mình, nên bây giờ cũng không quá rõ về thực lực của bản thân.
Không biết mình mạnh đến đâu không phải là điều tốt.
Gặp được Thập Ngũ, anh càng nhìn càng thấy anh ta phù hợp.
Phù hợp để làm bia tập của mình.
Không, nói vậy có phần không thỏa đáng.
Dù sao, với tư cách là Sư phụ, dù tái sinh thành Puji, anh cũng nên chỉ dạy tử tế cho đệ tử này.
Hơn nữa, để một con Puji ngồi trên đầu, thật là làm mất mặt anh quá.
Phía bên kia.
Thập Ngũ chăm chú nhìn con Puji bí ẩn, hỏi nhỏ Cửu Hạo: Nó thực sự là đồng tộc của cậu sao?
Ừm…có lẽ…đại khái…có thể là vậy… Cửu Hạo cũng không chắc, nhưng đối phương đúng là đang kết nối với Khuẩn Mạng, chắc chắn là đồng minh. Dù sao cũng không nguy hiểm đâu, cậu đừng căng thẳng…
Cửu Hạo chưa dứt lời, một tia kiếm quấn lôi quang đã phóng tới!
Thập Ngũ vội thi triển [Du Thân Bộ] lùi lại, Cửu Hạo trên đầu anh không kịp phản ứng và rơi xuống đám cỏ.
Vị trí anh đứng ban đầu để lại một vệt kiếm cháy đen, tia lửa điện vẫn phát ra những tiếng xèo xèo.
Một con Puji mang theo vũ khí kỹ năng với thuộc tính lôi?
Thập Ngũ cực kỳ biết ơn vì mình đã luôn cảnh giác, nếu chậm một bước và bị tê liệt vì điện, mọi chuyện sẽ kết thúc.
Đây là lý do cậu nói không nguy hiểm sao?
Cửu Hạo bật lên khỏi đám cỏ, nhưng không còn Niệm Thạch, Thập Ngũ cũng không nghe được nó nói gì.
Bây giờ, Thập Ngũ cũng không có thời gian để lo cho ai khác, con Puji cầm kiếm kia đang lao tới với tốc độ kinh người!
_Pực— _