Chương 227: Thủ Phạm Hủy Diệt Hầm Ngục.

Trong hang động, những linh hồn bị cưỡng ép giải phóng phát ra tiếng ai oán thảm thiết, tựa như làn khói vô hình, cuối cùng tan biến trong không khí lạnh lẽo, không để lại một dấu vết.

Lúc này, cuốn Hoàng Bì Thư trông thật thảm hại. Hai bìa sách dày nặng rũ xuống yếu ớt như hai cánh hoa héo úa. Gáy sách trống rỗng, chỉ còn lại một trang giấy đơn độc kẹp ở giữa, dùng để giao tiếp.

[Hu hu hu hu…]

[Lão đại… Ngài… Ngài nhất định phải nhớ lời hứa của mình đó!] Chữ viết trên trang giấy hiện lên yếu ớt và ủy khuất.

Yên tâm đi, Puji an ủi bằng giọng nói, Ta nói là làm!

Sau khi sai Puji mập đưa Tiểu Hắc về pháo đài đá, Lâm Quân mới mang Hoàng Bì Thư đến khu vực lõi.

Nói thật, Lâm Quân cũng không muốn làm chuyện đánh đập nhân viên trước khi bắt họ làm việc.

Nhưng… Hoàng Bì Thư là một tồn tại mà hắn hoàn toàn không thể lường trước, không thể không đề phòng!

Và cách duy nhất Lâm Quân biết để khống chế nó chính là những trang linh hồn.

…

[Đây chính là lõi hầm ngục sao!]

Bước qua cánh cổng lớn, tiến vào khu vực lõi, dù chỉ còn một trang giấy, Hoàng Bì Thư vẫn bày tỏ sự kinh ngạc đầy ấn tượng.

Này, ngươi không phải chuyên gia sửa chữa sao? Sao phản ứng lại giống ta là người lần đầu tới đây vậy? Lâm Quân không nhịn được hỏi.

[Bởi vì đây thực sự là lần đầu tiên ta vào lõi hầm ngục mà!]

[Dù ta có sẵn kiến thức sửa chữa, nhưng trước đây đâu có cơ hội cho ta sửa đâu!] Trang giấy toát lên vẻ phấn khích khó tả.

Được rồi được rồi, Lâm Quân thúc giục, Mau xem nào, nên bắt đầu sửa từ đâu?

[Tảng thủy tinh lớn kia!] Hoàng Bì Thư không chút do dự.

Puji cẩn thận nâng Hoàng Bì Thư, đưa nó lại gần tấm bia thủy tinh lấp lánh những đốm sáng như tinh vân.

Một cảnh tượng kỳ diệu xảy ra, vô số đốm sáng nhỏ trong tấm bia dường như bị triệu hồi, từ từ bị kéo ra, xoay quanh Hoàng Bì Thư, tạo thành một vòng hào quang thu nhỏ lấp lánh!

Đồng thời, Hoàng Bì Thư cũng không cần được nâng đỡ nữa, nó tự động bay lên nhẹ như lông hồng!

Trang giấy duy nhất còn lại của nó lay động không cần gió, đung đưa theo nhịp điệu huyền bí dưới ánh hào quang.

Lâm Quân nghĩ, nếu lúc này nó còn đủ các trang sách, chắc chắn sẽ rất phong cách khi lật giở liên tục dưới hiệu ứng này…

[Lão đại, ngài còn nhớ ta từng nói hầm ngục sụp đổ là do thiếu năng lực tính toán không?] Chữ viết trên Hoàng Bì Thư lúc này không còn vội vã, mà mang một sự bình tĩnh kỳ lạ.

Đương nhiên, không phải ta sai chiến khôi quấy rối để tiêu hao năng lực tính toán của hầm ngục sao?

[Vậy ngài có biết, nguồn gốc của ‘năng lực tính toán’ duy trì cả hầm ngục… thực chất là gì không?]

Puji lắc lắc mũ nấm: Do lõi tạo ra?

[Đương nhiên không phải, lõi chỉ là công cụ điều khiển hầm ngục thôi] 

Nét chữ của Hoàng Bì Thư đột nhiên đậm lên.

[Là linh hồn! Chính là linh hồn! Những sinh linh trí tuệ chết trong phạm vi hầm ngục, linh hồn của họ trước khi trở về với nguồn cội thế giới sẽ bị quy tắc hầm ngục bắt giữ và hấp thụ!]

[Những tàn nhiệt cuối cùng của linh hồn trước khi trở về, chính là nhiên liệu thúc đẩy năng lực tính toán khổng lồ của hầm ngục!]

… Lâm Quân không trả lời, trong đại sảnh lõi chỉ còn tiếng rền thấp của các đường ống năng lượng.

[Lão đại đang nghĩ đến điều gì đó sao?]

[Lão đại biết trong mắt ta, ngài trông như thế nào không?]

…

Dù Lâm Quân không nói gì, Hoàng Bì Thư vẫn tiếp tục một mình.

[Ngài là một kẻ tham lam ham muốn nuốt chửng mọi thứ!] Nét chữ trên trang giấy đột nhiên trở nên lạnh lùng và sắc bén!

[Ngài dùng thảm khuẩn phân hủy xác chết, nuốt chửng năng lượng linh hồn trong đó cùng mọi dấu vết tồn tại của họ, không chừa một chút nào!]

[Sau đó, ngài lại ném những linh hồn đã bị vắt kiệt, chỉ còn lại bản chất thuần túy nhất, trực tiếp trả lại cho thế giới!]

[Chúng không còn đi qua quy tắc của hầm ngục! Không cung cấp một chút ‘tàn nhiệt’ nào cho hầm ngục!]

[Ngài! Mới chính là thủ phạm hủy diệt hầm ngục!]

Không khí như đông cứng lại, mũ nấm của Puji ngừng lay động.

Những chuyện này… ngươi chọn lúc này mới nói, giọng Lâm Quân trầm thấp đáng sợ, có nghĩa là…

[Có nghĩa là ta – CỐ – Ý – KHÔNG – NÓI – CHO – NGÀI!]

Những xúc tu Puji xung quanh như mũi tên rời cung, với âm thanh xé gió, đâm thẳng về phía Hoàng Bì Thư đang lơ lửng!

Tuy nhiên, tất cả xúc tu đều đâm phải một bức tường không khí vô hình, cứng rắn tuyệt đối cách Hoàng Bì Thư vài phân!

[CẤM ĐI QUA]

Dòng chữ lạnh lùng hiện lên trên bảng thông báo, lần này ngay cả danh hiệu Dũng Giả cũng mất tác dụng!

Bùm!

Một Puji mập mạp liều mình kích hoạt tự bạo! Sóng xung kích dữ dội lan tỏa khắp nơi!

Khói bụi tan đi, lớp tường không khí vô hình vẫn nguyên vẹn, kiên cố bảo vệ Hoàng Bì Thư phía sau, trong khi toàn bộ khu vực lõi thậm chí không một hạt bụi nào bị khuấy động, vẫn lạnh lẽo, chính xác và vận hành trong im lặng.

Hoàng Bì Thư phớt lờ mọi tấn công xung quanh, lơ lửng trong vòng hào quang ánh sáng, tiếp tục tuyên bố của mình:

[Việc sửa chữa hầm ngục rất đơn giản, chỉ cần bổ sung linh hồn là được]

[Việc khống chế hầm ngục… vốn rất khó, nhưng bây giờ thì khác rồi] Nét chữ trên trang giấy toát lên vẻ đắc ý.

[Nhân lúc hầm ngục suy yếu chưa từng có, dùng dòng lũ linh hồn khổng lồ hoàn toàn dưới sự kiểm soát của ta tràn ngập lõi của nó… Chiếm đoạt quyền hạn tối cao dễ như trở bàn tay!]

[Tất cả là nhờ công của lão đại đó!]

[À này, lão đại]

[Ta đã nói với ngài chưa nhỉ… bìa sách của ta mới là kho chứa linh hồn tốt nhất?]

Ngay lập tức, vô số linh hồn méo mó, gào thét ào ạt phun ra từ bìa Hoàng Bì Thư, chúng cuồng loạn xoáy tít trong đại sảnh lõi, rồi hợp thành một dòng đục màu xám đen, đổ xô vào tấm bia thủy tinh lơ lửng!

Vết đục màu xám đen như mực nhỏ vào nước trong, bắt đầu lan rộng, khuếch tán và xâm chiếm trong tấm bia thủy tinh tinh khiết!

[Ha ha ha ha ha!]

Trang giấy duy nhất còn lại của Hoàng Bì Thư đắc ý đung đưa trước mặt Puji.

[Lão đại biết không?! Ngài thua vì ngài hoàn toàn không biết gì về những điều này!]

[Không tin ta? Thì sao nào! Ngoài ta, ngài còn tìm được ai nữa?]

[Khoảng cách tri thức, đã định sẵn thất bại của ngài rồi!]

[Lão đại?]

Khinh!

[Chí chí, bé Puji~]

[Bây giờ nếu quỳ xuống cầu xin, ta có thể rộng lượng cho ngươi tầng thứ năm làm tổ vĩnh viễn đó~]

Đừng giả vờ nữa!

Đã thử cả pháo nấm lẫn tự bạo, trước bức tường không khí đó, Lâm Quân thực sự không làm gì được Hoàng Bì Thư đắc chí này.

Bị lừa rồi!

Toàn bộ Hầm ngục Tử Tinh sắp rơi vào tay thứ này, Lâm Quân tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Dù tình hình tồi tệ, nhưng Lâm Quân đã có kế hoạch dự phòng cho việc bị đâm sau lưng!

Ngay lập tức, bản thể ở tầng sáu đột nhiên biến thành phân thân, sau đó bị mạng khuẩn bên dưới phân hủy, tiêu hóa.

[Kích hoạt Thất Tội – Tham Lam]

[Cướp đoạt kỹ năng: Phân Thân LV1]

Bản thể của Lâm Quân chuyển đến dưới mũ nấm của Kỵ Sĩ Puji trong phòng bí mật của hầm ngục pháo đài đá.

Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Sau đó lại tách ra một phân thân, sai một Puji khác trốn đi nơi khác.

Ở khu vực lõi, các Puji cũng ngừng tấn công bức tường không khí, không làm những nỗ lực vô ích nữa.

Ngươi thật độc ác, chúng ta sẽ còn gặp lại nhau!

[Bé Puji~]

Nét chữ của Hoàng Bì Thư có những đường gợn sóng chế nhạo.

[Ngươi không nghĩ ta sẽ để ngươi đi chứ?]

???

Ngay lập tức, một lực hút khủng khiếp không thể kháng cự xuất phát từ cấp độ linh hồn, bùng nổ từ tấm bia thủy tinh bị ô nhiễm!

Trong đại sảnh lõi, các Puji không bị tấn công vật lý, nhưng như bị rút mất sinh mệnh, mũ nấm nghiêng ngả, ngã rạp xuống hàng loạt, mất hết sức sống!

Và lực hút này không chỉ xuất hiện ở lõi, gần như cùng lúc, nó ảnh hưởng đến toàn bộ Puji và mạng khuẩn trong hầm ngục!

Dù Lâm Quân phản ứng nhanh, cắt đứt toàn bộ mạng khuẩn bên ngoài pháo đài đá, cũng không thể ngăn được lực hút linh hồn đã tóm được hắn!

[Chí, thật đáng tiếc]

[Ngươi dám khước từ đề nghị khoan hồng của ta!]

[Vậy thì hãy trở thành vật tế lễ để ta hoàn toàn thống trị hầm ngục này đi!]

[Ha ha ha ha ha ha ha ha]

Những chữ Ha méo mó đến mức điên loạn như thủy triều mất kiểm soát, không ngừng bùng nổ và chồng chất lên trang giấy cô độc cuối cùng!