Chương 311: 310 Tham Quan.

Đó là cái gì? Tiểu Lam chỉ về phía xa một sinh vật nhỏ màu trắng.

Đó là thỏ, Puji trả lời trên vai hắn.

Thỏ? Trên đầu sói khổng lồ của Tiểu Lam đầy vẻ hoang mang, Sao lại là thỏ được?

Tại sao không phải là thỏ? Puji hỏi lại.

Tiểu Lam cố gắng diễn tả, Thỏ thì phải cao gấp đôi tôi! Răng sắc nhọn có thể cắn vỡ đá, chân sau đạp mạnh có thể nhảy rất cao…

Nghe hắn miêu tả, Lâm Quân lập tức hiểu ra hắn đang nói về loài quái vật hung dữ ở tầng mười được gọi là Liệt Thú.

À, cậu đang nói về thỏ to, Puji lắc lắc cái nấm trên đầu, Đây là thỏ nhỏ, giống loài khác nhau.

Thực ra, cả hai đều không phải là thỏ.

Hóa ra là vậy, Tiểu Lam gật đầu sói, Cái nấm lớn này biết nhiều thật.

Hắn nhìn quanh, thấy khắp hang động đều có các Puji, không khỏi thốt lên: Nói mới nhớ, tôi không biết cậu có nhiều đồng loại đến thế!

Bình thường thôi, Lâm Quân nói một cách hiển nhiên, Như tôi yếu đuối thế này, muốn tồn tại thì phải dựa vào số lượng.

Tiểu Lam đồng tình gật đầu, hắn hiểu đạo lý này.

Hắn giơ móng vuốt sói to lớn, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái nấm trên đầu Puji: Yên tâm! Sau này tôi sẽ bảo vệ cậu! Trong tộc, ngoài mấy lão già kia ra, không ai là đối thủ của tôi!

Đang đi, Tiểu Lam lại ngẩng đầu, nhìn lên những bụi nấm phát ánh sáng lờ mờ trên trần hang, hỏi: Nói đến đây… tại sao lại không thấy mặt trời và mặt trăng?

Vì đây vẫn là sâu bên trong hầm ngục mà, đương nhiên không thấy mặt trời mặt trăng.

Nơi này… vẫn là hầm ngục ư? Tiểu Lam tròn mắt kinh ngạc, nhìn quanh không gian rộng lớn vượt quá tưởng tượng, Lại lớn đến thế ư? Tôi còn tưởng…

Rõ ràng hắn nghĩ hầm ngục chỉ có cái tầng hắn ở.

Đừng vội, lần này thôi, lần sau tôi sẽ dẫn cậu đi xem mặt trời mặt trăng. À, cậu có sợ lạnh không?

Lạnh? Tiểu Lam như nghe một trò đùa, đắc ý vỗ vỗ lớp lông ngực dày và lộn xộn, Chưa từng sợ!

Lâm Quân nhìn khả năng kháng lạnh cấp sáu trên bảng thông số của hắn, không nói gì.

Đột nhiên, Tiểu Lam đặt Puji trên vai xuống đất, lập tức hạ thấp bốn chân, lưng cong cao, sẵn sàng chiến đấu!

Mũi hắn phập phồng nhanh chóng: Có mùi của con người!

Phần thưởng lớn cho răng nanh người sói vẫn treo trên bảng nhiệm vụ ở đại sảnh công hội, thái độ của người sói với con người thì khỏi phải nói.

Nhưng lần này rõ ràng không giống.

Khoan đã, đó không phải là…

Tiểu Lam đã lao ra, bốn chân chạm đất, tốc độ cực nhanh xuyên qua hành lang, ngay lập tức nhìn thấy bóng người ánh bạc phản chiếu ánh sáng phía trước, chân sau đạp mạnh, với khí thế săn mồi lao thẳng tới!

Sắp chạm tới, Jida bên cạnh Norris đã tiến lên một bước, tay trái đập vào Tiểu Lam.

Tiểu Lam hoàn toàn không coi Jida có kích cỡ tương đương thỏ lớn ra gì, móng vuốt sói vung lên định xé nát nó.

[Á à à à à!]

Gào à à à à!

Móng vuốt sói của Tiểu Lam va chạm mạnh với mặt khiên màu vàng xem ra bình thường, hai ngón bị bật gốc, máu chảy ngay lập tức!

Hắn còn kinh ngạc hơn khi nhìn rõ, đối phương mang mùi người này lại không phải là người!

Ngươi là cái gì?! Hắn gầm lên đau đớn.

Bộ vảy màu bạc phủ kín người đối phương, từ xa nhìn hắn tưởng là ánh sáng phản chiếu từ giáp của con người!

Người sói? Norris nhận ra người sói và không hề hoảng loạn.

Dù bản thân chỉ có thực lực cấp bạc, nhưng có nhiều kỹ năng đa dạng, cùng với Jida, thực chiến thì người sói này chưa chắc đã là đối thủ của hắn.

Hơn nữa hắn lập tức nhận ra, trên địa bàn của mình xuất hiện tình huống này, chắc chắn là ông chủ lại đang làm gì đó.

Đúng như dự đoán, Puji bay đến, đậu trên đầu sói.

Bảo cậu khoan đã mà! Puji cọ cái mông vào đầu sói, Đây là bạn, người bán thằn lằn Norris!

Norris bên cạnh thì thầm: Hôm nay lại là người bán thằn lằn à…

Người bán thằn lằn? Tiểu Lam hít mạnh, vẫn hoang mang, Nhưng mùi này rõ ràng là người mà!

Cậu đã từng gặp người bán thằn lằn chưa?

Tiểu Lam thành thật lắc đầu. Thực ra hắn còn không rõ người thằn lằn là gì.

Thì đúng rồi! Puji kiên quyết kết luận, Điều này chứng tỏ mùi của người bán thằn lằn và người vốn dĩ giống nhau!

Dù mùi vẫn có gì đó không đúng, cuối cùng Tiểu Lam cũng bị thuyết phục, gật đầu sói.

Đừng có giật mình nữa, Puji liên tục vỗ vào mũi Tiểu Lam, Không thì tôi sẽ bắt cậu quay về ngay.

Xin lỗi, tôi còn tưởng là mấy kẻ người láu cá kia…

Thôi được rồi, sau này chú ý là được. Vừa vặn, các cậu kết bạn đi.

Sau khi giới thiệu đơn giản, Lâm Quân mau chóng giao nhiệm vụ hướng dẫn Tiểu Lam tham quan cho Norris.

Thế là Tiểu Lam ở lại thế giới quái dị dưới lòng đất này đủ ba ngày!

Ba ngày này, hắn như có vô số câu hỏi tại sao; hắn ăn ngấu nghiến những cây nấm siêu ngon; hắn và Norris từ buổi đầu lúng túng nhanh chóng trở thành bạn bè thân thiết vai kề vai; hắn còn đánh nhau với nhiều quái vật chưa từng gặp.

Thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh, khi hắn lại bước lên cầu thang trở về tầng mười, lòng lại có chút lưu luyến.

Nhưng Puji đã nói, sau này hắn có thể xuống bất cứ lúc nào, mấy ngày nữa hắn lại xuống chơi với cây nấm lớn và người bán thằn lằn là được!

Cậu còn sống! Tưởng cậu bị thỏ ăn rồi! Vừa về đến nơi, mấy người sói quen biết đã vây lại.

Có nói được nữa không… Tiểu Lam phẩy đuôi bực bội, sau đó nghiêm túc sửa lỗi, Hơn nữa, đó là ‘thỏ lớn’!

Hả?

…

Trong nơi sinh sống của người sói, Tiểu Lam dùng cả bốn chân phấn khích múa máy, kể cho các người sói khác nghe về những điều hắn thấy dưới đó – thế giới mênh mông rộng lớn, quái vật kỳ lạ, nấm phát sáng ngon lành và người bạn bán thằn lằn.

Câu chuyện hỗn loạn nhưng đầy nhiệt huyết của hắn thu hút nhiều người sói trẻ, trong mắt họ lấp lánh sự tò mò và khao khát.

Dần dần, ngay cả những con sói già lông bạc cũng nhíu mày bị lôi cuốn.

Họ và Tiểu Lam nổ ra tranh cãi kịch liệt, thậm chí đánh nhau.

Cuối cùng Tiểu Lam bị đánh ngất, bị lôi đi như con chó chết.

Lâm Quân hứng thú xem toàn bộ quá trình, không vội giải cứu Tiểu Lam.

Hắn rất rõ, Tiểu Lam nhiều nhất là bị hạn chế tự do hành động, tuyệt đối không có nguy hiểm tính mạng.

Tình hình hiện tại đối với Lâm Quân đã theo dõi người sói lâu nay cũng không có gì bất ngờ.

Tiểu Lam, chỉ là người sói đầu tiên bước ra khỏi tầng mười mà thôi…

——

Tầng năm.

Hào Giác quỳ gối trên tấm thảm nấm có hình bóng Puji, nhìn chằm chằm con dao găm phát ra ánh sáng ma thuật trong tay, chuẩn bị tinh thần lần cuối.

Hào Giác… hay là thôi đi… Linh mục Noah bưng miệng lo lắng khuyên.

Chúa Hồ và Emmy không nói gì, nhưng ánh mắt rõ ràng cũng không tán thành Hào Giác làm thế.

Nhưng Hào Giác chỉ lắc đầu: Ba trăm vàng nợ cờ bạc… Tôi chỉ có thể làm thế này thôi! Noah, sau đó nhờ cậu nhé!

Dứt lời, hắn nhắm mắt, đâm dao vào bụng!