Chương 551: Cảnh tượng kỳ lạ.

Một trận chiến kết thúc, trong làn nước vẫn lơ lửng những sợi máu màu xanh nhạt và sự đục ngầu chưa kịp lắng xuống. Norris và Minh mỗi người nắm lấy một sợi xúc tu nấm của Puji cung cấp oxy, bổ sung lại lượng oxy đã tiêu hao phần lớn. Puji cung cấp oxy trông đã gầy đi rõ rệt.

Quần áo của Minh trong trận chiến chỉ tấn công mà không phòng thủ đã gần như trở thành những mảnh vải rách, nhưng trên làn da lộ ra lại không thấy vết thương nào.

Norris trên người có thêm vài vết xước nhỏ, lúc này dưới khả năng tự hồi phục mạnh mẽ, đã phục hồi được phần lớn. Mặc dù hắn không có thứ [Miễn nhiễm vật lý] kỳ dị như Minh, nhưng cũng sở hữu [Kháng vật lý LV10], những đòn tấn công thông thường khó có thể gây tổn thương thực sự cho hắn.

Người bị thương nặng nhất là người dẫn đường ngư nhân. Khi Norris trước đó dốc toàn lực cứu Minh, ngư nhân cũng bị ba kẻ địch vây công. Đến khi Norris từ xa chỉ huy Gida đến giải vây, một cánh tay của ngư nhân đã bị chặt đứt, lúc này đang dùng một loại thuốc mỡ màu xanh đậm tỏa ra mùi rong biển và khoáng chất nồng nặc, đè chặt lên vết đứt để cầm máu.

Norris bơi lại, trong ánh mắt nghi hoặc của ngư nhân, nhặt lấy cánh tay đứt lơ lửng đó. Hắn nghĩ mang về, có lẽ có thể thử thông qua sự cộng sinh sợi nấm giúp ngư nhân nối lại cánh tay. Nhưng ánh mắt của ngư nhân lúc này, có lẽ nghĩ rằng con người này muốn thu thập chi thể của nó, hoặc… tệ hơn.

Không thông hiểu ngôn ngữ, rốt cuộc vẫn là một rào cản. Vẫn là vườn nấm tốt hơn – Norris không khỏi cảm thán trong lòng. Ở đó, ngay cả những chủng tộc khác nhau, cũng có thể thông qua mạng lưới nấm tiến hành giao tiếp không trở ngại.

Ngư nhân sơ loại vết thương xong, lập tức vật lộn bò đến bệ tượng. Nó dùng cánh tay duy nhất còn lại, run rẩy vuốt ve phần đế đá bị những con quái vật phá hủy lởm chởm, trong cổ họng phát ra âm thanh grừ grừ trầm thấp đượm buồn, tựa như đang than khóc, lại giống như đang hối hận vì không bảo vệ tốt.

Minh ngửng đầu nhìn lên pho tượng thần nữ cao hơn hai mươi mét, tóc là những xúc tu, khuôn mặt mờ ảo, tò mò hỏi: Bức tượng này tạc ai vậy?

Thần chết, Neftela chăng? Norris cũng ngẩng đầu nhìn lên, giọng điệu có chút không chắc chắn. Không phải nói những ngư nhân này tín ngưỡng vị thần này sao? Nhưng… đây cũng là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy tượng thần chết, hóa ra là hình dáng như vậy.

Những vị thần này, rốt cuộc có tác dụng gì chứ? Minh có chút bối rối. Lúc ở đấu trường tử chiến, thỉnh thoảng tôi cũng gặp những kẻ lúc sắp chết hướng đến vị thần ánh sáng nào đó cầu cứu. Thần ánh sáng chưa từng đến cứu bất kỳ ai, vị thần chết này chắc cũng giống vậy thôi?

Norris nhún vai, hắn cũng có cách nhìn tương tự. Trước khi gặp lão đại, hắn cũng coi như là một tín đồ hời hợt của thần ánh sáng, nhưng vị thần đó, hiển nhiên chưa từng liếc mắt nhìn những kẻ tiểu nhân như hắn.

Những lời này cậu đừng nói trước mặt ngư nhân, Norris nhắc nhở. Trước khi đến, lão đại đặc biệt dặn dò, đừng vì vấn đề tín ngưỡng mà kích động chúng.

Minh lập tức gật đầu nghiêm túc, ánh mắt nghiêm nghị. Lời dặn của lão đại, phải tuân thủ tuyệt đối!

Norris và Minh không biết rằng, lúc này đang cung cấp oxy cho họ, là một Puji đặc chế có sức chiến đấu cấp kỵ sĩ. Đối mặt với kẻ địch thực lực không rõ, Lâm Quân sao có thể thực sự vứt Minh ra ngoài rồi hoàn toàn buông tay?

Kỵ sĩ Puji luôn quan sát chiến trường, chỉ khi xác nhận mối đe dọa trong phạm vi kiểm soát, mới không trực tiếp can thiệp, coi như là một lần rèn luyện thực chiến cho hai người.

Lúc này, sự chú ý của Lâm Quân cũng hướng về pho tượng thần chết, nhưng góc nhìn của hắn hoàn toàn khác biệt với Norris và Minh.

[Linh cảm LV8]

Pho tượng thần này… lập loè!

Tình huống này là lần đầu tiên. Không chỉ là lần đầu tiên thấy một linh hồn lúc tồn tại lúc biến mất, càng là lần đầu tiên trong những vật vô tri như tượng đá, thấy dấu hiệu của linh hồn!

Xuất hiện trong tượng thần chết… chẳng lẽ đây là linh hồn của chính thần chết?

Nhưng Lâm Quân cũng từng quan sát tượng thần ánh sáng trong nhà thờ của con người, ngoài việc điêu khắc tinh xảo trang nghiêm ra, những pho tượng đá đó chỉ là đá, bên trong không có bất kỳ dấu vết đặc biệt nào.

Lâm Quân thử dùng xúc tu chạm vào tượng đá, đáng tiếc không có chuyện gì xảy ra.

Norris và Minh bên dưới cũng không quên nhiệm vụ của Lâm Quân. Gida đang dùng hai tay khóa chặt, bắt giữ con quái vật biển cuối cùng còn sống sót.

Nó rất tươi, lực đấu tranh cũng rất mạnh, đáng tiếc dưới sự đè ép tuyệt đối của Gida, mọi sự kháng cự đều trở nên vô ích.

Ba người mang theo tù binh, thận trọng quay trở lại đường cũ, đem nó đến căn phòng có khe hở thông xuống thành phố ngầm Puji.

Lúc này không gian này đã hoàn toàn biến đổi. Trong nước, từng cụm sợi nấm rộng lớn mềm mại đung đưa, tựa như một khu rừng dưới nước. Rìa của chúng mọc lên từng đóa nấm phát quang, tỏa ra ánh sáng xanh nhạt, xanh lá nhạt, tím nhạt.

Phía trên đầu, khoảng không vốn trống rỗng gần mặt nước, cũng trôi nổi một lớp sợi nấm rong biển kéo dài, tựa như thảo nguyên phát quang treo ngược, tương tự điểm xuyết những đốm sáng lấp lánh.

Mỗi điểm sáng đều không quá sáng chói, nhưng hàng trăm hàng nghìn điểm sáng tập hợp lại, tựa như đem cả bầu trời đêm vào trong nước, sông sao treo ngược, ở đáy nước sâu thẳm này, tạo thành một cảnh tượng vừa kỳ dị vừa vô cùng lay động lòng người.

Nếu như con quái vật biển đang bị từng sợi rong nấm siết chặt, kéo vào sâu trong dòng sông sao này không gào thét đau đớn thê lương đến vậy, có lẽ Norris đã có nhiều thời gian hơn để chiêm ngưỡng cảnh tượng này.

Dưới lớp vỏ màu xám xanh của quái vật, sợi nấm chuyển động, từng đóa nấm phát quang căng mọng xé toạc da thịt, đẩy mạnh ra từ khe hở của lớp vỏ.

Máu màu xanh nhạt và sợi cơ vỡ vụn bị những thể nấm mới sinh đẩy ra không thương tiếc, hòa vào trong nước.

Quái vật gào thét đau đớn, nhưng sợi nấm không hề dừng lại. Bốn con mắt kép vốn lấp lánh ánh sáng xanh của nó, cũng lần lượt bị thay thế, thể nấm phình to từ bên trong làm vỡ thủy tinh thể, cuối cùng, bốn đóa nấm phát quang màu sắc khác nhau, nở rộ từ từ trong hốc mắt trống rỗng đó.

Khi tiếng gào thét méo mó biến điệu cuối cùng của quái vật cuối cùng đã tắt, hóa thành một chuỗi bọt khí vô lực nổi lên, một con rối nấm vô hồn, lặng lẽ lơ lửng trong dòng sông sao xinh đẹp.

Norris lặng lẽ rời khỏi căn phòng, bụng hắn có chút khó chịu. 

Minh lại xem rất hứng thú, trong mắt tràn đầy sự tò mò thuần khiết, tựa như đang xem một màn trình diễn ảo thuật đặc biệt.

Lâm Quân không để tâm đến phản ứng của hai người họ.

Bởi vì lúc này, hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong một cảnh tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện.

….

Khi sợi nấm thành công ký sinh quái vật, thiết lập kết nối trong chốc lát, cảnh tượng này đã đâm vào ý thức của Lâm Quân.

Trên vùng đất bằng phẳng hoang vu đen kịt, vô số cỗ quan tài xếp hàng ngay ngắn.

Từng hàng từng dãy, chỉnh chỉnh tề tề, hướng về phía cuối tầm mắt kéo dài, cho đến khi chìm vào bóng tối mơ hồ nơi xa xăm.

Ở nơi cực kỳ xa xôi, mặt đất tựa như tiếp giáp với bóng tối càng thêm sâu thẳm, lờ mờ đứng sừng sững một cái bóng khổng lồ vô cùng hùng vĩ, tựa như một ngọn núi có hình dáng kỳ quái.

Lâm Quân theo phản xạ ngẩng đầu, nhìn về bầu trời của không gian này.

Ở đó chẳng có gì cả, không mặt trời, mặt trăng, ngôi sao, chỉ có một màu đen thuần khiết.

Cái quái gì đây?