Chương 161: 160 Mạng Lưới Sợi Nấm.

Trong hang động số 3, Lâm Quân đang thử nghiệm kỹ năng mới thu được.

Một con Puji có hình dáng kỳ dị đứng sát vách đá. Nó cao hơn đồng loại một chút, khoảng một mét bốn, đứng cạnh những con Puji bình thường trông như một kẻ gầy cao lêu nghêu. Thân hình quá khổ khiến nó lảo đảo khi cố đứng thẳng, may mắn là phần dưới có bốn chân đang gắng sức chống đỡ, không để nó ngã quỵ.

Chiếc mũ nấm của Puji đã bị thay thế bằng một cái miệng lớn với ba tầng răng nhọn. Gọi là miệng lớn, nhưng chỉ so với kích thước của Puji, hoàn toàn không thể so sánh với Địa Trùng. Bên cạnh con Puji này còn nằm một tiền bối đang tỏa ra mùi nấm nướng thơm phức, chứng minh rằng [Độn Thổ Nhiệt Độ Cao] phải kết hợp với [Kháng Nhiệt Cao] mới sử dụng được, nếu không chỉ là tự làm nóng nấm mà thôi.

Thử cho Puji Độn Đất số 2 kích hoạt kỹ năng, ba hàng răng nhọn dần đỏ lên, tỏa ra nhiệt độ cao. Theo lệnh của Lâm Quân, vách đá bị làm giòn bởi nhiệt nhanh chóng bị nghiền nát bởi Puji xoay tròn cơ thể. Bốn chân của Puji Độn Đất quay tròn, khiến cơ thể nó xoay liên tục, như một mũi khoan từ từ đâm sâu vào vách đá.

Tốc độ không nhanh lắm, nhưng đó là do kỹ năng mới chỉ LV1. Dù chỉ là kỹ năng cấp 1, tốc độ tiến lên vẫn nhanh hơn nhiều so với việc Lâm Quân trước đây dùng [Ăn Đá] hoặc trực tiếp đập đá bằng [Lớp Vỏ Chitin].

Nhưng khi Puji đã chui vào vách đá được nửa người, chỉ còn lại cái mông bên ngoài, đột nhiên bốn chân duỗi thẳng — chết!

Sao lại chết nữa? Không bị tấn công mà…

Mấy con Puji bình thường hợp sức lôi Puji Độn Đất số 2 ra. Con Puji bị lôi ra ngoài thân thể tả tơi, đầy vết xước. Trong cái lỗ nhỏ vừa khoan, trên vách lỗ đầy những sợi nấm bám lại…

Có thể khoan khoan rồi tự cào chết mình sao?

[Độn Thổ Nhiệt Độ Cao] khiến Puji bài tiết đá ăn vào ra xung quanh để gia cố vách đá, giờ xem ra có vẻ do thân thể Puji không đủ cứng, không chịu được áp lực từ vách đá. Nghĩ lại, Địa Trùng dường như cũng không dùng thân thể mềm mại để di chuyển trong tường, mà có một lớp áo đá bọc ngoài.

Vậy ra [Ăn Đá] lại là kỹ năng bắt buộc!

Đến khi Puji Độn Đất số 3 xuất hiện, đã là nửa ngày sau. Lâm Quân bắt nó ăn tạo một lớp áo đá rồi mới đến. Quả nhiên, với lớp vỏ đá do [Ăn Đá LV8] tạo ra bảo vệ, Puji đã chui vào vách đá toàn thân mà không bị thương.

Nhờ bốn chân ngắn xoay tròn phía sau, dù không thuận tiện và nhanh nhẹn như Địa Trùng vặn mình, nhưng vẫn có thể tiến lên ổn định. Dù sao Puji cũng không có cấu trúc cơ thể thích hợp để đào đất như côn trùng, dùng được là được.

Về hiệu suất, chậm một chút Lâm Quân cũng chấp nhận được.

Giữa các tầng của hầm ngục không thể đào xuyên qua, kỹ năng này chủ yếu dùng để đào lỗ trong tầng để giấu sợi nấm. Ngay cả mê cung gạch đá xanh ở tầng một cũng có thể khoan lỗ trong tường.

Ngoài ra, Lâm Quân thực sự muốn thử xem có thể đào lỗ trên vực nứt tầng sáu không. Tầng sáu kết nối trực tiếp với khu vực sâu, nơi sinh sống của Thiên Thử Phù Du. Dù giờ Lâm Quân đã giành được một khu vực nối liền trên dưới, nhưng còn xa mới tiêu diệt được chúng. Mỗi ngày vẫn có vài con Phù Du bay đến quấy rối, đều bị trăm con Puji chặn ở cửa đánh lui.

Nhưng không chừng một ngày nào đó sẽ có một con Đại Trùng hơn 60 cấp đến chiếm lại vị trí này. Mạng lưới nấm đứt đoạn sẽ gây hậu quả nghiêm trọng cho đội viễn chinh, nhưng vị trí đó khiến Lâm Quân không thể duy trì lượng lớn quân phòng thủ thường trực. Không thể lúc nào cũng bố trí bảy tám trăm con Puji ở đó để phòng ngừa một con Đại Trùng không biết có xuất hiện hay không.

Nếu có thể đào một, thậm chí nhiều đường hầm sợi nấm chôn sâu trong vách đá, nối liền trên dưới trong vực nứt, đó mới thực sự an toàn. Ngay cả khu vực sâu cũng có thể cân nhắc dùng mạng lưới sợi nấm…

Hử?

Lâm Quân đột nhiên cảm thấy Puji Độn Đất số 3 ngừng hoạt động. Không phải do hỏng hóc, mà xung quanh đột nhiên hết đá! Trong khoảng không hư vô, Puji Độn Đất số 3 trôi đi xa dần, cuối cùng như mọi con Puji rơi vào hư vô khác, đột nhiên mất liên lạc.

Nhìn khe nứt trên vách đá này, Lâm Quân cũng hơi bất lực. Đào đào rồi đào ra một khe nứt, ai mà ngờ được? Phát hiện cái đầu tiên, nghĩa là chắc chắn còn cái thứ hai, thứ ba… Cảm thấy cũng ổn, Lâm Quân đã quen với tính chất tả tơi của hầm ngục nhà mình rồi.

…

Sau khi thử nghiệm Puji Độn Đất xong, các tầng đều bắt đầu sản xuất, rồi âm thầm triển khai công việc đào bới. Vì Puji Độn Đất cắt đá mở đường sẽ gây rung nhẹ và tiếng lách cách, nên chỉ khi xác nhận xung quanh không có mạo hiểm giả, mới cho chúng động thổ. Dù sao mạng lưới sợi nấm bị lộ cũng mất đi tác dụng ẩn giấu quan trọng nhất.

Công trình cũng không thuận lợi. Chẳng hạn ở tầng ba khu bẫy, nhiều đường hầm dựa vào xích treo đá lớn, không liền mạch, rất khó đào mạng lưới. Còn tầng sáu lại là tình huống khác, nước ngầm thấm nghiêm trọng, đào nông thì bị rễ cây xâm nhập, đào sâu thì dễ bị ngập nước, tìm vị trí thích hợp khá phiền phức.

Dù vậy, kế hoạch mạng lưới sợi nấm vẫn tiến triển ổn định, tiến độ thậm chí đáng tin cậy hơn nhiều so với một kỹ năng khác từng kỳ vọng.

[Kết Kén]

Trong khu đầm lầy, mấy con Puji bị sợi nấm bọc thành cục, giờ chẳng có động tĩnh gì. Qua mạng nấm, Lâm Quân có thể cảm nhận, Puji bên trong không biến đổi hình dạng, cũng không có kỹ năng mới. Lúc đầu còn hấp thụ nhiều ma lực, sau đó không có gì nữa, mỗi ngày chỉ tiêu thụ ma lực bảo trì thường ngày của Puji.

Khiến Lâm Quân nghi ngờ, phải chăng kỹ năng này chỉ là dệt giường, Đại Trùng dùng để ngủ? Không biết có phải thiếu điều kiện gì để bước tiếp không, hay nên quan sát tình hình kết kén của những con Phù Du khác?

Dĩ nhiên, cũng có thể do thời gian chưa đủ, dù Lâm Quân thấy khả năng này rất nhỏ, vì bên trong chẳng có biến đổi gì. Cuối cùng, việc này chỉ có thể trông chờ vào mạng lưới sợi nấm đào xong, lén quan sát những con Đại Trùng khác, xem có thu hoạch gì không.

…

Trong thời gian Lâm Quân chăm chỉ xây dựng hầm ngục tươi đẹp, có một chuyện nhỏ thu hút sự chú ý của hắn. Một tên có dáng vệ binh thuê một con Puji Chiếu Sáng, đột nhiên ra tay đâm chết con Puji tội nghiệp không phòng bị, rồi ôm xác Puji bỏ chạy khỏi hầm ngục. Qua tầm nhìn ở thị trấn Câm Gió, Lâm Quân thấy hắn mang Puji chạy thẳng vào công hội mạo hiểm giả.

Ý gì đây? Chẳng lẽ có người đăng nhiệm vụ lấy được một con Puji Chiếu Sáng? Dù sao, dám đâm lén Puji phục vụ là không thể chấp nhận được, Lâm Quân liệt tên này vào danh sách đen của hầm ngục.

*Võ đạo mới thử nghiệm, giai đoạn đầu áp lực thấp, từ chương 80 bắt đầu nổi sóng. Từ chỗ thấp hèn vươn lên, bước từng bước lên cao, ta là Chí Tôn nhân đạo!*