Chương 519: 518 Linh Hồn và Tín Ngưỡng.

Bọn bay làm việc gì mà như đồ bỏ đi vậy? Tiếng gầm gừ của đội trưởng đội vệ binh vang vọng trong con hẻm nhỏ hẹp. Ông ta chỉ tay về phía xác chết của người đàn ông nằm bất động trên đất, tức giận đến mức tay run rẩy. Trước khi xuất phát, ta đã nhắc đi nhắc lại bao nhiêu lần rồi? Chỉ bắt giữ, không được làm hại ai! Bọn bay coi lời ta như gió thoảng qua tai sao? Giờ thì sao đây? Nói đi!

Đội trưởng, cái này… cái này thật sự không hoàn toàn là lỗi của chúng ta. Một vệ binh trẻ thu người lại, giọng nói đầy oan ức. Bọn họ tự dập tắt hết nến trong phòng, tối đến mức chẳng thấy gì cả. Khi chúng ta xông vào, mọi người trong đó hoảng loạn, làm đổ cái nồi, tên này tự dẫm phải súp nấm mà trượt chân, đen đủi thay lại đập đầu vào góc bàn… Chúng ta thậm chí còn chưa chạm được vào áo hắn.

Thế thì bọn bay không thể động não một chút sao? Đội trưởng chỉ tay vào trán của thuộc hạ. Hai mươi mấy người bọn bay, chặn cửa chặn cửa sổ lại, họ có thể mọc cánh mà bay đi được sao? Cứ nhất định phải lao vào như heo rừng để dọa họ?

Ông ta thật sự khó có thể nguôi cơn tức giận.

Trước đó, thành chủ Pháp Nhĩ đã đích thân căn dặn ông ta: Đừng gây ra rắc rối!

Vốn tưởng đây là cơ hội để thể hiện bản thân, nhưng giờ lại gây ra cái chết, ông ta chẳng biết phải làm sao để báo cáo lại.

Hay là… chúng ta lén chôn hắn đi? Một vệ binh lanh lợi tiến lại gần một bước, hạ giọng đề xuất.

Đồ ngu! Đội trưởng quay đầu lại trừng mắt nhìn hắn. Nếu hắn còn có người thân, hoặc bạn bè trong quân đội, khi họ đến phủ thành chủ hỏi, chẳng phải mọi chuyện sẽ lộ ra hết sao? Hay là ngươi định bắt cả nhà hắn để diệt khẩu?

Đội trưởng, tôi đã hỏi rồi. Vệ binh đó không hề hoảng hốt, ngược lại còn tiến lại gần hơn, giọng nói thấp hơn. Người này là thành viên mới được ‘Giáo phái Bái Nấm’ thu nạp, là dân tị nạn từ vùng lãnh thổ phía Tây bị chiếm đóng, đến Thành Nấm này chẳng có người thân quen nào cả.

Đội trưởng nghe xong, hơi thở gấp gáp của ông ta cũng phần nào ổn định lại.

Ông ta không lập tức trả lời, ngón tay xoa xoa chòm râu trên cằm, ánh mắt di chuyển qua lại giữa xác chết và thuộc hạ.

Vệ binh đó thấy đội trưởng có vẻ đã dao động, liền nhân cơ hội nói thêm: Đội trưởng, chúng ta cứ ném hắn ra ngoại thành trên tấm thảm nấm, rồi phủ một ít cỏ và đất lên, không cần ba ngày, sợi nấm sẽ ăn hết thịt chỉ còn lại bộ xương không thể nhận ra thân phận. Sau đó, chúng ta giam riêng mấy tên tà giáo kia, một thời gian sau, ai còn nhớ đến hắn?

Ừm… Đội trưởng thốt ra một tiếng ngân nga đầy do dự từ cổ họng.

Ba ngày sau, Lâm Quân nhận được một linh hồn nhớp nháp.

…

Lâm Quân đây là lần thứ hai gặp loại linh hồn có tính chất kỳ lạ như vậy, và lần này linh hồn còn bám dính chặt hơn lần trước.

Mặc dù vẫn đang dần tách ra, nhưng ít nhất cũng có thể duy trì được hơn một phút.

Lâm Quân phản ứng nhanh chóng, lập tức nhét nó vào một cơ thể dự phòng của một thằng Pụt.

Thật không ngờ, lại có thể!

Tuy nhiên, tên Pụt mới vừa hóa thành này lại tỏ ra cực kỳ hoảng loạn.

Hình như hắn muốn hét lên, nhưng Pụt lại không có cơ quan phát âm.

Hắn vô thức kêu a a a trong mạng lưới nấm, đồng thời chạy loạn xạ bằng đôi chân ngắn ngủn.

Lâm Quân cố gắng dỗ dành nó, nhưng nó lại chạy nhanh hơn.

Đúng lúc Lâm Quân sắp không chịu nổi, định thu hồi quyền điều khiển cơ thể, thì hắn đã vội vàng trượt chân.

Đôi chân ngắn trượt đi, cơ thể tròn lăn trên dốc, cuối cùng đập một cái đanh, đầu nấm đập vào đá vỡ làm đôi, chết ngay tại chỗ.

Khi thi thể bị phân hủy, linh hồn của hắn lại lộ ra.

Nhưng lần này độ dính đã không thể so với ban đầu, chỉ một lát sau đã thoát khỏi sự kiểm soát của Lâm Quân, biến mất trong không gian.

Lâm Quân cũng phục luôn, sao lại có kẻ có tâm lý yếu đuối như vậy?

Xem ngài Kiếm Thánh kia, mới hóa thành Pụt cũng chỉ ngạc nhiên một chút, rồi lập tức trấn tĩnh lại.

Tên này thì ngược lại, từ lúc vừa chui ra khỏi kén cho đến khi chết té, cả quá trình chỉ kêu a a a rồi chạy loạn, không để lại một thông tin hữu ích nào cả.

Mặc dù không hỏi được gì, nhưng chỉ riêng việc tồn tại của hắn đã chứng minh rằng con người có thể biến thành Pụt.

Mấu chốt là nguồn gốc của độ dính linh hồn!

Lâm Quân tìm thấy thi thể của hắn, dưới một đống đất ở ngoại thành.

Mặc dù không thể thu lại cảnh tượng như điều chỉnh camera, nhưng với khả năng cảm nhận và nghe lén thông tin của mạng lưới nấm, việc theo dõi manh mối không phải là chuyện khó.

Giáo phái Bái Nấm?

Trong ngục sâu, người phụ nữ tên Julia dù bị giam cầm, vẫn không ngừng lẩm bẩm trước một cụm nấm ở góc tường: Thần Pụt phù hộ… nguyện sợi nấm của ngài dẫn đường cho con…

Không, cô là ai vậy?

Ai cho phép các ngươi tự ý thành lập một tôn giáo lấy Pụt làm trung tâm tín ngưỡng mà không xin phép? 

Cảm giác này, giống như một học sinh bình thường đang ngồi học, đột nhiên nghe nói trong trường có người thành lập hội hâm mộ mình.

Ừm… nghĩ kỹ lại, hình như cũng không tệ?

Vậy, là tín ngưỡng sao?

Tín ngưỡng có thể tạo ra liên kết giữa các linh hồn?

Từ khi có được【Linh Cả】, Lâm Quân đã hiểu sâu hơn về linh hồn.

Linh hồn là thứ thoạt nhìn thì ở ngay trước mắt, ngay trong cơ thể mỗi người, nhưng khi thoát khỏi cơ thể, nó lại trở thành một cá thể độc lập khó can thiệp.

Lâm Quân có thể thông qua【Tham Lam】bắt được những linh hồn này, nhưng cũng chỉ giới hạn ở việc bắt được lớp hỗn hợp đại diện cho độ thành thạo kỹ năng trên bề mặt linh hồn.

Khi ăn hết kỹ năng, linh hồn thuần túy còn lại thì Lâm Quân cũng không thể tiếp tục can thiệp.

Linh hồn luôn là một thứ rất thần kỳ, khi chúng còn ở trong thể xác, chúng có một vị trí cố định.

Nhưng khi chúng rời khỏi thể xác, vị trí không gian không còn ý nghĩa nữa.

Giống như Hỏa Nguyên Tổ đang tìm Chú Pụt Hường trong di tích.

Ban đầu Lâm Quân dùng Pụt triệu hồi nó ở gần Thành Hồng Thạch, nhưng khi thể Pụt bị phá hủy, nó đã theo liên kết linh hồn ngắn ngủi lúc triệu hồi, ngay lập tức vượt qua nửa đại lục, xuất hiện ở phương Bắc.

Đó là vì tọa độ của phần linh hồn Lâm Quân đã thay đổi trong khoảnh khắc Pụt chết.

Linh hồn rõ ràng vận hành theo một logic khác.

Và giờ đây, có vẻ như tín ngưỡng có ý nghĩa đặc biệt đối với linh hồn!

Không trách thần minh lại lập tôn giáo.

Lâm Quân nhớ lại khi phân giải các chiến sĩ giáo hội, thu được một kỹ năng tên là【Thánh Quang Chi Bích】.

Chiến sĩ giáo hội sử dụng có thể hình thành một lá chắn ánh sáng thánh có thể hợp nhất với nhau để ngăn chặn tấn công, còn mình dùng thì chỉ là một màn ánh sáng vụn vặt, giờ nghĩ lại, nguyên nhân là do tín ngưỡng chăng?

Sức mạnh của kỹ năng này đến từ Thần Ánh Sáng?

Có vẻ như đối với thần minh, kết nối được thiết lập thông qua tín ngưỡng còn có nhiều công dụng khác.

Lâm Quân chưa đến mức tự cao tự đại đến mức nghĩ rằng mình có thể sánh ngang thần minh, cũng không hứng thú với việc biến tất cả mọi người thành Pụt, ngoại trừ ngài Kiếm Thánh.

Nhưng điều đó không ngăn cản ông ta quan tâm đến tín ngưỡng.

Thực ra, bất cứ kiến thức nào liên quan đến linh hồn đều khiến ông ta hứng thú.

Càng ngày càng có nhiều thông tin cho thấy, thứ quan trọng nhất trên thế giới này chính là linh hồn!

Vừa hay trước mắt đã có sẵn nguyên liệu.

Tiếng lạo xạo đứt quãng lời cầu nguyện của Julia, cô mở mắt nhìn thấy tấm thảm nấm ở góc tường đang lan rộng rõ rệt với tốc độ chóng mắt.

Rồi một cái kén từ từ nhô lên từ đó.

Thần… Pụt?