Chương 284: Học Hỏi.

【Kích Hoạt Thất Tội – Tham Lam】

【Kỹ Năng Cướp Đoạt: Ngôn Ngữ Tinh Linh LV1 → LV2】

【Kỹ Năng Cướp Đoạt: Ma Thuật Tự Nhiên LV2 → LV3】

Trong nghĩa trang Tinh Linh, gần đây đã xuất hiện một số loại nấm không đáng chú ý.

Lâm Quân không hào nhoáng trong việc trải thảm nấm, mọi thao tác đều được thực hiện thông qua các đường hầm ngầm bí mật.

Sau khi nghi lễ chôn cất của các Tinh Linh kết thúc, những con Puji đào đất sẽ từ dưới lòng đất đào đến vị trí chôn, phân hủy thi thể chỉ còn lại bộ xương.

Sau đó, phần thảm nấm tạm thời sẽ nhanh chóng bị phân hủy và hấp thụ, đường hầm cũng được cẩn thận lấp lại, không để lại dấu vết rõ ràng!

Tất nhiên, cho đến nay không ai phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

Cảm giác này giống như đang đợi các Tinh Linh cho ăn.

Tuy nhiên, tần suất tổ chức tang lễ của các Tinh Linh không cao, trong tuần này chỉ có hai lần.

May mắn là Lâm Quân không vội vã.

Một phía khác, Aravan đang ngồi nhà một cách buồn chán.

Do lần mạo hiểm trước đây suýt mất mạng, anh trai cô là Salian đã ra lệnh cấm cô không được một mình đặt chân vào hầm ngục Thần Mộc, trừ khi cô tìm được đồng đội đáng tin cậy.

Vì điều này, Salian thậm chí đã liên hệ với những vệ binh tuần tra vòng ngoài khu rừng, triệt để loại bỏ ý định trốn đi của cô.

Còn việc để cô đi tìm một nhóm người lạ để phiêu lưu?

Thà rằng giết cô đi còn hơn!

Tại sao động vật bạn bè lại không được tính là đồng đội? Aravan úp mặt vào bộ lông mềm mại của quả cầu lông, than thở một cách buồn bã, Rõ ràng các bạn đáng tin cậy hơn nhiều so với những người lạ! Đúng không, quả cầu lông?

Con vẹt trên vai cô kêu vài tiếng như đồng ý.

Ngôi nhà nhỏ giờ đây có vẻ trống trải, khi mùa đông đến, Dou Ding và Pao Pao đều đã trốn vào hang để ngủ đông.

Còn Xiao Ji thì không ngồi yên, hàng ngày bay khắp nơi, thỉnh thoảng quay lại lộ diện, giờ đây chỉ còn lại quả cầu lông và Fei Fei ở bên cạnh cô.

Cô thả chỏm cằm lên mép cửa sổ lạnh lẽo, nhìn lên bầu trời xám xịt: Xiao Ji bao giờ mới quay lại vậy?

…

Bên ngoài cửa hàng thuốc nhỏ, tiếng vỗ cánh quen thuộc vang lên.

Riel, người đang nằm cạnh quầy, tập trung nhìn ông nội điều chế thuốc, đột nhiên giật mình, nhảy dựng lên!

Cô chạy nhanh đến cửa sổ, hai tay nắm chặt khung cửa, cơ thể nhỏ bé của cô che kín cả cửa sổ.

Trước đây không ngờ một con Puji lại có sức mạnh lớn như vậy, vài lần chặn cửa đều bị Puji dùng xúc tu đẩy ra, nhưng lần này thì không!

Trinh sát Puji đậu trên giá đỡ thảo dược bên ngoài cửa sổ, không lập tức chui vào cửa sổ như thường lệ.

Ừm! Riel nở nụ cười đắc thắng.

Puji nhảy xuống đất, vươn xúc tu, kéo nhẹ tay nắm cửa!

Cọt kẹt—

Cánh cửa mở ra.

Puji rất tự nhiên bước vào, hai bước nhảy nhẹ nhàng, đậu ổn định lên vị trí cũ trên quầy, ngồi xuống, như không có chuyện gì xảy ra, bắt đầu quan sát ông lão Tinh Linh điều chế thuốc.

Riel bĩu môi bước lại, cố gắng không để nước mắt thất vọng rơi xuống.

Ông lão Tinh Linh đã thấy tất cả, trên gương mặt nhăn nheo của ông lộ ra một nụ cười đầy dịu dàng và tràn đầy yêu thương, ông khẽ lắc đầu.

Bỗng nhiên,

Khụ khụ—!

Ông lão cong người, bàn tay gầy gò nắm chặt mép quầy mới đứng vững được.

Ông! Ông sao vậy? Ông bị ốm sao? Riel mặt tái mét, vội chạy đến đỡ cánh tay đang run rẩy dữ dội của ông.

Con Puji bên cạnh nhìn rõ, không phải bệnh tật gì, chỉ đơn giản là tuổi già mà thôi.

【Già cỗi cực độ 】

Cũng giống như trạng thái tiêu cực của ông lão dơi năm nào.

Khác biệt là ông lão dơi có đá mặt trời để kéo dài sự sống, còn ông lão Tinh Linh thì không.

Lâm Quân nhớ lại, lần đầu tiên gặp ông ấy, trạng thái giảm thuộc tính là 78%, chỉ trong vài ngày đã tăng lên mức cao nhất.

Có vẻ như tuổi thọ còn lại của ông lão Tinh Linh ít hơn dự đoán của Lâm Quân, có lẽ sẽ không qua được mùa đông này.

Sau gần ba mươi giây ho dữ dội, ông lão mới khó khăn lấy lại hơi thở, ngực phập phồng mạnh.

Ông thở hổn hển, tay run rẩy vươn về phía nồi thuốc chưa hoàn thành.

Ông, ông nghỉ ngơi đi! Để cháu làm! Riel với giọng khóc nói, nắm chặt tay ông.

Ông lão Tinh Linh đôi mắt đục ngầu lóe lên một tia ánh sáng mờ, thở hổn hển hỏi: Vậy… Riel có nhớ… thuốc tóc mọc… điều chế thế nào không?

Riel nhìn vào nồi thuốc đang làm dở, gật đầu mạnh: Cháu nhớ! Giờ cần xử lý cỏ ánh trăng, bỏ phần rễ… rồi… Cô vừa nhớ lại các bước ông đã dạy, vừa bối rối làm theo.

Rồi… là… cho thêm… Riel nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu xanh nhạt trong nồi, khóe mày nhíu chặt, cố gắng nhớ lại bước tiếp theo.

Cho thêm gì nhỉ? Là nhụy hoa sương mai?

Không, đó là dùng để tinh chế… hay là bột đá lửa?

Hình như cũng không phải… ông rõ ràng đã nói nhiều lần rồi mà!

Trên trán cô bắt đầu đổ mồ hôi, càng vội vàng, đầu óc càng trống rỗng.

Khi cô đang vắt óc suy nghĩ, sắp khóc đến nơi thì—

Tách!

Một nhúm rễ cây khô màu nâu với hương thơm đất được trinh sát Puji trên quầy bên cạnh dùng xúc tu khuẩn lấy, ném vào nồi đang sôi sùng sục!

Á! Mi đang làm loạn à! Riel giật mình la lên, vừa tức giận vừa lo lắng, vô thức muốn với tay lấy lại.

Tuy nhiên, động tác của cô đông cứng lại.

Chỉ thấy nhúm rễ cây không đáng chú ý rơi vào chất lỏng màu xanh nhạt, nhanh chóng tan ra.

Sau đó màu sắc của thuốc thay đổi rõ rệt, màu xanh nhạt nhanh chóng đậm lên, như được truyền sinh khí mãnh liệt, chỉ trong vài nhịp thở đã chuyển thành màu xanh đậm đặc trưng của thành công!

Điều này chứng tỏ Puji không chỉ cho nguyên liệu đúng mà liều lượng cũng chính xác!

Mi… Mi… Mi làm sao vậy! Riel chỉ tay vào trinh sát Puji trên quầy, gương mặt nhỏ nhắn đầy khó tin, Chẳng lẽ… mi thực sự học được cách điều chế thuốc?!

Cô nhìn nồi thuốc tóc mọc màu xanh đậm hoàn hảo, rồi nhìn con Puji như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí còn lắc nhẹ chân: Một con Puji… lại… lại hiểu thuốc hơn cả cháu… ông dạy cháu lâu thế mà cháu chưa nhớ…

Thực tế không phải vậy, chỉ hơn một tuần mà thôi, Lâm Quân chỉ học được vài loại, tình cờ bao gồm cả thuốc tóc mọc này mà thôi.

Ông lão Tinh Linh nằm trên ghế mây phía sau cũng có chút kinh ngạc.

Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.

Puji có chủ, có vẻ cũng là một con vật được cải tạo.

Một số con vật thông minh hơn cũng không có gì lạ, suy cho cùng, ông chỉ biết điều chế thuốc, không hiểu nhiều về những thứ này.

Ông lão Tinh Linh giơ tay, nhẹ nhàng xoa đầu Riel.

Riel, giọng ông lão khàn khàn nhưng vô cùng dịu dàng, Đừng vì thế mà nản lòng, ở đây ông còn… rất nhiều công thức và phương pháp điều chế thuốc chưa kịp dạy cho cháu.

Ông hơi nghiêng người, gương mặt nhăn nheo nở nụ cười khích lệ: Những ngày tới đây, ông sẽ dần dần truyền lại những gì ông biết cho cháu, được không? Riel của ông thông minh như vậy, chắc chắn sẽ học được.

Riel hít mạnh một hơi, cô gật đầu mạnh: Vâng!

Con Puji bên cạnh không hiểu được sự ấm áp giữa ông và cháu, thấy họ tạm thời không tiếp tục điều chế thuốc, liền bay đi cửa hàng tiếp theo.

—

Trong hầm ngục.

Người tình nguyện Người Đầu Bò bị trói đang mọc lông dữ dội, nhanh chóng trở thành Người Đầu Lông Bò.

Lâm Quân rất hài lòng với hiệu quả.

Norris, có đồ ngon để cậu nếm thử!

Ngày mai ba chương.