Chương 791: Sự nghi hoặc của Đạt Lôi An.

Gió đêm từ vùng đất hoang thổi tới, nhưng đã bị cản lại bên ngoài căn nhà nấm.

An Na rúc vào lòng mẹ, lắng nghe tiếng gió thổi làm tán nấm trên đỉnh đầu kêu cọt kẹt, từ từ nhắm mắt lại.

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng cô bé, nói Ngủ đi, Minh thiên trời sáng là tốt rồi.

Còn ba thì đang cùng với các chú cũng vừa chạy trốn khỏi làng ăn mừng vì may mắn gặp được một khu nhà nấm trên đường chạy nạn, nhờ vậy mà không đến mức phải nằm ngủ ngoài trời.

Không ai chú ý tới, trong bầu trời đêm có một cái bóng lướt qua.

Không phải là chim, mà là dơi, nó bay rất cao, lượn một vòng rồi bay đi mất hút.

Một tiếng hét thảm thiết khiến An Na giật mình tỉnh giấc.

Cô bé nghe thấy có người đang hét Chạy mau!

Là giọng của chú Hán Sâm, là ông chú mập mạp lúc nào cũng lén dúi kẹo cho cô bé.

Ba vớ lấy con dao rựa, kéo mẹ và An Na chạy ra khỏi nhà nấm.

Trong bóng tối bên ngoài, vô số bóng đen qua lại, những tiếng la hét quen thuộc vang lên không ngớt.

An Na trốn trong lòng mẹ, được mang theo chạy không ngừng, nhưng phía sau lại có mấy tiếng bước chân đuổi theo.

Hai người mau đi đi! Ba An Na khẽ quát một tiếng rồi chủ động rớt lại phía sau.

Tiếp đó là vài tiếng động trầm đục, tiếng bước chân phía sau lại một lần nữa đuổi tới.

Mẹ bịt miệng An Na, tìm thấy một cái hố dưới đất, nhét cô bé vào trong.

Ngoan nào, đừng lên tiếng, biết chưa? Trong mắt mẹ ngấn lệ, nhưng vẫn cố nặn ra một nụ cười với An Na.

Sau khi An Na gật đầu, mẹ quay người chạy về một hướng khác.

Nhưng bà chưa kịp chạy xa, một mũi tên đã bắn xuyên qua tim, An Na tận mắt nhìn thấy mẹ gục ngã trên khoảng đất trống đằng xa.

Vừa nãy tao còn thấy một đứa trẻ, chắc chắn vẫn còn quanh đây. Giọng nói của Ma Tộc truyền đến từ cách đó không xa, An Na chỉ đành bịt chặt miệng mình, nuốt tiếng hét vào trong.

Tiếng bước chân tiến về phía này, giẫm lên đá vụn, giẫm lên cỏ khô, ngày một gần hơn.

Một đôi bàn chân đầy vảy dừng lại ở miệng hố, tên Ma Tộc đó ngồi xổm xuống, thò đầu vào trong nhìn.

Trong hố rất tối, chẳng nhìn thấy gì, hắn vươn tay vào trong mò mẫm, đầu ngón tay không chạm phải thứ gì.

Có khi nào chui tọt vào trong rồi không?

Một tên Ma Tộc khác đi tới nhìn: Tao khuyên mày đừng có ghé mặt vào miệng hố, đây là hố của Phập Cơ, sâu lắm. Chui vào thật rồi thì mình cũng hết cách. Thôi bỏ đi, lọt lưới một hai mống cũng chẳng sao.

Sau khi hai tên Ma Tộc bỏ đi, An Na vẫn không chui ra khỏi hố.

Lúc này, cô bé đang bị một xúc tu quấn lấy mắt cá chân, liên tục bị kéo sâu xuống lòng đất.

Cô bé muốn vùng vẫy, nhưng không tài nào thoát ra được.

Thân hình duỗi thẳng, vừa vặn có thể lọt qua đường hầm dài dằng dặc này.

Không biết bao lâu sau, đường hầm bỗng chốc trở nên rộng rãi hơn, cô bé bị ném vào một hang động trống, rơi xuống một cây nấm lớn.

Và con Phập Cơ kéo cô bé đến đây, liền biến mất vào một đường hầm nào đó.

Trên đỉnh đầu có ánh sáng lờ mờ, là vài cây nấm Huỳnh Quang nhỏ xíu.

Không gian dưới lòng đất không lớn, trong góc đã có vài đứa trẻ đang cuộn tròn, đứa thì ôm đầu gối, đứa thì nằm bẹp, đứa thì mở to mắt nhìn chằm chằm lên ánh Huỳnh Quang trên trần, không nhúc nhích.

An Na đảo mắt một vòng, vừa định mở miệng nói gì đó, một cậu bé với những sợi nấm mọc trên người đã lên tiếng trước: Đừng khóc lớn, đừng làm ồn, mọi người đều rất mệt mỏi rồi. Khuẩn Chủ vĩ đại sẽ đưa chúng ta đến nơi an toàn, trước lúc đó… hãy giữ yên lặng.

An Na chỉ đành gật đầu, thu mình vào một góc, mãi đến lúc này mới dám thút thít khóc.

Không biết qua bao lâu, sau khi có thêm hai đứa trẻ bị kéo vào từ những con đường khác nhau, một con Phập Cơ siêu dài xuất hiện trước mặt lũ trẻ.

Cậu bé có sợi nấm mọc trên mặt ưm hai tiếng, rồi bắt đầu gọi những đứa trẻ khác chui vào trong cơ thể con Phập Cơ dài ngoẵng này.

Cơ thể con Phập Cơ này rất mỏng, vì vậy có thể bao bọc tất cả lũ trẻ bên trong mà vẫn di chuyển được trong mạng lưới đường hầm dưới lòng đất.

Hơi chật chội một chút, trong quá trình con Phập Cơ dài ngoẵng này di chuyển, An Na gần như không thể cử động cơ thể.

Tuy nhiên không có cảm giác ngạt thở, cũng không bị va đập vào đâu, cơ thể mềm mại của nó đã triệt tiêu hết những gập ghềnh trên đường.

Rất lâu sau, con Phập Cơ dài ngoẵng cuối cùng cũng chui ra khỏi lòng đất, đến được bên ngoài Ma Đô.

Có binh lính vẫn luôn canh gác gần đó, thấy con Phập Cơ dài ngoẵng xuất hiện, lập tức tiến lên, bế những đứa trẻ bên trong ra, rõ ràng nhóm An Na không phải là lứa đầu tiên.

Bọn Đế Quốc chết tiệt! Đứng trên bức tường thành cao ngất của Ma Đô, Pháp Nhĩ nhìn xuống nhóm An Na bên dưới, thầm chửi rủa.

Ông biết rõ, đằng sau mỗi đứa trẻ được Phập Cơ hầm ngầm đưa đến đây, đều đồng nghĩa với vô số người đã chết.

Mà những đứa trẻ như vậy, Ma Đô đã tiếp nhận gần một ngàn đứa rồi!

Để ép Thệ Ước Thành phải điều động lực lượng phòng thủ, Đế Quốc đã phái vài đội quân nhỏ liên tục tấn công vào những khu vực thiếu hụt lực lượng phòng ngự, đồng thời còn truy sát cả người tị nạn.

Còn bọn họ hiện tại, ngoại trừ dưới sự giúp đỡ của Phập Cơ, cứu được một số đứa trẻ đủ nhỏ để lọt qua mạng lưới đường hầm, thì chẳng thể làm được gì khác.

Thậm chí ngay cả Ma Đô cũng không được coi là an toàn.

Chúng ta không thể trông chờ vào Thệ Ước Thành, hy vọng của nhân loại đều đặt cả ở đó, bên đó không thể phái viện quân đến đâu. Viện quân mà Khuẩn Bảo nói, còn bao lâu nữa mới đến?!

Hai ngày.

Mật Lạp Bối Nhi đứng sau Pháp Nhĩ trả lời.

Pháp Nhĩ gật đầu: Chắc là kịp.

Tuy nhiên, vào chập tối hôm đó, một đội quân Ma Tộc đã xuất hiện ở tận cùng tầm mắt.

Lại… nhanh đến vậy sao? Sắc mặt Pháp Nhĩ vô cùng khó coi.

Trong đội hình quân Ma Tộc, sắc mặt của Thân vương Đạt Lôi An cũng chẳng khá khẩm hơn, nhưng không phải vì hệ thống phòng thủ của Ma Đô trước mắt quá kiên cố.

Ông đang vô cùng bối rối trước mệnh lệnh của Ma Vương đại nhân.Đọc ​bả​n​ ​dịch c​h​u​ẩn ​nhất ở khotru​y​en​chu​.fu​n

Đạt Lôi An không phải là lớp Huyết Tộc thế hệ mới như Tây Cát Mông Đức, trước khi Ma Vương trở về, chúng chỉ có thể tìm hiểu về Ma Vương qua những tài liệu lịch sử bị Mạc Đề Tư xuyên tạc, thật giả lẫn lộn.

Ông là một trong những thành viên cấp cao của Huyết Tộc từng thực sự trải qua thời kỳ cai trị của Ma Vương, tận mắt chứng kiến thời kỳ hoàng kim của Đế Quốc.

Chính vì vậy, ông càng khó hiểu mệnh lệnh này hơn bất kỳ ai.

Điều mà bọn Tây Cát Mông Đức lo lắng là hậu phương trống rỗng, sẽ bị Khuẩn Bảo thừa cơ xâm nhập.

Còn ông, lại lo lắng về mệnh lệnh không để lại kẻ sống sót của Ma Vương đại nhân.

Ma Vương không phải là một bạo chúa hiếu sát, ít nhất là trước đây không phải vậy.

Đạt Lôi An thậm chí còn nhớ rõ, trước khi tên Dũng Giả nhân loại đó phá hủy mọi thứ, vấn đề cuối cùng được bàn luận trong Đế Quốc là làm thế nào để giảm thiểu tối đa sự thù hận của các Tộc trong Đế Quốc đối với nhân loại, dọn đường cho việc sáp nhập phương Nam vào bản đồ Đế Quốc bằng các biện pháp hòa bình trong tương lai.

Những cuộc họp đó ông đã từng tham gia, những cuộc thảo luận đó ông đã từng nghe tận tai.

Ma Vương ngồi ở vị trí chủ tọa, kiên nhẫn lắng nghe các bên tranh luận, thỉnh thoảng mở miệng, cũng là nói những câu đại loại như hóa giải hận thù cần chúng ta dẫn dắt đúng đắn, chỉ biết đàn áp cứng rắn sẽ gây tác dụng ngược.

Một Ma Vương như vậy, sao có thể ra lệnh tàn sát chứ?

Đạt Lôi An không hiểu, Ma Vương đại nhân sau khi trở về rõ ràng vẫn điềm tĩnh, thông tuệ như vậy, tại sao lại lựa chọn một phương châm hành động cực đoan, thậm chí có thể nói là để lại hậu họa khôn lường như thế này.

Nhìn về phía Ma Đô trước mặt, ông hạ quyết tâm, sau khi trở về, ông sẽ đích thân đi hỏi Ma Vương đại nhân rốt cuộc ngài đã suy tính như thế nào.

Phía sau ông, những phù văn trên tấm bia đá lúc sáng lúc tối, hấp thu và cắn nuốt vô số linh hồn mà người thường không thể nhìn thấy…