Chương 387: Tinh Thần Hợp Đồng Của Tiểu Hắc.

Gầm!

Đối mặt với tiếng gầm gừ đầy đe dọa của Tiểu Hắc, quả quyết giơ hai tay lên để tỏ ý mình không có ác ý, rồi từ từ lùi lại phía sau.

Mọi người trong vườn nấm đều biết rằng, nếu bạn xảy ra xung đột với người khác, bạn có thể tìm đến Lão Đại để phân xử, và Lão Đại rất thích làm việc này. Nhưng nếu bạn làm phật ý Tiểu Hắc, thì chỉ còn cách tự nhận xui xẻo.

May mắn thay, Tiểu Hắc tuy không thông minh nhưng lại có một logic hành xử riêng. Sau một thời gian ở trong vườn nấm, mọi người đều biết cách ứng phó với cô, và việc mỗi người mang theo một hai viên bi thủy tinh trong túi đã trở thành thông lệ ở đây.

Nhưng hôm nay, những viên bi thủy tinh thông thường này đã mất đi sức hấp dẫn trước đây. Trước viên ngọc quý giá trong suốt và lấp lánh kia, chúng hoàn toàn bị lu mờ.

Trong góc, hai người lùn nhìn những tên Ma Tộc đang bị chặn lại ở ngoài và không dám tiến lên, cảm thấy tình hình ngày càng trở nên kỳ lạ. Hai cuộn giấy thuật thu nhỏ mà Kiro tặng đã nhanh chóng phát huy tác dụng và cứu mạng họ, điều này thật khó tin!

Hiện tại, họ càng tò mò hơn về vận may mà Kiro thường nhắc đến, nhưng tiếc là đã phải chia tay, không biết khi nào mới có thể gặp lại. Với tình cảnh hiện tại của họ, có lẽ sẽ chẳng có cơ hội gặp lại nữa.

Nhưng ngay cả Kiro cũng không ngờ rằng họ lại chạy trốn đến lãnh thổ của Ma Tộc!

Nhìn những gã này!

Bán Ma, Người Thằn Lằn, Ma Tộc, Ma Cà Rồng… và cả người rồng này… Không còn nghi ngờ gì nữa, họ đã lạc vào sào huyệt của Ma Tộc.

Khi Turin và Gram nhận ra hoàn cảnh của mình, họ đều cảm thấy lần này khó thoát khỏi kiếp nạn.

Họ bị nhốt trong lồng, may mắn là Ma Tộc dường như không muốn để họ đóng băng, nên đã mang đến một con Puji kỳ lạ phát ra tiếng vo ve.

Hơi ấm từ con Puji này giúp hai người tạm thời giữ được mạng sống, trong khi Ma Tộc tập trung xử lý khe hở không gian đó.

Nhưng điều này không thay đổi được số phận của họ. Nhớ lại những lời đồn đại từ quán rượu, họ có thể dự đoán được kết cục của mình.

Hoặc trở thành nô lệ lao động, hoặc trở thành nguồn máu nuôi Ma Cà Rồng, thật đáng thương, có lẽ không bằng chết đi cho xong!

Ngay trong lúc tuyệt vọng đó, một người rồng cao lớn với lớp vảy đen dày đặc đi tới. Đôi mắt trong veo của hắn thu hút sự chú ý đặc biệt.

Turin nghĩ rằng người rồng này để ý đến thịt tươi của mình, nhưng Gram đã sửa lại suy nghĩ sai lầm đó: Thịt của cậu chẳng tươi chút nào, và người ta đang nhìn vào chiếc mặt dây chuyền trên cổ cậu kìa!

Kỳ lạ là, người rồng này dù luôn nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền ngọc quý, sự khao khát trong mắt hắn sắp trào ra, nhưng trước hai tù nhân này, hắn không hề có ý định cướp đoạt trực tiếp.

Sau một hồi giao tiếp bằng cử chỉ lộn xộn, cuối cùng họ đã thuyết phục được người rồng mở lồng với giá mặt dây chuyền đó!

Tiếc là, người rồng có vẻ không thông minh này không hiểu ý nghĩa của hành động lặng lẽ, tiếng động lớn đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Giờ đây, họ đã bị bao vây hoàn toàn.

……

Chú lợn ôm tay, đứng từ xa nhìn lại, không có ý định nhúng tay vào.

Hiện tại, khu vườn nấm có rất nhiều người, Lão Đại đã bắt đầu phân định trách nhiệm của từng thành viên cốt cán.

Cô chịu trách nhiệm huấn luyện tù nhân và người hang động thành quân đoàn Puji có thể chiến đấu phối hợp.

Chịu trách nhiệm xây dựng và phòng thủ thành phố cực bắc, Ngoại trừ nghi thức tân sinh của riêng mình, còn phụ trách một số hoạt động ngoại giao với các bộ lạc phương Bắc.

Norris thì huấn luyện chiến binh Giada, đồng thời giải quyết một số việc lặt vặt.

Đơn giản mà nói, hai tù nhân này thuộc quyền quản lý của Norris, và chú lợn không có ý định nhúng tay vào.

Trong khuẩn võng, Norris hỏi: Lão Đại, không thể để chị Tiểu Hắc đi sao?

Lão Đại rất lâu không trả lời.

Đã biết Lão Đại không thể không nghe thấy, rõ ràng là lại muốn xem mình làm trò cười.

Norris thở dài, lòng cảm thán về môi trường làm việc tồi tệ, phân cách những người phía trước, bước ra ngoài.

Gầm! Không thể không nói rằng tinh thần hợp đồng của Tiểu Hắc còn mạnh hơn nhiều nhà thám hiểm, đối mặt với người quen vẫn nghiến răng gầm gừ.

Norris nắm lấy áo da thú trên người, giật mạnh ném ra sau, lớp vảy bạc dưới ánh sáng của nấm huỳnh quang lấp lánh.

Tiểu Hắc chớp mắt vì ánh sáng chói, tiếng gầm cũng nhỏ đi nhiều, gần như đã trở thành tiếng kêu grừ grừ.

Sau đó, Norris lấy từ túi đeo bên hông ra vài chiếc vảy bạc, đó là những chiếc vảy rơi ra từ trận chiến với Karen, tất cả đều được Norris rửa sạch và thu thập lại, chính là để chuẩn bị cho lúc như thế này.

Nhìn những chiếc vảy bạc được Norris cầm trong tay lắc lư, Tiểu Hắc hoàn toàn không còn kêu nữa, không tự chủ tiến lại gần phía Norris.

Turin lúc này vội vàng hét lên: Khoan đã! Tôi còn này! Tôi tăng giá! Tăng giá!

Thấy cứu tinh sắp đảo ngũ, người lùn vội vàng lấy từ trong ngực ra bốn viên ngọc quý giá lấp lánh.

Tuy không hiểu người lùn nói gì, nhưng hành động đưa viên ngọc đến trước mặt thì Tiểu Hắc hiểu được.

Trong chớp mắt, mấy viên ngọc biến mất khỏi tay Turin, chỉ có Lâm Quân là nhìn rõ Tiểu Hắc đã giấu mấy viên ngọc đi đâu.

Gầm!!! Tiếng gầm lớn hơn khiến mọi người lùi lại liên tục!

Trong tình cảnh không ai dám thực sự ra tay, hai người lùn liền theo Tiểu Hắc chạy trốn.

Nhìn bóng lưng Tiểu Hắc biến mất, Norris đột nhiên cảm thấy có chút trống vắng, nhưng lại cảm thấy sự trống vắng này hình như có chỗ không ổn?

Sau đó, một câu nói của Lão Đại khiến sự trống vắng này biến thành đau khổ: Norris nhiệm vụ canh giữ tù nhân thất bại, hủy bỏ hạn chế không cho Karen tập kích.

Tốt đấy! Lão Đại tuyệt nhất! Tiếng reo vui của Karen từ góc vọng lại.

Norris: …

Anh đã bắt đầu nghĩ đến việc tối nay nên trốn ở đâu để ngủ an toàn.

……

Còn về hai người lùn, họ cùng Tiểu Hắc, dưới ánh mắt kỳ lạ của những người Thằn Lằn và Bán Ma chưa biết gì, một mạch chạy thoát khỏi tầng hầm thành trì đá.

Họ đi ngang qua thành phố mới đang xây dựng, từ xa nhìn thấy bức tường đã dựng được một nửa, cùng những Ma Tộc đang làm việc trong đó.

Suốt đường đi không ai ngăn cản, cũng không có quân đuổi theo.

Sau khi chạy mệt nhoài, Tiểu Hắc đói bụng dùng đầu đuôi chọt vào túi nhỏ của Turin, ra hiệu đưa thứ lấp lánh mới cho cô.

Sau khi xác định không có viên ngọc mới nào, Tiểu Hắc không chút do dự bay về lại vườn nấm, ăn một con Puji đi ngang qua, từ khe vảy lấy ra mấy viên siêu lấp lánh, thu mình vào căn nhà nấm ngủ.

Còn Turin và Gram không chỉ đột nhiên mất đi chỗ dựa, mà con Puji phát nhiệt họ tình cờ nắm được khi chạy trốn cũng không hiểu sao hai chân mềm nhũn không còn động tĩnh.

Mặc dù có chút bất an, nhưng giờ đã chạy thoát rồi, nhờ lửa củi sưởi ấm, hai người tiếp tục hướng Nam, chạy đến tự do.

Hai ngày sau, mấy con Puji kéo hai người lùn đã đóng băng trong băng tuyết về lại vườn nấm.