Chương 473: Nhiệm vụ đầu tiên của Hiệp Sĩ sau khi rời làng mới.

Thực chất, trong lòng Điền Trung không khỏi lo lắng.

Dù sao đây cũng là kinh đô của đế quốc, số lượng Ma Tộc qua lại ở đây nhiều hơn hẳn so với thành biên giới trước đó, chưa kể trong tòa lâu đài Mộ Lâm uy nghi từ xa kia chính là nơi ở của Hoàng đế đế quốc huyền thoại, Tổ Tông của Huyết Tộc.

Tuy nhiên, khi nghe đến danh hiệu Tổ Tông Huyết Tộc, Cơ La đột nhiên khẽ cười khẩy một tiếng.

Không nói thêm gì, Cơ La chỉ đưa một ngón tay lên áp vào đôi môi phủ đầy lông mao, đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đỏ rực bao phủ trên thành phố.

Điền Trung đành phải nuốt trôi những nghi vấn và bất mãn trong lòng.

Cơ La luôn như vậy, sắp xếp mọi thứ chu toàn, nhưng kế hoạch thì luôn chỉ nói ra vào phút cuối.

Hai ngày tiếp theo, Cơ La dẫn Điền Trung lang thang vô định trong thành. Họ đi qua những khu chợ náo nhiệt, rẽ vào những con hẻm tối tăm, và mỗi lần đều khéo léo né tránh những đội tuần tra mới được tăng cường.

Điền Trung nhận ra Cơ La quá quen thuộc với thành phố này, như thể từng con đường đều đã in sâu trong tâm trí hắn.

Mãi đến ngày thứ ba, từ trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng vang trầm thấp. Điền Trung kinh ngạc nhìn thấy lớp màn máu bao phủ thành phố ngày đêm bỗng bắt đầu cuồn cuộn xoáy tít, như thủy triều rút về phía chân trời phương nam.

Trong tiếng nghi hoặc và phàn nàn của Huyết Tộc trong thành, ánh mặt trời lâu ngày mới lại chiếu xuống những con đường đá xanh lát đầy dấu thời gian của Mộ Lâm thành.

Sau khi lớp màn máu hoàn toàn biến mất, Cơ La lập tức dẫn Điền Trung chui vào một hầm tối của một ngôi nhà hoang vắng. Trong không khí ẩm thấp tràn ngập mùi ẩm mốc và một loại hương thảo đặc biệt.

Ở đó, họ gặp một lão ma tộc gầy gò, có vẻ hơi điên điên.

Cơ La cũng đã nói ra mục đích của chuyến đi này, giọng nói của hắn trong hầm tối nghe rất rõ ràng: Ngươi có biết, ba trăm năm trước, Mộ Lâm thành thực ra tên là Ma Vương Thành không? Đã gọi là Ma Vương Thành, tự nhiên là có Ma Vương!

Điền Trung nghe xong, toàn thân run lẩy bẩy: Chờ một chút, đừng nói với ta là… Ma Vương bị phong ấn trong Mộ Lâm bảo?

Cơ La nhún vai: Chính xác mà nói thì là một phần.

Điền Trung chỉ cảm thấy đầu óc hoa lên.

Hắn vốn tưởng rằng giải trừ phong ấn Ma Vương sẽ giống như trong những câu chuyện phiêu lưu kia, phải đến một hầm ngục cổ xưa hoặc di tích nào đó.

Nhiệm vụ đầu tiên mà đã phải đánh thẳng vào hang ổ của Hoàng đế đế quốc sao?!

Trong tiếng bi ai sụp đổ của Điền Trung, vị ma tộc bên cạnh lại phát ra một tràng cười điên cuồng.

Mãi đến khi tiếng cười điên loạn đó dần lắng xuống trong hầm tối, Điền Trung mới hít một hơi thật sâu, cố gắng trấn định lại: Vậy… ngươi đã an bài được bao nhiêu người trong Mộ Lâm bảo rồi?

Mộ Lâm bảo? Cơ La nhẹ nhàng vung tay, Một người cũng không có, trong đó toàn là huyết thế trực hệ của Hoàng đế, dù có muốn mua chuộc cũng rất phiền phức. Thực tế mà nói, tất cả những người tham gia hành động này, đều đang đứng trong hầm tối này.

Điền Trung há hốc miệng, ngón tay chỉ về phía lão ma tộc có vẻ điên khùng, rồi quay về phía mình, cuối cùng không thể tin nổi nhìn về phía Cơ La.

Sau khi nhận được cái gật đầu xác nhận của đối phương, hắn suýt nhảy dựng lên: Ngươi điên rồi sao? Dù Hoàng đế có mang theo thần khí rời đi, nhưng ngay cả ngón chân cũng nghĩ ra được nơi phong ấn Ma Vương chắc chắn sẽ được canh gác nghiêm ngặt! Chỉ dựa vào ba chúng ta? Ông lão này… cũng mới chỉ cấp Kim cương thôi!

Điền Trung đến thế giới này đã lâu, từ lâu đã hình thành thói quen khi gặp người là xem thông tin cá nhân. Thực lực của lão ma tộc La Đề Nhĩ quả thực không yếu, cấp Kim cương đặt ở đâu cũng có thể coi là một nhân vật.

Nhưng nếu nói dựa vào số người này để đánh vào Mộ Lâm bảo, thì có thể nói không có chuyện gì buồn cười hơn thế nữa.

Đừng gấp, nghe ta nói từ từ. Giọng của Cơ La vẫn bình tĩnh như thường, Bên ngoài phong ấn thất đương nhiên là có trọng binh canh giữ, từng tầng từng lớp phòng thủ. Nhưng bên trong phong ấn thất, toàn bộ không gian đều bị phong ấn chiếm đầy, không có pháp trận phòng ngự thêm, cũng không thể sắp xếp lính canh trú đóng. Chúng ta chỉ cần đưa ngươi trực tiếp truyền tống vào trong, ngươi có thể dễ dàng phá hủy phong ấn.

Chờ đã! Ngươi đang gạt ta không hiểu về ma pháp sao? Điền Trung không nhịn được mà nâng giọng, Truyền tống cần phải có định vị hai đầu mới có thể thực hiện, kiến thức cơ bản này ta vẫn biết! Hơn nữa, thứ quan trọng như phong ấn Ma Vương, Hoàng đế kia sao có thể để lỗ hổng rõ ràng đến vậy?

Cơ La gật đầu tán thưởng: Bình thường thì đúng là không được, bên ngoài phong ấn thất có kết giới gây nhiễu ma pháp, đừng nói là truyền tống từ xa, dù đứng ngay trước cửa lớn cũng không thể truyền tống vào trong mà không phá hủy kết giới.

Nhưng, Hắn đột nhiên chuyển giọng, trong mắt lóe lên một tia đắc ý, Có một loại ma pháp vượt ra ngoài thường lý, người thường không thể phòng bị, cũng không thể lợi dụng!

Điền Trung theo phản xạ nhìn vào thông tin cá nhân của lão ma tộc, đột nhiên hiểu ra điều gì đó: Loại ma pháp mà ngươi nói đến… chẳng lẽ là ma pháp U đốn?

Đúng vậy! Cơ La chỉ về phía lão ma tộc, La Đề Nhĩ nắm giữ ma pháp U đốn tên là ‘Tùy cơ truyền tống thu’, khi không có màn máu giám sát như hiện tại, đây là cách duy nhất ngoài tấn công trực diện có thể tiến vào phong ấn thất! Thực tế mà nói, nếu màn máu vẫn còn, ngay cả cách này cũng không thể làm được, ma pháp sẽ bị phát hiện ngay trước khi khởi động.

Điền Trung vẫn còn nghi ngờ, tiếp tục truy vấn: Đã gọi là ‘tùy cơ’ truyền tống thu, thì làm sao đảm bảo có thể đưa ta vào trong? Chẳng lẽ chúng ta phải dựa vào vận may để đánh cược sao?

Trong mắt thế nhân, ma pháp U đốn quả thực thần bí khó lường, tràn đầy bất định. Ở cùng một vị trí, cùng một pháp trận, kết quả trước và sau một khắc có thể khác một trời một vực. Nhưng đối với ta, Giọng của Cơ La đột nhiên trở nên rõ ràng và mạnh mẽ, tràn đầy tự tin, Kết cục của từng khoảnh khắc đều đã được định sẵn! Chỉ cần đúng thời điểm, đúng vị trí thi triển pháp thuật, nhất định sẽ đạt được kết quả mà ta mong muốn!

Điền Trung rất ít khi thấy Cơ La với thần thái như vậy, đôi mắt luôn giữ được sự bình hòa giờ đây lóe lên những tia sắc khác thường, khiến hắn không kiềm chế được mà gật đầu: Vậy là… ngươi muốn ta đi sao?

Trên người hắn có thể phát huy tác dụng, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có kỹ năng phân thân, nhưng Điền Trung nói một cách khá ẩn ý, chủ yếu là vì bên cạnh còn có một lão ma tộc mà hắn không quen.

Nhưng Cơ La dường như rất tin tưởng hắn: Đúng vậy, phân thân của ngươi là thủ đoạn duy nhất không để lại dấu vết. Ngươi chỉ cần sau khi phá hủy phong ấn thì giải trừ phân thân, nhất định họ không thể truy ra chúng ta.

Chắc chắn truy không ra sao? Ma pháp U đốn không phải sẽ để lại dấu vết rõ ràng sao? Điền Trung vẫn còn nghi ngờ.

Lão ma tộc bên cạnh vốn đang im lặng đột nhiên phát ra một tiếng cười khàn khàn. La Đề Nhĩ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã phai nhạt nhiều đường ma văn, đôi mắt đục ngầu dưới ánh nến lóe lên một thứ quang mang kỳ lạ:

Yên tâm đi, con người. Sau khi hoàn thành truyền tống, ta sẽ mang theo bí mật của hai người dị tộc các ngươi… dùng ma pháp U đốn kết thúc mạng sống của chính mình. Những ngón tay khô gầy của hắn kết thành một ấn kỳ quái trên ngực, Ta đảm bảo, sẽ không để lại bất cứ thứ gì cả.

Giọng của lão ma tộc đột nhiên trở nên chói tai, mang theo sự cuồng nhiệt và hận ý đã nén lâu ngày, đôi mắt găm chặt vào Cơ La: Ta không quan tâm các ngươi muốn đối phó với Mạc Đề Tư kẻ phản bội kia, hay muốn làm cái gì khác. Dù các ngươi muốn hủy diệt cả đế quốc ta cũng không sao! Chỉ cần các ngươi có thể giải khai phong ấn của Ma Vương đại nhân, ta nguyện dùng cái mạng sống mục nát này giúp các ngươi! Nói cho ta biết, các ngươi có thể thành công, đúng không?

Cơ La vỗ tay vài cái, ánh mắt đối mặt với La Đề Nhĩ: Tất nhiên, mọi thứ đều trong kế hoạch. Cũng không cần vội, Hoàng đế vừa mới rời đi, đợi ông ta đi xa rồi hãy động thủ, trước đó vẫn còn rất nhiều chuẩn bị cần phải làm…