Chương 443: 442 Đám Đạo Tặc Không Hơn Gì Lũ Tạp Nham.
Trong thung lũng Long Hống, hai bên vách núi dựng đứng của eo núi được khoét nhiều con đường ván quanh co uốn lượn.
Những cơn gió không ngừng thổi qua cửa hẹp của thung lũng, phát ra tiếng rống liên tục, thê lương như tiếng gầm của rồng.
Luồng khí cuồng loạn tự nhiên này đủ để ngăn cản những đơn vị bay không đủ năng lực, trong khi quân phòng thủ trên các con đường ván có thể tạo ra áp lực hỏa lực chết người đối với con đường duy nhất phía dưới, một thiết kế phòng thủ đơn giản nhưng cực kỳ hiệu quả.
Trên một đoạn đường ván rộng hơn, Lorenzo đang cẩn thận cắm một cây kim bạc dài vào cánh tay trần của Alama.
Khi rút kim ra, một giọt máu theo đó lộ ra.
Ông nhanh chóng thực hiện vài phép thuật dò tìm, ánh sáng ma thuật yếu ớt lóe lên trên mẫu máu rồi tắt dần.
May mắn thay, sự xâm nhập của huyết độc không quá sâu, đã được thanh tẩy hoàn toàn. Lorenzo thu dọn dụng cụ, nhưng giọng nói không hề nhẹ nhõm. Nhưng… tình trạng cơ thể của ngài hiện tại…
Cơ thể của ta, ta hiểu rõ nhất. Alama đứng dậy từ ghế.
Sắc mặt ông hiện lên một màu trắng bệch không tự nhiên, thoạt nhìn có chút tương đồng kỳ lạ với những ma cà rồng, một trong những ảnh hưởng còn sót lại của huyết độc.
Lorenzo do dự một chút, rồi cuối cùng cũng hỏi ra điều đã giữ trong lòng bấy lâu: Thật sự… không xem xét lời khuyên của tôi, rút về Thành Thệ Ước trước sao?
Alama chậm rãi bước ra mép đường ván, tay vịn vào thanh gỗ thô ráp, nhìn xuống những binh sĩ đang bận rộn củng cố công sự phía dưới: Bỏ rơi những thuộc hạ đã chiến đấu cùng ta đến giờ, rồi bò qua núi trốn về như một kẻ hèn nhát? Hành động đó thường được gọi là đào ngũ giữa trận chiến.
Bị gọi là kẻ đào ngũ, Lorenzo cũng không tức giận, tiếp tục nói: Nhưng với tình trạng hiện tại của ngài, cùng với tình hình quân đội, chúng ta không thể giữ nổi đâu. Lực lượng khổng lồ của Ma Tộc đã đến, chậm nhất là hai ngày nữa, eo núi này sẽ thất thủ. Nếu cả hai chúng ta đều chết ở đây, Liên hiệp Vương quốc… thật sự sẽ không còn hy vọng.
Vị tướng bỏ chạy dù sống sót cũng không thể tập hợp lại lòng người, lần sau chỉ thất bại thảm hại hơn. Kéo dài thêm một ngày ở đây, có lẽ bên Elvain sẽ có thêm chút cơ hội…
Phương án Lorenzo đề cập là dẫn những chiến sĩ đạt cấp Vàng trở lên, vượt qua vách núi trốn về.
Nhưng nếu Alama muốn chạy, ngay từ đầu ông đã không rút vào Long Hống Cốc. Ôu đang dùng chính mạng sống của mình để kìm chân bước tiến của Sigismund, tranh thủ thêm vài ngày cho Kiếm Thánh Tam Sơn Thành hồi phục, dù cho vài ngày đó cuối cùng có thể vô nghĩa.
Thấy vậy, Lorenzo thở dài nặng nề, như một quả bóng xì hơi, ngồi bệt xuống một tảng đá phẳng, không khuyên can nữa.
Alama nhìn ông: Ngươi không đi sao?
Câu hỏi này khiến Lorenzo phì cười: Đi? Ngươi đã nói rồi, sống chết cũng như nhau, ta còn đi đâu nữa? Alama, lão già khốn nạn! Bình thường xem ra nóng nảy hấp tấp, đến lúc chết lại tỉnh táo ra, muốn giẫm lên xương sống của ta để làm nên cái danh tiếng sau khi chết của ngươi sao? Mơ đi!
Alama nhìn người đồng đội già này, kẻ suốt mấy chục năm luôn tìm cách chu cấp vật tư, chưa bao giờ để Pháo đài Cao Bảo rơi vào cảnh thiếu thốn, trên khuôn mặt nghiêm khắc thường ngày hiếm khi nở một nụ cười chân thật.
Sau đó, ông lại đưa mắt nhìn ra phía ngoài thung lũng, nơi quân Ma Tộc đang tập hợp, tự lẩm bẩm đầy nghi hoặc: Hô hào xong lâu rồi mà vẫn chưa tấn công… Sigismund, tên đó đang chơi trò gì vậy?
Bên ngoài Long Hống Cốc.
Lúc này, đôi mắt của Sigismund phát ra ánh sáng đỏ rực, đang chia sẻ tầm nhìn với một con dơi sứ giả trên cao, quan sát đội quân kỳ lạ mà thuộc hạ báo cáo trước đó.
Quả thật quá kỳ lạ.
Một lượng lớn Tinh linh Nguyên tố Bão Tố đã rời khỏi khu vực nguyên tố hỗn loạn, tiến về phía này.
Phía sau chúng là hàng ngàn binh lính loài người và vô số Puji không đếm xuể.
Puji thì không nói làm gì, dù chiến tuyến của Sigismund chưa từng tiếp xúc, nhưng trong các tin tức chia sẻ cũng đã đề cập đến nghề mới của loài người – Puji Sư.
Những con Puji này nhìn nhiều, nhưng thực ra không đáng sợ, trong điều kiện số lượng tương đương, quân đội của hắn hoàn toàn có thể nghiền nát chúng.
Vấn đề thực sự là…
Loài người từ khi nào có thủ đoạn điều khiển Tinh linh Nguyên tố Bão Tố rồi?
Nếu chỉ là khống chế một Tinh linh đơn lẻ, điều đó không khó, bên Ma Tộc cũng có pháp sư làm được.


Nhưng hàng ngàn Tinh linh Bão Tố… chẳng lẽ bọn họ đã đuổi hết Tinh linh trong khu vực phía trước đến đây?
Hiện tại chưa phát hiện rõ ai đang điều khiển.
Và dù đội quân này hàm lượng người không cao, nhưng trong thời điểm này loài người vẫn có thể tập hợp được một lực lượng viện binh như vậy, thật sự khiến Sigismund hơi bất ngờ.
Chủ soái sẽ là ai đây?
Này, một giọng nói không đúng lúc vang lên trong đầu, thế nào, có nắm chắc thắng không?
Đối với sự quan tâm hàng ngày của bạn cùng phòng, Sigismund tặc lưỡi đáp: Chỉ là một đám tạp nham không hơn không kém.
Ồ… đám tạp nham à…
Như thường lệ, sau khi hỏi xong, bạn cùng phòng lại im lặng.
Tận mắt xác nhận cấu thành của đội quân địch, Sigismund ngay lập tức bắt đầu triển khai.
Hắn ra lệnh cho Velaris dẫn quân giữ chặt cửa thung lũng, ngăn Alama thừa cơ phá vòng vây gây rối, sau đó nhanh chóng ban hành một loạt chỉ lệnh, điều động chủ lực bày trận, chuẩn bị nghênh chiến đội quân không biết tự lượng sức này.
Điều cần phòng bị nhất đương nhiên là những Tinh linh Bão Tố.
Loại địch có khả năng kháng vật lý cực mạnh này, một khi hình thành quy mô, sẽ cực kỳ khó chơi.
May mắn thay, dưới trướng hắn là một đội quân có tổ chức hoàn chỉnh, đương nhiên không thiếu lực lượng pháp sư.
Hơn nữa, những Tinh linh này sau khi rời khỏi khu vực hỗn loạn, trạng thái rõ ràng không tốt, gió chậm chạp, sấm sét thu liễm, không biết còn giữ được bao nhiêu chiến lực.
Vì vậy, dù cảm thấy có chút phiền phức, nhưng cũng chỉ là phiền phức mà thôi.
Khi đội quân liên minh cuối cùng cũng xuất hiện ở đường chân trời, bất luận chiến lực thế nào, hình ảnh những Tinh linh Bão Tố sấm chớp cùng biển Puji trắng xóa đã tạo ra sức công phá thị giác không hề nhỏ, nhiều binh sĩ Ma Tộc bản năng nuốt nước bọt, siết chặt vũ khí trong tay.
Hai quân đối đầu, Sigismund vừa muốn phái tiên phong ra thăm dò, không ngờ phía yếu thế hơn lại chủ động ra tay trước!
Giữa trận hình được bao quanh bởi tầng tầng Tinh linh Bão Tố, đột nhiên bắn ra một quả cầu ánh sáng vàng cam, xé toang màn đêm, vượt qua khoảng trống giữa hai quân, bay thẳng đến phía trên trận hình Ma Tộc rồi mới hết đà, lắc lư rơi xuống.
Thuật Chiếu Sáng? Sigismund nghi hoặc nhìn chằm chằm vào quả cầu ánh sáng, không hiểu ý đồ.
Dù là để chiếu sáng chiến trường, ít nhất cũng nên dùng phép Bạch Trú tầng 4 chứ, một Thuật Chiếu Sáng có thể cung cấp bao nhiêu tầm nhìn?
Đúng lúc hắn nghi ngờ, tiếng sấm gió bên đối phương đột nhiên tăng lên!
Gió cuộn lên, điện quang tứ tán, những Tinh linh Bão Tố bên kia bỗng nhiên thay đổi tình thế, như bị kích động điên cuồng, ào ạt xông tới!
Không có thời gian kinh ngạc, Sigismund gần như ngay lập tức ra lệnh: Truyền lệnh! Đội 3, Đội 4 tiến lên, tất cả biên đội pháp sư chuẩn bị hỗ trợ!