Chương 1: Thiên kim Công tước biến thành nấm.

Buông ta ra! Các ngươi là ai? Mau buông ta ra!

Vừa tỉnh dậy, Inanna đã phát hiện mình bị nhét trong bao tải, nàng ra sức vặn vẹo cơ thể.

Pello, thuật gây mê của ngươi pha nước à? Mới đó đã tỉnh rồi.

Đồ ngu, đừng có gọi tên ta. Lão cha Công tước của ả đập vào người ả bao nhiêu là tài nguyên, kháng tính các loại có thể thấp được sao? Bây giờ mới tỉnh là đã khá lắm rồi.

Inanna bỗng cứng đờ người, hai giọng nói này nàng đều rất quen thuộc.

Pello? Còn cả ngươi nữa Oakes! Các ngươi ám toán ta? Các ngươi phản bội cha ta sao?

Đều tại ngươi lắm mồm, ả nhận ra chúng ta rồi. Pello bực bội nói.

Oakes lại tỏ vẻ chẳng hề để tâm: Sợ cái gì, ả làm gì còn cơ hội ra ngoài mà nói với ai nữa.

Ý là sao? Không chỉ đơn giản là bắt cóc?

Các ngươi muốn làm gì?

Ý thức được bản thân có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng, Inanna càng trở nên nóng nảy hơn.

Cái bao trùm đầu bị giật phăng ra, thứ đầu tiên đập vào mắt nàng là khuôn mặt dữ tợn của Oakes.

Làm gì ư? Đại tiểu thư, hôm nay cô sẽ trở thành bữa tối cho ma thú!

Inanna nhìn quanh, trên vách tường của lối đi tối tăm rải rác những khối thủy tinh màu tím lớn nhỏ không đều.

Mình bị bắt đến Hầm ngục Tử Tinh sao?

Hai con chuột chũi đội lốt người các ngươi, lão đầu chưa từng bạc đãi các ngươi! Vậy mà các ngươi dám phản bội ông ấy?

Bởi vì cha ngươi sắp xong đời rồi, ngươi thật sự nghĩ ông ta có thể cản được quân đội Đế quốc tấn công sao? Mà giết chết ngươi chính là cọng rơm cuối cùng đè chết ông ta, giết ngươi rồi ông đây cũng có thể kiếm được cái chức quý tộc mà làm.

Nghĩ đến tước vị mà kẻ đứng sau màn hứa hẹn, Oakes không nhịn được mà cười lớn.

Đừng cười nữa, dẫn dụ ma vật tới thì phiền phức lắm. Pello mất kiên nhẫn cắt ngang tiếng cười, Chỗ này được rồi, thả ả xuống.

Inanna bị ném xuống đất, bộ dạng vẫn hung hăng như muốn cắn người.

Oakes nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Inanna, chép miệng tiếc nuối: Uổng cho một mỹ nhân, sao tính nết lại y hệt cha ả thế không biết, uổng công ta còn muốn thử xem mùi vị của thiên kim Công tước thế nào.

Đây là tầng sáu đấy, nếu ngươi không ngại ma vật gặm nát cái mông trần của ngươi thì cứ việc làm ngay bây giờ.

Đùa chút thôi, đợi thành quý tộc rồi thì thiếu gì đàn bà.

Pello giơ cây ma trượng nhắm vào Inanna, miệng lẩm bẩm những câu thần chú tối nghĩa.

Thuật Biến Hình?

Inanna nhận ra ngay loại ma pháp mà Pello đang sử dụng, nàng dùng đôi chân đang bị trói đạp mạnh về phía hắn hòng cắt ngang việc thi pháp, nhưng lại bị Oakes túm chặt lấy.

Bản ​q​uyền​ bản ​dịch thu​ộ​c​ ​về​ khot​r​uy​e​n​ch​u​.f​un

Có bản lĩnh thì giết ta đi! Các ngươi giết… ta…

Khi Thuật Biến Hình hoàn tất, Inanna dần mất đi khả năng nói chuyện, biến thành một con Puji chỉ có đôi chân ngắn ngủn, hay còn được gọi là Nấm Đi Bộ.

Niệm chú xong, Pello lại có chút xót của lấy ra một lọ thuốc lấp lánh ánh sao, tưới lên người Inanna.

Cảnh tượng này khiến Oakes đứng bên cạnh tặc lưỡi lấy làm lạ.

Thuốc Cố Định, ngươi chịu chơi thật đấy. Theo ta thấy thì làm thế phiền phức làm gì, giết quách rồi ném xác xuống cho ma vật ăn không phải tốt hơn sao?

Pello nghe Oakes phát biểu những câu vô tri, cảm thấy bệnh ghét kẻ ngu của mình sắp tái phát.

Ngươi giết đi, xem ngươi giết xong có bị dính Dấu Ấn Báo Thù của Công tước không, đến lúc lão ta liều mạng bỏ mặc lãnh địa chạy tới giết ngươi thì đừng có mà khai ta ra.

Ma pháp định vị, Dấu Ấn Báo Thù, trên người ả không thể nào không có, để ma thú tầng dưới ăn sạch ả mới là cách an toàn nhất.

Vừa nói, hắn vừa chu đáo bồi thêm cho con Puji do Inanna biến thành một cái Thuật Rơi Chậm phiên bản tăng thời gian, tránh để nàng lát nữa ngã chết ngay lập tức.

Coi như ta chưa nói gì. Oakes bị khinh bỉ cũng không giận, hắn bước đến trước mặt Inanna, Vĩnh biệt nhé, Đại tiểu thư.

Dứt lời, hắn tung một cước đá bay Inanna, nhìn nàng bị khe nứt nuốt chửng.

Đây là khe nứt thông thẳng xuống sâu trong hầm ngục, chưa từng có ai rơi xuống mà còn bò lên được, huống chi là một con Puji hoàn toàn không có sức chiến đấu.

—

Khốn kiếp!

Dám dùng danh nghĩa của lão đầu để lừa ta!

Ta phải tự tay làm thịt hai tên súc sinh đó!

…

Xung quanh… tối quá…

Khe nứt này dường như sâu không thấy đáy, ngay cả Thuật Rơi Chậm bản tăng thời gian cũng không thể giúp nàng chạm đất nhẹ nhàng.

Cảm nhận tốc độ rơi ngày càng tăng, sau khi cơn giận nguội đi, thiếu nữ mười sáu tuổi chưa từng đối mặt với cái chết rốt cuộc cũng cảm thấy sợ hãi.

Chẳng lẽ phải chết như thế này sao?

*Phụt —*

Inanna cảm thấy mình rơi xuống một chiếc giường êm ái đàn hồi, hất nàng nảy lên thật cao, sau vài lần tưng nảy mới ngã phịch xuống đất.

Chưa chết! Quả nhiên mình được vận mệnh bảo hộ.

Nhưng mà đây là đâu?

Puji không có ngũ quan, không nhìn thấy gì, nhưng có thể cảm nhận mơ hồ những vật thể xung quanh.

Thứ đỡ lấy mình dường như là một cây… nấm khổng lồ rộng ba mét?

Những tiếng động xung quanh là sao, những bóng dáng lướt qua trước mặt này quen quá…

Đây chẳng phải là loài Puji giống hệt mình sau khi biến hình sao?

Tại sao ở sâu trong hầm ngục nguy hiểm thế này lại có loài Puji nằm dưới đáy chuỗi thức ăn này?

Lại còn nhiều thế này nữa!

Phát​ hi​ệ​n we​b​ l​ậu​ c​ào t​ru​yện từ​ k​h​ot​ruyenc​hu.fun

Ơ, sao bọn chúng lại vây quanh đây rồi…

—

Với tư cách là chủ nhân vườn nấm, Lâm Quân cảm thấy dạo này mình có lẽ phân tâm quá nhiều, khiến bản thân thường xuyên mắc mấy lỗi sơ đẳng.

Nhìn xem, bên vườn nấm tự dưng lại có một con Puji không chịu sự kiểm soát của hắn, cũng không biết có phải là do sau khi trưởng thành, chưa kịp kết nối vào Mạng Lưới Nấm đã tự rụng xuống đất rồi hay không.

Lại còn là một con có mũ nấm màu hồng, trông cực kỳ nổi bật giữa một đám Puji mũ xanh mũ xám.

Con này bị đột biến à?

Cũng may sửa chữa rất dễ, dùng sợi nấm kết nối rồi điều chỉnh nó vào kênh của Mạng Lưới Nấm là xong.

Nhưng mà sao phản kháng dữ dội thế?

Con Puji mất kiểm soát này đối mặt với những con Puji mà Lâm Quân phái tới kết nối, thế mà lại chạy loạn khắp nơi.

Lúc thì húc ngã mấy con Puji khác, lúc thì giẫm đạp lung tung trong ruộng nấm, quậy vườn nấm thành một mớ hỗn độn.

Lâm Quân bị chọc cho phát bực, dứt khoát chỉ huy cả đàn Puji vây kín nó vào giữa, chèn ép khiến nó không cử động được, lúc này mới nối sợi nấm vào.

A a a! Cút đi! Cút ngay!

Cái quái gì thế?

Con Puji này vừa nối mạng, Lâm Quân đã bị tiếng hét chói tai oanh tạc, ồn ào đến mức sợi nấm của hắn cũng dựng cả lên.

Im lặng!

Mệnh lệnh không thể chối từ truyền qua Mạng Lưới Nấm đến từng con Puji, trong chốc lát cả vườn nấm đều ngừng hoạt động.

Bà mẹ nó, không đúng, các khu vực làm việc bình thường.

Mất một lúc lâu để khôi phục hoạt động của vườn nấm, Lâm Quân mới tập trung sự chú ý vào con Puji đặc biệt này.

Hắn cũng coi như phản ứng lại rồi, đây chắc chắn không phải Puji do nhà mình sản xuất, mà là một cây nấm ngoại lai.

Thật là kỳ lạ, cái xó xỉnh này của mình mà cũng có nấm ngoại lai chui vào được?

Nói! Ngươi từ đâu xông vào đây?

Ngươi là ai? Sao ngươi nói chuyện được với ta? Khoan đã, bây giờ ta đang nói chuyện kiểu gì đây?

Chậc.

Kẻ này rõ ràng đang rơi vào hỗn loạn, nói năng cũng chẳng rõ ràng, Lâm Quân dứt khoát bật thẳng bảng thông số của cô ả lên.

【Họ tên: Inanna St. Clair】

【Chủng tộc: Nấm – Puji】

【Cấp độ: LV28】

【Máu: 3280】

【Sức mạnh: 1】

【Nhanh nhẹn: 1】

【Thể chất: 1】

【Trí lực: 33】

【Tinh thần: 24】

【Thiên phú chủng tộc: Phát Tán Bào Tử 】

【Hiệu ứng cố định:

* Giáo Hội Chúc Phúc

* Dấu Ấn Báo Thù

* Dấu Hiệu Truy Vết

* Trái Sinh Mệnh

* Thuốc Long Tinh

* Thuật Biến Hình Vĩnh Viễn

* Kết Nối Khuẩn Mạng

Cản​h ​báo ăn cắ​p​ n​ội​ d​un​g từ ​kho​t​ru​ye​n​chu​.​fun

】

【Kỹ năng: Cưỡi Ngựa LV4, Thân Hòa Nguyên Tố  LV4, Dự Trữ Ma Lực LV3, Thao Túng Ma Lực LV4, Ma Pháp Hệ Quang LV4, Ma Pháp Hệ Thủy LV3, Tinh Thông Giáp Vải LV2, Tinh Thông Dao Găm LV2, Kháng Phép LV6, Kháng Vật Lý LV6, Kháng Tinh Thần LV6, Kháng Ăn Mòn LV6, Kháng Độc Tố LV6, Kháng Tê Liệt LV6, Kháng Nhiệt Độ Cao LV6, Kháng Lạnh Giá LV6, Kháng Choáng LV6, Thích Nghi Dưới Nước LV6, Chiêm Tinh Học LV1, Cổ Ngữ Elf LV2, Hồi Phục Sinh Mệnh LV4 】

Vãi chưởng, một con Puji hồng siêu cấp máu hơn 3000 mà kháng tính toàn LV6!