Chương 460: 459 Biển Cả Hỗn Loạn Như Nồi Cháo Sôi.
Trên biển cả mênh mông, một chiếc thuyền buồm khổng lồ bề ngoài đơn giản đang từ từ hướng về phía bắc.
Vỏ thuyền màu nâu sẫm không hề có hoa văn trang trí, trông chẳng khác gì một chiếc thuyền chở hàng thông thường.
Chỉ khi đến gần quan sát kỹ, người ta mới có thể phát hiện những đường vân gỗ khắc đầy dấu ấn phù văn, cùng ánh kim loại màu bạc lấp ló dưới mực nước.
Ma trận phòng thủ, kết giới phản trinh sát, ma lực ẩn nấp, pháp trận xua đuổi thú biển, dò tìm sóng động…
Có thể nói, con thuyền này chính là kết tinh của công nghệ pháp trận của Giáo hội.
Trên đỉnh cột buồm cao, Sophia đứng vững, gió biển thổi tung mái tóc vàng buộc gọn sau đầu. Đôi mắt được tăng cường bởi kỹ năng của cô đang tập trung nhìn về phía chân trời xa, trong đồng tử, những đường kẻ trắng hình vuông không ngừng thu phóng, phóng chiếu cảnh tượng ngoài tầm nhìn thường lên võng mạc.
Vẫn chưa phát hiện gì sao? Một giọng nói sảng khoái vang lên từ phía dưới.
Bella nhanh nhẹn leo lên cột buồm, đưa cho Sophia một quả trái cây tỏa ánh sáng xanh lục nhạt, Nghỉ một lát đi, nhìn lâu thế mắt khô hết cả rồi.
Trên thuyền thực ra không thiếu phương tiện trinh sát, đặc biệt là dưới sự kiểm soát của tư tế Samuel, người tinh thông pháp trận học. Các pháp trận trinh sát và kết giới phản trinh sát được khắc trên thân thuyền đủ để ứng phó với hầu hết tình huống trên biển.
Tuy nhiên, tất cả những pháp trận cao cấp và thiết bị ma pháp tinh xảo đó, đều trở nên lu mờ trước đôi mắt độc nhất vô nhị của Sophia.
Tầm nhìn siêu việt vượt xa giới hạn của phàm nhân, có thể xuyên thấu phần lớn thuật ẩn thân và ngụy trang kết giới, cộng thêm khả năng dự đoán ngắn hạn trong vài giây tương lai.
Ba yếu tố hợp lại, gần như biến Sophia thành một radar sống không thể thay thế trên vùng biển rộng lớn này.
Vì vậy, kể từ khi quyết định tấn công tàu của Ma Tộc, phần lớn thời gian thức của Sophia đều trôi qua trên cột buồm.
Sophia nhận lấy trái cây từ Bella, những đường vân trắng kỳ dị trong đồng tử từ từ lan rộng, cuối cùng tan biến như gợn sóng trong lòng trắng mắt.
Cho đến bây giờ, chúng ta thực sự chặn đánh thành công chỉ có một chiếc tàu vận tải đơn độc của Ma Tộc. Cô nhẹ nhàng cắn một miếng trái cây ngọt mọng nước, giọng nói mang chút thất vọng, Những lần khác phát hiện đều là hạm đội Ma Tộc được tổ chức bài bản, chúng ta chỉ có thể tránh né. Nếu những người ở quần đảo kia có thể giúp đỡ thì tốt biết mấy… có lẽ chúng ta thực sự có cơ hội cắt đứt tuyến đường biển của Ma Tộc.
Đừng trông chờ vào lũ rác rưởi đó, Bella nhếch mép, vẻ mặt đầy khinh bỉ, Bọn họ hoàn toàn là lũ cơ hội! Trông mong họ đứng ra đối đầu trực diện với Ma Tộc? Thà ta còn hy vọng hạm đội chủ lực của Ma Tộc bị một con quái vật biển cổ đại từ đâu chui ra nuốt chửng còn thực tế hơn!
Dĩ nhiên, đó chỉ là lời nói giận dữ.
Trên biển không thiếu những thú biển mạnh mẽ, thậm chí có những cá thể kinh khủng đủ sức lật úp cả hạm đội, nhưng phần lớn trí tuệ thấp kém, chỉ hành động theo bản năng săn mồi và chiếm lãnh thổ.
Như pháp trận xua đuổi thú biển trên con thuyền này, có thể phát ra những dao động ma pháp đặc biệt, khiến phần lớn thú biển chủ động tránh xa.
Và kỹ thuật này không phải độc quyền của Giáo hội. Với trình độ công nghệ của Ma Tộc, chiến hạm của họ chắc chắn cũng được trang bị biện pháp phòng ngự tương tự.
Vì vậy, điều bất ngờ mà Bella mong đợi gần như không thể xảy ra.
Sophia đang định nói thêm điều gì đó, nhưng ánh mắt cô vô tình lướt qua chân trời phía bắc và đột nhiên dừng lại. Trong đồng tử cô, đường viền trắng hình vuông co rút lại thành một chấm sáng nhỏ như đầu kim, giọng nói hơi gấp gáp: Có tàu!
Phát hiện của Sophia lập tức khiến đội trưởng hộ vệ và tư tế Samuel giật mình. Hai người nhanh chóng chạy lên boong cao, Sophia nói ra chi tiết mình thấy: Hướng tây bắc, phát hiện ba chiến hạm Ma Tộc! Một chiếc ‘Hải Yêu cấp’, hai chiếc ‘Hài Cốt cấp’!
Hải Yêu cấp?! Tư tế Samuel hơi kinh ngạc. Con thuyền của họ nếu so với tiêu chuẩn của Ma Tộc, đại khái tương đương với tải trọng của Hài Cốt cấp, còn Hải Yêu cấp mới thực sự là những gã khổng lồ trong hải quân Ma Tộc. Trên chiến hạm cấp này, chắc chắn phải có ít nhất một vị cường giả Điện Đường cấp trấn thủ, huống chi là cả một biên đội chiến đấu hoàn chỉnh.
Nếu đối đầu trực diện, không phải là không có khả năng chiến đấu, nhưng Samuel đang gánh vác trọng trách bảo vệ sự trưởng thành của Dũng Giả. Tấn công những mục tiêu yếu đơn độc để tích lũy kinh nghiệm thì được, nhưng đối mặt với một hạm đội chính quy đầy rủi ro như thế này, né tránh mới là thượng sách.
Ông lập tức quyết định, như nhiều lần trước đây, tận dụng lợi thế trinh sát của Sophia để lặng lẽ rời xa hạm đội này.
Tuy nhiên, Sophia đột nhiên giơ tay, vội vàng bổ sung: Khoan đã, tư tế Samuel! Tình hình không ổn… Những phù văn phòng thủ trên thân tàu của họ đang không ngừng nhấp nháy, trông như… đang bị thú biển tấn công?
Báo cáo xong tình huống bất ngờ này, Sophia vô thức quay đầu, với vẻ mặt khó tin, liếc nhìn Bella – người vẫn đang mù mờ bên cạnh – như muốn xác nhận xem trên bảng thông số của đồng đội này có thực sự có một thiên phú ẩn giấu tên là [Miệng Lưỡi Nguyền Rủa] vừa kích hoạt hay không.
Mặt khác, hạm đội Ma Tộc thực sự đang bị tấn công từ dưới biển, nhưng kẻ tấn công không phải thú biển thông thường.
Một nửa ma có cánh tay phải nhúng trong máu thịt, gắn một lưỡi dao trắng bệch, đang dùng một tay bám vào mép thuyền đang lắc lư dữ dội, thò đầu nhìn xuống. Trên mặt biển đục ngầu, nổi lềnh bềnh những mảnh chân tay có vảy, đó là tàn tích của những binh lính rắn vừa nhận lệnh xuống nước do thám.
Rốt cuộc là loài thú biển gì vậy? Nửa ma quay đầu hét về phía nam tước Vampire đứng không xa phía sau, Đại nhân! Lũ rắn xuống nước đầu tiên hình như toi hết rồi! Tiếp theo làm sao? Có nên để pháp sư đóng băng cả vùng biển này không?
Những phù văn phòng thủ trên thân tàu không ngừng nhấp nháy, nhưng trong giọng nói của nửa ma không nghe thấy chút căng thẳng nào.
Sức phòng thủ của con tàu này cực kỳ xuất sắc, trong thời gian ngắn không thể bị thú biển đục thủng đáy.
Hơn nữa, trụ cột thực sự – ngài Hess, vẫn chưa ra tay, hoàn toàn không cần hoảng hốt.
Cạch… cạch…
Những âm thanh kỳ lạ như vật cứng nào đó cào xước thân tàu vang lên, nửa ma cảnh giác nhìn quanh lần nữa, nhưng chẳng thấy gì.
Đồ ngu! Thu đầu lại! Tiếng quát của nam tước Vampire vang lên từ phía sau!
Nhưng cảnh báo đã quá muộn, nửa ma chỉ cảm thấy cổ họng lạnh buốt, tầm nhìn bắt đầu xoay tròn không kiểm soát, hình ảnh cuối cùng in vào mắt là thân thể không đầu của hắn vẫn đứng thẳng, máu phun ra từ cổ như suối.
Đầu hắn ùm rơi xuống biển, dòng máu phun ra vẽ nên một đường viền hung tợn dính sát thân tàu – sáu móng vuốt!
Chết tiệt! Nam tước lầm bầm nguyền rủa sự chậm chạp của thuộc hạ và sơ suất của mình, cây pháp trượng khảm viên ngọc lớn giơ cao.
Ngay sau đó, một quả cầu ánh sáng ngũ sắc không ngừng biến đổi từ đỉnh pháp trượng bắn ra, lơ lửng giữa không trung như một cực quang nhân tạo thu nhỏ.
Dưới ánh sáng của quả cầu đổi màu, [Chiết Quang Ảnh Thân] của lũ quái vật sáu móng bị phá vỡ, binh lính Ma Tộc kinh hãi phát hiện không ít con quái vật đã leo lên boong.
Không chút do dự, trận chiến đẫm máu lập tức bùng nổ!
Tiếng vang của kiếm đao rút khỏi vỏ, tiếng xé thịt của móng vuốt, tiếng rên rỉ trước khi chết và tiếng rít kỳ quái của lũ quái vật hòa lẫn vào nhau.
Dù bị tập kích bất ngờ, nhưng binh lính Ma Tộc trên con tàu này không hề yếu. Sau phút hỗn loạn ban đầu, họ nhanh chóng dựa vào trang bị tốt hơn và sức mạnh cá nhân vượt trội để ổn định trận tuyến.
Đòn tập kích tàng hình của lũ quái vật sáu móng không tạo đủ hiệu quả, sau khi mất đi lợi thế này, chúng nhanh chóng bị đẩy vào thế yếu trước đòn phản công hung hãn của binh lính Ma Tộc.
Cho đến khi một xúc tu khổng lồ phủ đầy răng nanh nhô lên từ biển, bám chặt vào thân chiến hạm, cả con tàu bỗng nghiêng hẳn sang một bên!
Đồng thời, hai con mắt quỷ khổng lồ cũng nổi lên khỏi mặt nước, nước biển không ngừng chảy xuống từ chúng.