Chương 93.

Hai viên bi thủy tinh được trao vào tay Tiểu Hắc đang vui mừng khôn xiết.

Tiểu Hắc ôm chúng chạy thẳng về nhà nấm.

Dùng đuôi quét những mảnh thủy tinh vụn sang một bên, Tiểu Hắc túm lấy những viên bi và kéo chúng về phía mình, bắt đầu đếm từng viên một.

Rồi Lâm Quân nhìn cô bé, đếm vài cái, lại quay trở lại viên đầu tiên để đếm lại…

Có lẽ cô nên dành chút thời gian dạy Tiểu Hắc học đếm?

Nhưng có lẽ sẽ rất khó.

Tiểu Hắc khá kháng cự với mọi hành động học tập đòi hỏi động não.

Chỉ nghĩ đến việc dạy cô bé, Lâm Quân đã thấy đầu óc quay cuồng.

Còn về việc thuê một giáo viên toán cho Tiểu Hắc?

Chỉ có thể nói nghề này quá nguy hiểm, rất khó để tìm được người có thể đảm nhận lâu dài…

Sau khi tạo một thư mục mới cho kế hoạch giáo dục Tiểu Hắc và để nó sang một bên, Lâm Quân giờ phải đi kiểm tra giống Puji mới, nếu không sẽ không thể tiến lên được tầng sáu.

Trên thảm nấm của rừng nấm, hai thể nghiệm Puji với hình dạng khác nhau đang lắc lư cơ thể, tách ra khỏi thảm nấm.

Một con có tám xúc tu đặc biệt, còn con kia liên tục tiết ra chất nhầy trên bề mặt cơ thể.

Bắt đầu với loại có giác hút trước.

Nhận được chỉ thị, Puji giác hút nhanh chóng chạy đến bức tường đá, phình to phần cuối của xúc tơ thành hình cái bát và bắt đầu bám chặt vào tường đá.

Lúc đầu mọi thứ khá ổn, lực hút của giác hút giúp Puji leo lên mà không gặp chút áp lực nào.

Nhưng chẳng bao lâu, vấn đề xuất hiện. Khi nó liên tục di chuyển, vài sợi xúc tơ nào đó bị vướng vào nhau.

Puji cố gắng tách chúng ra, nhưng nút thắt ngày càng lớn, cuối cùng cả đám biến thành một cục tròn treo lủng lẳng trên vách đá, đến khi chỉ còn hai giác hút cuối cùng không chịu nổi nữa, nó rơi xuống đất và tan thành một vũng nước.

Lâm Quân không có nhiều cảm xúc với điều này, thể nghiệm gặp vấn đề là chuyện bình thường.

Vấn đề của loại này vẫn nằm ở trí thông minh của Puji, tám xúc tơ là quá nhiều, không thể phối hợp được, lực hút của giác hút lại lớn hơn dự đoán, có thể giảm số lượng xúc tơ.

Chẳng bao lâu, con Puji thứ hai được sinh ra dưới sự thúc đẩy của ma lực, lần này số lượng xúc tơ giảm xuống còn sáu.

Mặc dù khi di chuyển, con Puji này vẫn cần dừng lại đôi chút để sắp xếp các xúc tơ, nhưng ít nhất nó không bị vướng vào nhau nữa.

Nhưng khi nó bám vào tường đá và bắn pháo nấm về phía mục tiêu chỉ định, lực giật đã lật ngược toàn bộ cơ thể.

Lâm Quân nhìn Puji đang đung đưa giữa không trung và nhận ra rằng pháo nấm của nó không trúng mục tiêu mà lại bay đến thảm nấm cách đó hơn chục mét.

Giảm số lượng xúc tơ sẽ không thể duy trì được sự ổn định…

Lâm Quân lập tức bảo con Puji thất bại này tự rơi xuống và quay trở về vòng tuần hoàn của vườn nấm.

Kế hoạch một bị bỏ, tiếp theo là Puji chất nhầy.

Con Puji được bao phủ bởi chất nhầy màu xanh lá leo lên tường đá một cách suôn sẻ, nhưng lại gặp một vấn đề nhỏ khi bắn pháo.

Nòng pháo không thể nâng lên được.

Puji cần phải chiếm gần như toàn bộ cơ thể để bám chắc vào tường đá và chỉ có thể nâng pháo nấm lên một chút.

Mục tiêu ban đầu hoàn toàn không có góc nâng đủ để bắn…

Thử bắn một phát ngẫu nhiên, vấn đề về chất kết dính mà Lâm Quân lo lắng lại không thành vấn đề.

Có thể dùng được, nhưng khiếm khuyết cũng rõ ràng, và việc liên tục tiết chất nhầy để leo trèo tiêu thụ ma lực nhiều hơn dự kiến.

Cuối cùng, có lẽ phải dựa vào việc tạo pháo đài cố định trên tường…

Nói là làm.

Trên thảm nấm gần lớp ngoài cùng của tầng sáu, cứ cách bốn mươi mét lại bắt đầu sinh ra một con Puji.

Lứa Puji đầu tiên nhanh chóng được sản xuất ra nhờ lượng ma lực khổng lồ mà Lâm Quân đầu tư.

Những con Puji này hơi khác so với Puji thông thường — chúng rất tròn.

Sau khi được sinh ra, chúng bắt đầu ăn đá bên dưới và phủ đá lên bề mặt cơ thể.

Quá trình này kéo dài khoảng hai ngày.

Hai ngày sau, những pháo đài đá hình tròn đã được hình thành một cách sơ bộ.

Rút kinh nghiệm từ vấn đề về góc bắn của Puji chất nhầy.

Bề mặt đá tròn có nhiều lỗ với kích thước vừa phải, những lỗ này cho phép pháo nấm thò ra để tấn công mà không quá rộng để mấy con Puji tròn lọt qua.

Những pháo đài cố định này đã giúp Lâm Quân tiêu diệt từ xa những con Slime liên tục xuất hiện để quấy rối, thảm nấm tiếp tục lan rộng ra ngoài cho đến khi mọc thêm trăm mét, vượt quá tầm bắn hiệu quả…

Và thế là, một đợt sinh sản mới lại bắt đầu.

Trước sau khoảng 2,5 ngày tiến được 130 mét, còn để bao phủ toàn bộ tầng sáu, chỉ có thể nói là tương lai đầy hứa hẹn.

Sinh ra Puji có thể nhờ ma lực thúc đẩy, nhưng việc chuyển hóa [Ăn đá] thành pháo đài đá thì không thể thúc đẩy được.

Tiến độ khá tốt, nhưng trong tình hình không có lựa chọn nào tốt hơn, Lâm Quân chỉ có thể tạm bằng lòng với điều này, dù sao cũng đang tiến lên được.

Thực lòng mà nói, cho đến lúc này, Lâm Quân cảm thấy rằng Slime nhiều quá!

Và còn tiếp tục xuất hiện không ngừng.

Các tầng khác không phải chưa từng đánh nhau với Slime, thông thường vài ngày đầu tiên sẽ khá căng thẳng.

Sau khi cả hai bên nghiền nát nhau vài ngày, tốc độ bổ sung Slime không theo kịp tốc độ bổ sung của Puji, dần dần Slime sẽ bị đánh bại.

Theo suy nghĩ ban đầu của Lâm Quân, tầng sáu cũng phải như vậy.

Nhưng bây giờ đã nhiều ngày trôi qua, số lượng Slime không những không giảm mà còn có xu hướng tăng lên.

Nghĩ thế nào cũng thấy không ổn.

Nếu từ đầu đã có nhiều Slime như vậy, thì tầng này không nên là vườn thực vật mà phải là khu vui chơi của Slime mới đúng.

Trong tình hình hiện tại, Lâm Quân chỉ có thể đoán rằng có một khu vực nào đó chứa nhiều Slime đang liên tục thả ra.

Hoặc là có một thứ gì đó có thể sản xuất Slime với tốc độ cao, sau khi phát hiện sự xuất hiện của cô, đã có hành động để ngăn cản cô chiếm lĩnh tầng sáu.

Cuối cùng còn có một khả năng khác.

Đó là việc Lâm Quân liên tục chiếm lĩnh địa bàn của hầm ngục đã kích hoạt một phản ứng khẩn cấp của hầm ngục, bắt đầu tự động đưa ra những biện pháp cản trở cô.

Khả năng này là nhỏ nhất, Lâm Quân đã từng thấy cơ chế khẩn cấp của hầm ngục, chiếc vảy bị đánh rớt của cổ long giờ vẫn còn nằm trong kho báu nhỏ của Lâm Quân và phủ đầy bụi.

So với việc đó, sinh ra một đống Slime là một thủ đoạn có vẻ hơi yếu, yếu đến mức không giống thủ đoạn của hầm ngục.

Nhưng mà nếu!

Nếu!

Đây thật sự là thủ đoạn của hầm ngục, thì Lâm Quân sẽ phải cân nhắc xem có nên tiếp tục xuống các tầng dưới nữa không.

Bởi vì nếu cơ chế tự vệ của hầm ngục là tiến triển từ từ thì sao?

Bây giờ chỉ thả ra Slime để cản trở và làm phiền cô, sau này khi cô đủ lớn mạnh thì sẽ cho cô ăn vài phát điện giật thì sao?

Nếu hầm ngục thật sự muốn hại cô, Lâm Quân không nghĩ rằng nó sẽ không tìm được bản thể của cô.

Đến lúc đó, cả cổ long cũng không chịu nổi điện giật mà đánh thẳng vào bản thể yếu ớt của cô, một cây nấm độc thơm ngon, chín vàng bên ngoài và giòn tan bên trong sẽ được làm ra dưới đầm lầy.

Nếu xác định đúng là cơ chế của hầm ngục, Lâm Quân chỉ có thể chuyển hướng toàn lực phát triển lên mặt đất.

Bên mặt đất, giờ mặc dù sợi nấm đã lan đến cửa lớn và bắt đầu lan ra ngoài thử nghiệm, nhưng vẫn giữ ở mức độ chậm và kiềm chế.

Một mặt là muốn làm từ từ để thăm dò mức độ quan tâm của con người, mặt khác là Lâm Quân vẫn tập trung phát triển xuống dưới.

Bề mặt tuy có thể quang hợp, nhưng so với hầm ngục, nồng độ ma lực tương đối thấp và số lượng quái vật cũng ít hơn nhiều.

Tóm lại, nguyên nhân bùng nổ Slime ở tầng sáu nhất định phải được làm rõ, không làm rõ thì Lâm Quân không thể yên tâm phát triển.

Và cuộc chiến trên vách đá này, tất nhiên không thể giấu được các nhà thám hiểm loài người, Lâm Quân cũng không có ý định giấu giếm.

Mấy ngày gần đây, quán rượu đầy những cuộc thảo luận về tin tức mà các nhà thám hiểm đi qua tầng sáu mang về, về cuộc chiến giữa Puji và Slime.

Từ sau cơn lũ ma đến giờ, mọi người đều nhận ra rằng nấm và Puji đã trở thành một thế lực quan trọng trong hầm ngục.

Nói nhỏ là khi nấm lan đến một tầng nào đó, nó sẽ ăn hết cỏ đom đóm và thay bằng nấm phát sáng, khả năng chiếu sáng giảm hai cấp độ, công cụ chiếu sáng dài hạn hoặc phép thuật trở thành thứ bắt buộc phải có.

Nói lớn là nếu Puji tiếp tục làm hành động diệt chủng như khi chiếm tầng năm rồi chơi trò bảo vệ lẫn nhau ở tầng sáu, thì nguồn thu của các nhà thám hiểm sẽ lại giảm đi một phần nữa.

Hiện tại, có thể nói mọi hành động của Puji đều thu hút sự chú ý của các nhà thám hiểm, không một ai là ngoại lệ. Ngay cả Norris, một thợ đào mỏ kiếm sống bằng nghề và chỉ là một nhà thám hiểm cấp đồng, cũng không phải là ngoại lệ. Tuy nhiên, điều mà Norris mong đợi là Puji có thể dọn sạch hoàn toàn tầng thứ sáu…