Chương 235: Hoàn thành nguyện vọng ban đầu.

A——!

Ánh nắng!

Gió nhẹ!

Cuối cùng… cuối cùng cũng được cảm nhận!

Bên ngoài hầm ngục, trên đỉnh chiếc mũ của một cây nấm khổng lồ, hiệp sĩ Puji đang vững vàng nâng đỡ bản thể của Lâm Quân, tham lam tận hưởng ánh nắng mặt trời mà hắn đã lâu không được chạm tới!

Hiếm có khi xung quanh không còn bóng dáng con người, lại có phân thân làm bảo hiểm, Lâm Quân cuối cùng cũng có thể yên tâm để bản thể ra ngoài, ôm lấy mặt trời mà hắn hằng mơ ước!

Đây chính là hương vị của tự do!

Nửa phút sau, hiệp sĩ lặng lẽ thu lại bản thể, vỗ cánh nhẹ nhàng bay xuống từ cây nấm.

Lâm Quân đã phát hiện ra một sự thật tàn khốc, hắn vẫn thích môi trường đầm lầy ẩm ướt và lạnh lẽo hơn…

Ánh nắng mặt trời trên mặt đất, phơi lâu sẽ có cảm giác khô ráo, rõ ràng hắn có [Kháng nhiệt độ cao] không sợ nắng, có lẽ đó là bản năng chủng tộc?

Grr——

Một tiếng gầm thấp vang lên dưới gốc cây nấm, một con sói gió từ sau bụi cây thò đầu ra, đôi mắt vàng nâu cảnh giác nhìn chằm chằm vào Puji đang khoác lớp vảy, nanh hơi lộ ra, móng trước bới đất một cách bất an, dường như đang do dự có nên tấn công hay không.

Lâm Quân tốt bụng giúp nó giải quyết nỗi lo lắng trong lựa chọn.

Lưỡi kiếm xúc tu vù một cái vung qua, con sói gió thậm chí không kịp kêu lên một tiếng, đã từ đầu đến đuội bị chẻ làm đôi, đổ gục trên tấm thảm nấm.

Sau khi con người rời đi, một số quái vật cấp thấp bắt đầu hoạt động thăm dò xung quanh khu vực.

Nhưng hầu hết đều là những tên tầm thường như con sói gió này, thực sự không thu hút được sự quan tâm của Lâm Quân.

Tương tự, không còn sự can thiệp của con người, thảm nấm của Lâm Quân mở rộng một cách bừa bãi, ngay cả hiệp hội thám hiểm kia cũng không buông tha!

Nồng độ ma lực trên mặt đất thấp hơn nhiều so với trong hầm ngục, những slime được sinh ra tự nhiên cực kỳ hiếm, không có những thiên địch này, Lâm Quân thậm chí không cần phái Puji đi tuần tra thảm nấm nữa.

Ở đây, hiệu quả tạo ma lực từ quá trình quang hợp dưới ánh nắng mặt trời cũng cao hơn nhiều so với vùng cực bắc, trải thảm nấm ở những nơi có ánh nắng chiếu đến, đích thực là một vụ làm ăn không lỗ!

Những cây nấm chứa đầy ma lực mọc khắp mặt đất, cũng chính là một trong những nguyên nhân chính thu hút những quái vật cấp thấp đến đây.

Lâm Quân sẽ không cố ý săn giết những quái vật này, mà chỉ đóng vai trò của người sản xuất và phân hủy.

Đồng thời, mạng lưới sợi nấm trên mặt đất cũng bắt đầu được đào.

Xem xét đến việc con người sẽ quay lại sau này, nên các đường hầm được đào rất sâu, xây dựng một hầm ngục khác bên cạnh hầm ngục, nghĩ thôi đã thấy kích thích.

Trên mặt đất, mọi thứ đều phát triển mạnh mẽ, bên trong hầm ngục cũng dần dần khôi phục trật tự.

Mấy khe hở không gian chính, nơi sẽ xuất hiện một lượng lớn quái vật, đều đã bị Lâm Quân phong tỏa, những khe hở lớn nhỏ khác cũng đang được dọn dẹp từng cái một.

Đối với những khe hở, Lâm Quân cũng không tiêu diệt tận gốc, mà vẫn để lại một số khe hở nhỏ để Puji có thể ra vào, để sau này có thể đến thăm láng giềng.

Không cần nói gì khác, chỉ riêng khu rừng rậm xanh mướt, đa dạng về chủng loài kia, nhìn là thấy rất thích hợp để trải thảm nấm, trồng Puji, đáng lẽ nên trở thành vườn nấm số bốn!

Mỗi khi đến lúc này, Lâm Quân lại không khỏi nghĩ đến tên Địch Lan đáng thương.

Nhân viên thời kỳ đầu, chỉ trải qua những ngày tháng co cụm ở tầng năm, trốn tránh đủ đường, giờ thì phất lên, mua cả hầm ngục, nhưng hắn lại không có cơ hội tận hưởng.

Theo cái vận rủi của Địch Lan, Lâm Quân thực sự không lạc quan về việc hắn có thể trở về an toàn.

Lát nữa tìm một tấm bia đá, ở tầng năm dựng cho hắn một ngôi mộ y quan vậy!

Ngoài ra, Lâm Quân phát hiện, có lẽ vì ngày nào cũng phân giải xác chết với cường độ cao, cảm nhận gần gũi quá trình linh hồn tiêu tan, nên kỹ năng [Linh cảm] của hắn nâng cấp rất nhanh, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, đã lên đến cấp ba!

Nhờ có kỹ năng này, hiện tại hắn có thể cảm nhận được trạng thái linh hồn của đối tượng bị phân giải.

Rồi Lâm Quân đã phát hiện ra rất rõ ràng rằng linh hồn được chia làm hai loại.

Một loại, như người đầu bò, sau khi bị phân giải và nuốt chửng, sẽ để lại một khối lõi linh hồn đặc chắc, sau đó khối lõi này sẽ từ từ hòa tan vào thế giới xung quanh, như giọt nước hòa vào biển lớn.

Loại khác, như Mirage, slime bình thường, yêu hoa, sau khi bị phân giải, chỉ thoát ra một ít mảnh vụn mỏng manh, không thành hình, như bụi bặm nhanh chóng tan biến trong không khí, không để lại dấu vết.

Lâm Quân sau nhiều lần quan sát và kiểm chứng, đã xác định được ranh giới giữa hai loại này chính là trí tuệ.

Người đầu bò tuy có hành vi đơn giản thô bạo, đầu óc toàn cơ bắp, nhưng chúng vẫn là sinh vật có trí tuệ chính hiệu.

Lâm Quân dự định sau này có cơ hội, sẽ nghiên cứu xem linh hồn của các chủng tộc có trí tuệ khác nhau có gì khác biệt.W​eb​ c​o​py vu​i lòng để ​lạ​i ngu​ồn​ ​k​h​otru​ye​nchu.​fun

Lâm Quân cũng không quên những sinh vật có trí tuệ khác trong hầm ngục —— những người sói sống ở tầng mười.

Thảm nấm đã được trải đến tầng mười.

Giống như tầng năm đen đủi, tầng mười cũng trở thành điểm nóng của quái vật từ bên ngoài xâm nhập.

Nhưng, khác với sự hỗn độn do tầng năm bị tàn phá, tất cả quái vật chui ra từ các khe hở, đều bị người sói tầng mười dọn dẹp sạch sẽ.

Nếu không phải vết máu màu nâu sẫm còn sót lại trên mặt đất và những vết trượt kéo lê hỗn loạn, thậm chí sẽ tạo ra ảo giác rằng nơi này chưa từng bị xâm nhập.

Thông qua cảm nhận của thảm nấm, Lâm Quân cũng quan sát được từ xa cảnh tượng của bộ lạc người sói.

Những người sói này đều ăn no căng bụng, lông mao dường như cũng bóng mượt hơn, hoàn toàn khác với ấn tượng lần trước của hắn.

Rõ ràng họ không có ý định rời khỏi tầng mười để sang phía bên kia khe hở, mà chọn cách bảo vệ nhà mình, biến những đồ ăn mang về dám xâm nhập thành lương thực dự trữ.

Đáng tiếc là, những người sói cảnh giác này rõ ràng đã phát hiện ra sự lan rộng của thảm nấm. Một số người sói sẽ chủ động dọn dẹp những sợi nấm xung quanh khu vực sinh sống của bộ lạc, động tác nhanh nhẹn khiến Lâm Quân không thể theo dõi sâu hơn.

Đối với nhóm người sói có tiềm năng phát triển ngang với ma cà rồng này, Lâm Quân đương nhiên có ý định thu phục.

Nhưng không cần vội, cả hầm ngục đều nằm trong tầm kiểm soát, họ không chạy thoát được đâu.

Lâm Quân quyết định dành nhiều thời gian hơn để quan sát, nắm rõ tập tính, cấu trúc xã hội thậm chí là điểm yếu của họ, sau đó mới quyết định dùng cách nào thân thiện hữu hảo để tiến hành giao lưu sâu hơn với họ.

Việc trải thảm nấm ở tầng mười nhìn chung vẫn thuận lợi, nhưng tầng chín lại gặp khó khăn.

Những sinh vật máu thịt ở tầng chín thực sự ăn bất cứ thứ gì, thảm nấm trải đến đâu là bị chúng ăn sạch đến đó, thậm chí leo cả lên tường để ăn!

Lâm Quân chỉ có thể dựa vào những bậc thang được quy tắc bảo vệ, quan sát được một số tình hình ở tầng chín.

Nếu như ở các tầng khác, hầm ngục Tử Tinh là bên bị xâm lược một cách thụ động, thì ở tầng chín, những quái vật máu thịt điên cuồng này lại trở thành kẻ xâm lược chủ động!

Lâm Quân đã thấy rất nhiều quái vật máu thịt chui vào những khe hở dẫn đến những khu vực chưa biết, thậm chí không ngại bị lực lượng không gian méo mó ở rìa khe hở không ổn định cắt đứt một phần chi thể, dường như phía bên kia khe hở có món ngon khoái khẩu nào đó.

Và chúng qua đó đều không quay trở lại.

Cũng không biết những kẻ xui xẻo nào sống ở phía bên kia, Lâm Quân chỉ có thể âm thầm thắp một ngọn nến cho người hàng xóm vô danh rồi.

Trong lúc Lâm Quân vui vẻ trò chơi xây dựng lại nhà cửa, ma tộc sau khi tích lũy đủ điểm cống hiến, lần đầu tiên gửi yêu cầu đến Lâm Quân để đổi lấy thứ gì đó ngoài nấm…

Hôm nay 6.8K, hơi muộn một chút nhé.