Chương 671: Mở đường.

Từng toán thương binh Ma Tộc từ tiền tuyến được khiêng xuống, Công tước Eugene dừng ngựa trên một con dốc thoai thoải, ánh mắt lướt qua những tên lính đang rên rỉ, hướng về phía đường chân trời xa xa, nơi thỉnh thoảng vẫn vang lên vài tiếng nổ.

Một phó quan quất ngựa chạy đến: Đại nhân, đã thống kê xong thương vong của đội tiên phong. Không chết nhiều lắm, nhưng bị thương tàn tật thì lại rất nhiều, đa phần là do bị những con Puji giả chết đánh lén. Bọn chúng có lẽ là muốn…

Muốn dùng thương binh để làm chậm bước tiến của chúng ta. Eugene nói ra suy đoán của tên phó quan.

Binh lính bị thương cần tiêu hao dược phẩm, cần người chăm sóc, cho dù là đưa về phía sau hay mang theo để cùng hành quân, thì đều gây ra sự cản trở lớn hơn nhiều so với cái chết của một tên lính.

Nếu Eugene hạ lệnh để mặc thương binh tự sinh tự diệt, vậy thì sau này, đám tướng sĩ dưới trướng của hắn, chắc chắn ai nấy đều sẽ e sợ chiến tranh, e sợ việc bị thương.

Tuy nhiên, đây cũng chẳng phải là một chiến thuật gì mới mẻ, Đế quốc khi đối phó với nhân loại, vẫn thường hay sử dụng các thủ đoạn tương tự.

Chính vì vậy, Eugene cũng có cách ứng phó của riêng mình.

Truyền lệnh xuống, mang đám nô lệ kia ra đây, để đội tiên phong giám sát bọn chúng.

Các ngươi, qua đây!

Những tên giám sát sừng sỏ hung hãn, vừa xô vừa đẩy đưa Evan cùng các nô lệ khác, dẫn họ lên phía trước đội quân.

Mặc dù Evan đang mặc một chiếc áo khá dày trên người, nhưng gió Bắc Cảnh thổi qua, vẫn lạnh đến buốt xương.

Cơ thể hắn đã không còn tráng kiện như khi còn là lính nữa, sau khi bị bắt, hắn giống như một món hàng hóa, bị bán đi bán lại hết lần này đến lần khác.

Thương nhân Ma Tộc, giám sát khu mỏ, quản sự nông trang, cuối cùng rơi vào đội quân nhu của đội quân Bắc tiến này.

Một năm làm nô lệ đã vắt kiệt cơ thể hắn chỉ còn lại bộ xương, xương sườn nhô lên từng gốc, lớp da chảy xệ nhăn nheo, giống như khoác lên một bộ quần áo cũ kỹ không vừa vặn.

Khác với những nô lệ tê dại và thiếu hiểu biết khác, hắn biết rõ đội quân Đế quốc mang theo nhiều nô lệ như vậy để làm gì, hắn từng tận mắt chứng kiến điều này.

Lúc đó hắn vẫn mặc chiếc áo giáp của quân Vương quốc, đứng sau các lỗ châu mai, tuân theo mệnh lệnh từ cấp trên, bắn tên về phía những tù binh và nô lệ bị đẩy lên phía trước.

Những người đó gào khóc, nguyền rủa, bị dao kiếm của Ma Tộc phía sau ép phải tiến về phía trước, rồi ngã xuống thành từng mảnh dưới chân thành.

Và bây giờ, đến lượt hắn ở dưới đó.

Những nô lệ được phân phát cho mỗi người một chiếc xẻng, ngoài ra, không có gì khác.

Evan nhận lấy chiếc xẻng, cán sắt lạnh lẽo đến mức buốt tay.

Bọn họ bị chia tách ra, phân vào các tiểu đội Ma Tộc khác nhau.

Evan bị một binh lính Người Thằn Lằn đẩy mạnh vào vai, đưa đến một con dốc đầy rẫy các hố đất.

Những cái hố đó tối om om, bên trong mọc đầy sợi nấm.

Phá bỏ những cái hố kia đi. Người Thằn Lằn hất cằm về phía chiếc hố, Lấp cho bằng phẳng lại.

Evan cầm lấy xẻng, quay đầu nhìn một chút.

Ba tên Ma Tộc đứng cách hắn không xa ở phía sau, chiếc nỏ bạo nổ trong tay luôn nhắm thẳng vào lưng hắn.

Đùng!

Cách đó không xa, một tiếng nổ lớn vang lên.

Đó là lúc một nô lệ khác trong khi lấp hố, đã chạm trán với Puji vừa chui ra.

Và đám Ma Tộc chịu trách nhiệm giám sát hắn làm việc, không chút do dự, dùng chiếc nỏ bạo nổ để làm cho cả hắn và con Puji cùng nổ tung.

Quả nhiên… Suy đoán đã được xác nhận, Evan nhận rõ sự thật rằng mình đã lâm vào con đường chết.

Sợ hãi, nhục nhã, rồi tiếp theo là phẫn nộ!

Tại sao mình không chết đi trong cuộc chiến đó?

Đằng nào cũng phải chết, tại sao còn phải dùng máu thịt để mở đường cho bọn Ma Tộc mà hắn vô cùng căm ghét này?

Evan siết chặt cái xẻng, quay ngoắt người lại, muốn liều mạng một phen.

Tuy nhiên, ba tên giám sát của đội tiên phong thấy hắn như vậy, thay vào đó lại thu gọn nỏ lại.

Một binh lính có sừng tiến lên phía trước, rút đao đánh văng chiếc xẻng trong tay hắn, Evan gầy trơ xương hoàn toàn không có sức lực chống cự, chỉ đành trơ mắt nhìn tên có sừng mang vẻ xúi quẩy kia trực tiếp giáng đao thứ hai xuống.

Bọn quân nhu rốt cuộc làm ăn kiểu gì vậy? Loại hàng hóa chưa được huấn luyện cẩn thận thế này mà cũng tống vào!

Thôi thôi, nhiệm vụ mới là quan trọng, chúng ta hãy nhanh chóng quay về nhận thêm hai đứa nữa để sử dụng đi.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Không ai thèm nhìn Evan đang ngã trong tuyết một cái nào, mặc dù hắn vẫn đang thở hổn hển.

Máu tươi chảy ra kéo theo sinh mạng thoát ra khỏi cơ thể, vào khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, Evan dường như đã thấy con gái mình đi về phía mình.

L… l…

Con gái Puji puji puji puji đi đến, sau đó dùng xúc tu chọc chọc vào nội tạng bị lòi ra ngoài của hắn, nhét trở lại, sau đó rắc lên một chút bào tử, sau đó được đưa vào một cái hố lớn ở gần đó… Đến khi ba tên Ma Tộc trở lại với hai nô lệ mới, gã Ma Tộc có sừng kia nhíu mày nhìn quanh: Kỳ lạ thật, nhân loại kia đâu rồi?

Lẩn trốn hoặc bị Puji mang đi rồi, Tên Ma Tộc khác suy đoán, nhưng lại không hề bận tâm, Bỏ đi, với đòn đâm của ngươi, hắn sao có thể sống sót được?

Cũng đúng. Gã Ma Tộc có sừng nghe vậy liền gật đầu, lập tức rút đao ra, hung hăng đe dọa hai tên nô lệ kia bắt đầu công việc.

Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở nhiều nơi khác.

Sau khi Đế quốc bắt đầu sử dụng nô lệ để lấp hố, mặc dù Puji vẫn tiếp tục quấy rầy, nhưng hình thức tấn công đã nhanh chóng chuyển từ tự bạo thành các cú đâm từ xúc tu hoặc dùng Bào Tử Gây Ảo Giác.

Trong số này, phần lớn nô lệ bị chết không phải do bị Puji giết hại, mà là do đạn nỏ nổ của bọn Ma Tộc bắn trúng.

Đối với những người bị thương bị bỏ mặc, thì lại bị Puji bí mật mang đi.

Đối với Lâm Quân, đám nô lệ này đều là dân số chất lượng cao rất dễ để biến đổi vào đội quân Khuẩn Bảo.

Họ dễ bị cải tạo hơn nhiều so với những binh lính Đế quốc bị bắt làm tù binh!

Eugene sử dụng những nô lệ này để xóa hố, trong mắt Lâm Quân, chẳng khác nào đang nộp phí cầu đường.

Đã trả phí rồi, Lâm Quân tạm thời cũng không tạo ra nhiều chiêu trò mới với đội quân của hắn, tập trung vào việc thu thập nhân khẩu.

Trong thời gian đó, Bardor cũng đã thực hiện một cuộc đột kích, nhân lúc lực lượng quân Đế quốc đang tập trung sự chú ý ở phía trước, ông ta đã mang theo một nhóm lính tinh nhuệ, lén tấn công vào phía sau đội quân của họ, với mục tiêu trực tiếp là đội quân nhu.

Đáng tiếc, mặc dù đã sử dụng đủ loại thủ đoạn ẩn giấu, vẫn bị một người Ma Tộc phát hiện trước.

Cuối cùng chỉ có thể xâm nhập đột kích một chút, gây ra vài tổn thất, rồi lại phải rút lui trước khi bị bao vây.

Lần đầu không thành, Bardor cũng không thử lại lần hai.

Eugene đã có sự chuẩn bị, một sự sơ sẩy nào đó sẽ khiến cho ông ta lại rơi vào trong mối đe dọa.

Bardor dũng mãnh, nhưng không phải kẻ ngốc.

Mặc dù cảm thấy bực tức vì cuộc đột kích thất bại, nhưng sau chuyện đó, ông ta vẫn an phận đóng ở trong doanh trại của Người Lùn, chờ đợi đội quân Đế quốc tiến tới.

Mặt khác, ngoài việc lấp hố, dọc theo hành trình, đội quân Đế quốc cũng phải làm sạch khu rừng nấm ảo giác, khu rừng nấm hóa đá, khu rừng nấm ăn mòn…

Bởi vì những khu rừng nấm này khi nhìn từ xa đã có thể phát hiện sự bất thường, do vậy, không tạo ra quá nhiều thương vong, nhưng cũng thực sự làm chậm lại nhịp độ di chuyển của đội quân Đế quốc.

Quãng đường đi chưa đến một tuần lễ, đã phải kéo dài đến nửa tháng mới tiến đến được sông Lạc.

Hai vị phó quan từ xa nhìn chằm chằm vào doanh trại phòng thủ bên kia bờ, một người trong số đó hừ lạnh một tiếng: Bọn chúng tưởng có thể làm chúng ta kiệt sức bằng sự kéo dài sao?

Trong giọng nói đầy vẻ khinh bỉ, nhưng lý do khiến hắn phải phàn nàn, thực ra cũng là do đủ loại nấm xuất hiện không ngừng trên đường đi làm cho hắn trở nên phiền lòng.

Một vị phó quan khác có chút nghi hoặc hà hơi ra: Ta nói, ngươi có cảm thấy thời tiết lại bắt đầu trở lạnh rồi không?

Vì càng đi về phía Bắc sẽ càng lạnh chứ sao! Sao hả, bị lạnh đến phát ngốc rồi à?

Cũng đúng…