Chương 828: Giao ước.

Cứu ta… Cứu ta với…

Trong những tiếng kêu cứu tuyệt vọng và máy móc, các nhân viên cấp D tham gia thử thách được cai ngục dẫn đi, rời khỏi vài hang động đang được dùng làm phòng giam.

Dọc đường không có cửa ải, không có lính gác, mang lại cho người ta cảm giác có thể dễ dàng vượt ngục.

Tuy nhiên, những nhân viên cấp D có mặt ở đây đều hiểu rõ đây chỉ là ảo giác. Chủ nhân của Khuẩn Thảm chỉ hận không thể để họ chủ động diễn trò vượt ngục nực cười này.

Tây Cát Mông Đức đi theo trong đội ngũ, nhạy bén nhận ra sự bất thường. Những tù nhân khác luôn cố ý hay vô ý lén lút đưa mắt quan sát họ, trong ánh nhìn ẩn chứa sự ác ý.

Và điều này có lẽ không phải vì hai người bọn họ là Phập Cơ.

Trong đội ngũ còn có một tù nhân Phập Cơ khác, nhưng lại không hề nhận được sự chú ý như vậy.

Không biết là do bản thân nấm tù mới này, hay là do Áo Tạp Tư…

Đoàn người cuối cùng cũng đến một hang động khổng lồ với địa hình phức tạp hơn rất nhiều. Không giống một số hang động tuy khổng lồ nhưng lại trống trải có thể nhìn thấu từ đầu đến cuối, trong hang động này, dù là trên mặt đất hay trên vách đá đều được thêm thắt rất nhiều công trình kiến trúc kỳ lạ không có mái che.

Lúc này, Áo Tạp Tư thông qua Khuẩn Võng bí mật nói với Tây Cát Mông Đức: Cộng sự, ta biết trò chơi vòng đầu tiên là gì rồi.

Là gì?

Trốn tìm!

Hả?

Chưa đợi Tây Cát Mông Đức hỏi rõ, cai ngục đã quay lưng đi theo đường cũ trở về, trong thông đạo, vài cây nấm khổng lồ di chuyển tới, chặn đứng đường lui.

Những người khiêu chiến khác thì cắm đầu chui vào khu kiến trúc phức tạp tựa như mê cung, Tây Cát Mông Đức cũng bị Áo Tạp Tư kéo xông vào trong.

Cộng sự, mau tìm đi!

Nhân lúc còn chút thời gian tự do này, mau tìm chiếc chìa khóa có thể mở cánh cửa phía sau mê cung! Chút nữa thôi Phập Cơ thợ săn sẽ đến đấy!

Cơ thể nấm này của Tây Cát Mông Đức không có phương thức trinh sát đặc biệt nào, chỉ có thể đi theo lục lọi khắp nơi, đáng tiếc không thu hoạch được gì nhiều.

Cho đến khi một tiếng Phập rất lớn truyền đến từ cuối hang động, Áo Tạp Tư đột ngột dừng động tác bới móc đồ đạc lại.

Im lặng…!

Không riêng gì chúng, mê cung vốn dĩ còn chút tiếng động cũng trở nên tĩnh lặng như tờ sau tiếng vang đó.

Chưa nhìn thấy toàn mạo của Phập Cơ thợ săn, nhưng Tây Cát Mông Đức đã nhìn thấy vài chiếc xúc tu sợi nấm dài hơn trăm mét vươn ra từ trong bóng tối, tựa như người mù dò đường, men theo mê cung không có mái che lần mò từng chút một.

May mắn thay, những chiếc xúc tu đó không sờ soạng trực tiếp về phía khu vực chúng đang ở.

Tây Cát Mông Đức xoay mũ nấm, phát hiện toàn bộ cơ thể nấm của Áo Tạp Tư đã lộn ngược lại, đang dùng bốn chiếc xúc tu chống xuống đất để di chuyển.

?

Hết cách rồi! Con quái vật đó chỉ có khả năng cảm nhận âm thanh, chân chúng ta bước đi sẽ phát ra tiếng ‘phập cơ’, chỉ có thể dùng xúc tu để di chuyển thôi. Ngươi cũng vậy, tuyệt đối đừng dùng chân cử động! Đừng thấy thợ săn hiện tại di chuyển chậm chạp thế này, đó là do nó chưa phát hiện ra con mồi, phát ra tiếng động là tiêu đời đấy.

Áo Tạp Tư vừa nói, vừa làm mẫu cách dùng bốn chiếc xúc tu lộn ngược di chuyển không tiếng động, thoạt nhìn là biết đã từng luyện tập chuyên môn.

Thế nhưng nó vừa dứt lời, Tây Cát Mông Đức liền đột ngột xoay người, chân ngắn giẫm lên mặt đất, phát ra một tiếng phập cơ.

Khoảnh khắc phát ra âm thanh, những chiếc xúc tu vốn đang sờ soạng ở đằng xa kia đột ngột khựng lại, dồn dập chuyển hướng vươn tới.

Áo Tạp Tư hoảng hốt đến mức rụng tơi tả bào tử, trong lòng bỗng có chút hối hận vì đã rủ rê cây nấm mới này: Ngươi làm cái gì vậy! Xong đời rồi, mau rời khỏi chỗ này đi!

Lại thấy Tây Cát Mông Đức vươn xúc tu ra, vững vàng đỡ lấy một hòn đá được ném tới từ xa, không để nó rơi xuống đất.

Ngay sau đó xoay cơ thể nấm vung mạnh một cái, ném hòn đá trở về hướng nó bay tới.

Cùng với tiếng bịch của hòn đá rơi xuống đất, âm thanh khổng lồ mới xuất hiện lớn hơn tiếng phập cơ rất nhiều, những chiếc xúc tu dài kia với tốc độ cực nhanh lao vụt qua.

Chẳng bao lâu sau, một bóng người đang không ngừng vùng vẫy bị cuốn lên.

Chết tiệt, chết tiệt! Không a a a a!

Kẻ ném đá tới định hãm hại chúng đã tự gánh chịu hậu quả, la hét thảm thiết rồi biến mất trong bóng tối, hang động mê cung cũng một lần nữa khôi phục lại sự tĩnh mịch.

Ồ… Ồ, lợi hại thật đấy… Áo Tạp Tư khen ngợi có phần chậm nhịp.

Tây Cát Mông Đức không nói gì, chỉ dùng xúc tu chống người lên, học theo dáng vẻ của Áo Tạp Tư lộn ngược di chuyển nhẹ nhàng.

Thời gian tiếp theo, tất cả mọi người đều giữ im lặng.

Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Nhưng cho dù toàn trường im lặng, thì những con Phập Cơ thợ săn trong bóng tối kia cũng sẽ dùng xúc tu sờ soạng tìm kiếm. Thỉnh thoảng lại có người khiêu chiến xui xẻo bị dồn ép đến mức phát ra âm thanh, rồi la hét thảm thiết bị kéo đi.

Tây Cát Mông Đức và Áo Tạp Tư vẫn được coi là may mắn, cuối cùng đã thành công tìm được chìa khóa, tiến vào ải tiếp theo.

Sau trốn tìm trong mê cung, là người gỗ, nhảy nhót…

Tây Cát Mông Đức phải thừa nhận, bạn cùng phòng quả thực có rất nhiều chiêu trò, vượt xa cái đấu trường lỗi thời kia.

Nhưng trên chặng đường này, chúng cũng bị nhắm đến không ít lần.

Tuy nhiên, giống như hòn đá bị kẻ khác ném tới trong trò trốn tìm, tất cả đều bị Tây Cát Mông Đức lão luyện hóa giải.

Cơ thể nấm này tuy thực lực yếu kém, nhưng Tây Cát Mông Đức có thể từ một tên nô lệ bò lên vị trí Công Tước của Đế Quốc, đối phó với những chiêu trò ám toán đơn giản và trực diện này có thể nói là dễ như trở bàn tay, không tốn chút sức lực nào.

Cho dù là kẻ cạnh tranh cấp Kim Cương cuối cùng, cũng dưới sự phối hợp của hai cây nấm, không can tâm tình nguyện rơi từ trên đài cao xuống rừng gai nhọn bên dưới, kêu gào thảm thiết không ngừng.

Điểm đích ngay ở phía trước, hai cây nấm trở thành những người khiêu chiến duy nhất còn sót lại.

Vâ… Vậy mà thực sự đã thắng rồi! Thời gian được tự do tận hưởng! Tất cả là nhờ có ngươi đấy, cộng sự!

Áo Tạp Tư kích động vươn xúc tu về phía Tây Cát Mông Đức, dường như muốn khoác lên dưới chiếc mũ nấm của hắn để ăn mừng.

Đưa được một nửa, những lưỡi dao xúc tu chợt phóng mạnh ra từ bên trong, không có bất kỳ điềm báo nào chém về phía Tây Cát Mông Đức đang quay lưng lại với nó!

Tuy nhiên ánh sáng lạnh lướt qua, thứ bị chém đứt, lại là bốn chiếc xúc tu của Áo Tạp Tư.

Áo Tạp Tư kinh ngạc nhìn những chiếc xúc tu bị đứt lìa của mình: Ngươi… vậy mà phát hiện ra sao?

Lại một tia sáng lạnh nữa, đôi chân của Áo Tạp Tư bay ra, nó bịch một tiếng, ngã nhào xuống đài cao.

Lúc này Tây Cát Mông Đức mới chậm rãi quay người lại, khinh bỉ nói: Có gì mà không phát hiện ra, ngươi lẽ nào cho rằng ta không nhìn ra dọc đường đi những tù nhân khác nhắm vào đều là ngươi, chứ không phải ta sao? Danh tiếng của ngươi ở đây, e là không được tốt cho lắm nhỉ?

Ngay cả những lời tự giới thiệu trước đó, cũng là giả dối cả thôi. Người Thằn Lằn chẳng mấy khi lấy cái tên Áo Tạp Tư thế này. Tây Cát Mông Đức xoay chiếc mũ nấm, nhìn về phía điểm đích đằng sau, Ngươi kéo ta đi thi đấu, lại cố tình không giải thích rõ luật lệ, là bởi vì người chiến thắng cuối cùng chỉ có một người đúng không?

Xùy! Tưởng là ma mới, hóa ra lại là kẻ máu mặt sao… Lần này ta thật sự đã nhìn lầm người rồi! Giọng điệu của Áo Tạp Tư không còn vẻ yếu đuối rụt rè trước đó nữa, Vì tranh đoạt tia hy vọng duy nhất trong nhà lao vô tận này mà bất chấp thủ đoạn, đây… chính là lạc viên! Lần này, là ngươi thắng.

Mặt cắt trên xúc tu của Áo Tạp Tư sợi nấm đang ngọ nguậy, đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng nó thừa hiểu, kéo dài thời gian chẳng có ý nghĩa gì, cây nấm mới tới trước mắt không phải loại người sẽ để lại sơ hở rõ ràng như vậy.

Thế nên, sau khi nói xong, nó dứt khoát lăn xuống khỏi đài cao, kèm theo một tiếng phập, bị rừng gai đâm thành một xâu nấm.

Và thứ chờ đợi nó, là lệnh cấm túc trong Hư Không sau khi sống lại…

Tây Cát Mông Đức xác nhận nó đã chết, cú nhảy cuối cùng, vượt qua điểm đích.

Giây tiếp theo, ánh sáng của trận pháp dịch chuyển sáng lên dưới chân hắn.

Bùm – bùm –

Hai phát đại bác chào mừng bắn lên đỉnh nấm của Tây Cát Mông Đức, một vòng Phập Cơ bao quanh vỗ vỗ xúc tu, giọng nói quen thuộc kia cuối cùng cũng lại một lần nữa xuất hiện trong tâm trí hắn.

Chúc mừng nhé, chúc mừng nhé! Phập Tây, ngươi là người chuyển sinh thành nấm duy nhất vượt qua thử thách lạc viên ngay trong lần đầu tiên đấy, quả không hổ danh là cựu Công Tước Đế Quốc a!

Tây Cát Mông Đức lại hoàn toàn không có niềm vui chiến thắng.

Khuẩn Chủ… tại sao ta lại biến thành Phập Cơ? Ta đã không còn cơ thể mà ngươi cần, ngươi còn muốn đòi hỏi gì từ ta nữa?

Đám Phập Cơ trước mắt dạt ra hai bên, Nguyên Soái Phập Cơ bảnh bao bước ra, chiếc áo choàng đỏ thật dài kéo lê trên mặt đất phía sau, nhưng trên đó có khắc phù văn làm sạch, nên vẫn đỏ tươi như cũ.

Đòi hỏi? Sao ngươi lại nghĩ vậy chứ?

Nguyên Soái Phập Cơ nhiệt tình khoác xúc tu lên dưới chiếc mũ nấm của Phập Tây, những tộc nấm khác thấy cảnh này, e là sẽ vô cùng ghen tị.

Thế nhưng Phập Tây lại chẳng hề cảm nhận được đặc ân này, hắn chỉ cảm thấy cả người bứt rứt khó chịu, thậm chí muốn tấn công con Nguyên Soái Phập Cơ bên cạnh này, nhưng lại biết làm thế chỉ khiến hoàn cảnh của mình tệ hơn mà thôi, nên đành phải nhẫn nhịn.

Phập Tây, chúng ta có giao tình gì cơ chứ? Chúng ta là bạn cùng phòng mà! Ta chắc chắn không thể để ngươi chết đi như thế được!

Đừng căng thẳng, ta chỉ đang hoàn thành giao ước của chúng ta thôi.

Giao ước? Tây Cát Mông Đức nào có nhớ mình và người bạn cùng phòng đáng sợ này từng có giao ước gì.

Ngươi dĩ nhiên lại quên rồi, thật là khiến nấm đau lòng. Ta nhắc nhở ngươi nhé, chính là câu… ‘chúng ta có thể vĩnh viễn ở bên nhau’! Trong chớp mắt, Tây Cát Mông Đức mất đi khả năng kiểm soát cơ thể, giọng điệu của Lâm Quân cũng trở nên âm trầm, Tưởng hủy đi cơ thể dùng được đó là có thể vui vẻ đi chết sao? Không một ai… có thể bỏ đi một cách tiêu sái sau khi lừa ta đâu!

Cái tên nhà ngươi… đừng hòng bắt ta khuất phục! Tây Cát Mông Đức không thể cử động phát ra tiếng gầm thét phẫn nộ trong Khuẩn Võng.

Lâm Quân hoàn toàn không mảy may bận tâm: Tùy ngươi, cho dù ngươi tự sát bao nhiêu lần, ta cũng sẽ hồi sinh ngươi. Linh hồn của ngươi, đã là đồ của ta rồi!

Muốn được tự do chết đi sao? Vậy thì hãy tiếp tục tham gia thử thách lấy lòng ta đi, có điều không giống những kẻ khác, ngươi cần phải giành được nhiều… thật nhiều chiến thắng hơn nữa!

Nhưng mà, với tư cách là người vượt ải lần đầu, vẫn nên cho ngươi nếm chút trái ngọt chứ nhỉ. 

Vừa nói, đám Phập Cơ xung quanh liền vây lại, nâng Tây Cát Mông Đức lên.

Ngươi định làm gì? Muốn làm… Lời nói của Tây Cát Mông Đức đột ngột im bặt, Lâm Quân đã tắt mic của hắn.

Tiếp đó, hắn được đưa đến trước mặt Inanna.

Muốn ta xoa xoa nó sao? Inanna nhìn con Phập Cơ được đưa tới hỏi.

Đúng vậy, đúng vậy. Đây là cây nấm mới, còn chưa từng trải nghiệm cảm giác sung sướng khi làm Phập Cơ bao giờ, đành phải làm phiền cô rồi.

Không có gì không có gì.

Inanna cười nhận lấy Phập Tây, còn Tứ Hiệu vốn đang nằm trong lòng cô đành miễn cưỡng trượt xuống đất.

Phập Tây làm sao có thể để mặc cho con gái của kẻ thù truyền kiếp chà đạp mình như thế này!

Nó vặn vẹo cơ thể vùng vẫy, nhưng chẳng ăn thua gì.

Sự nhục nhã theo đôi bàn tay vuốt ve của Inanna mà lan tràn khắp toàn thân.

Điều đáng sợ hơn là, cùng với sự xoa nắn của Inanna, một cảm giác dễ chịu khó lòng cưỡng lại xâm chiếm toàn bộ cơ thể nấm, khiến sức lực phản kháng của nó ngày một yếu đi… ngày một yếu đi… Tuy nhiên, Tây Cát Mông Đức vẫn còn sự kiêu ngạo của riêng mình, tuyệt đối không thể cứ như vậy mà…!

Vừa RUA Phập Tây đã nhũn ra như bùn, Inanna có chút nghi hoặc hỏi: Lão Đại, tại sao con Phập Cơ này chẳng nói câu nào vậy?

Chắc là ngại ngùng thôi.

Phập Tây à Phập Tây, sau này ngươi nhất định sẽ trở thành một con Phập Cơ tốt…

Xử lý xong Phập Tây, Lâm Quân lúc này mới chuyển sự chú ý sang một nơi khác.

Bên cạnh chiếc hố khổng lồ hình thành do vụ tự nổ của Leviathan, Tiểu Hắc đang tiến hóa có vẻ cuối cùng cũng có động tĩnh rồi!