Chương 364: Vượt Trội Hơn.

Không có ý định hàn huyên, Eros đi thẳng vào vấn đề: Nghe nói cậu đã bị kẹt ở đây nhiều ngày rồi. Hiện tại cụ thể là bị mắc kẹt ở vấn đề gì?

Nhắc đến chuyện chính, Eco lập tức thu lại vẻ đùa cợt, giọng điệu trở nên nghiêm túc:

Là cây cối! Những cây di chuyển đáng nguyền rủa đó cũng đã phát điên! Chúng đang phá hủy điên cuồng ở khu vực phía trước, kéo theo một lượng lớn quái vật sống trên cây cũng trở nên điên loạn, việc dọn dẹp cực kỳ phiền phức, tiến độ rất chậm.

Những người mạnh cấp Điện Đường trở lên thì có khả năng tự mình đi xuyên qua được, nhưng tình hình hai tầng cuối cùng thì cả cậu và tôi đều rõ, không có đủ người cùng hợp lực tiến lên, liều lĩnh đi sâu vào quá nguy hiểm!

Anh ta lau đi lớp mồ hôi lẫn máu trên mặt, giọng điệu mang theo một chút mệt mỏi và bực bội: Mấy ngày nay tôi cứ mở mắt ra là bắt đầu chặt cây, gần như trở thành một thợ đốn gỗ chuyên nghiệp rồi! Eros, chắc chắn cậu có cách hiệu quả hơn chứ?

Tôi sẽ thử. Eros không hứa chắc chắn, Eco đã quen với cách nói chuyện thận trọng của anh ta, tự mình cầm đèn pha lê, dẫn họ đi vào bóng tối.

Càng đến gần khu vực phía trước, sự rung chuyển của mặt đất càng trở nên rõ rệt.

Salian không dám lơ là, nhanh chóng tập trung tinh thần, giơ hai tay lên, chỉ thấy trên lòng bàn tay anh, một quả cầu phép thuật phức tạp và tinh xảo nhanh chóng được hình thành.

Phạm vi được mở rộng tối đa, pháp trận quét qua xung quanh, lập tức hiển thị một cách rõ ràng địa hình phức tạp dưới dạng hình ảnh ba chiều, cung cấp tầm nhìn hoàn hảo cho mọi người.

Ngay cả viên đội trưởng hộ vệ đi phía trước cũng không khỏi thán phục: Tôi nhớ rằng trận giám sát trong thành được bố trí dựa trên phép thuật này của cậu phải không? Thật là một phép thuật tuyệt vời! Nếu cậu sinh ra sớm hơn vài trăm năm thì tốt biết mấy.

Salian vừa định khiêm tốn đáp lại thì Puji trên đầu anh ta đột nhiên vỗ vào má anh, chỉ về một hướng.

Anh ngờ vực nhìn về phía quả cầu thăm dò không gian của mình, nhưng chẳng thấy gì.

Trong lòng thở dài, cảm thấy tin tưởng vào Puji chính là điều ngu ngốc: Đừng có phá…

Lời vừa dứt, hai cây di chuyển đã xuất hiện trên quả cầu thăm dò!

Salian: …

Không kịp ngượng ngùng, Salian lập tức cảnh báo mọi người xung quanh: Chúng đến rồi!

Không lâu sau, một tiếng nổ chói tai vang lên từ phía trước.

Hai cây di chuyển cao hàng trăm mét, như những gã khổng lồ mất kiểm soát, cuồng loạn cựa quậy vô số rễ cây to lớn, nghiền nát mọi thứ trên đường đi.

Các người đừng chạy lung tung, hãy đứng sau tôi! Eco lớn tiếng nhắc nhở, hai thanh dao cong trong tay lập tức sáng lên ánh sáng xanh lục chói lọi, năng lượng tự nhiên hùng mạnh cuộn quanh chúng, anh khom người dồn lực, chuẩn bị xông lên đối đầu!

Nhưng Eros đã ra tay trước.

Hai cây di chuyển đang cuồng loạn tiến đến đột nhiên loạng choạng, thân hình khổng lồ lắc lư dữ dội, suýt nữa đổ sập xuống đất!

Những chiếc rễ cuồng loạn đang vặn vẹo dưới chân chúng, đã bị Eros dùng phép thuật tự nhiên mạnh mẽ tạm thời đoạt quyền kiểm soát, vướng vào nhau, tạo thành những nút thắt không thể dễ dàng gỡ bỏ!

Hai cây tạm thời bị mắc kẹt tại chỗ, chỉ có thể giãy giụa giữa chỗ.

Nhưng mối đe dọa từ trên cây vẫn còn! Chỉ nghe thấy một tiếng kêu chói tai, hơn chục con Khỉ ăn gỗ đang sống trong tán cây với ánh mắt điên cuồng đỏ ngầu, nhờ vào độ đàn hồi của cành cây, bật vọt ra ngoài, vuốt nhọn hướng thẳng về phía đội hình!

Đồng thời, vài con Rắn gai đang ẩn náu trong đám lá cây cũng há to hàm răng đầy nọc độc, phun ra những tia chất độc màu xanh lục đậm mang theo mùi hôi thối ăn mòn!

Ngăn chúng lại! Eco gào lên, ánh dao cuộn lên như cơn lốc, trong nháy mắt chặt đôi hai con khỉ ăn gỗ.

Những pháp sư elf phía sau anh cũng lập tức ra tay, hoặc dựng lá chắn phép thuật để chặn chất độc, hoặc dùng pháp thuật như phi đao hoặc hỏa cầu để phản công.

Ngay khi họ chặn đỡ được đợt tấn công đầu tiên, Puji lại một lần nữa vỗ vào mặt Salian.

Dù trên quả cầu thăm dò chưa phát hiện mục tiêu, những pháp sư elf đã có kinh nghiệm lập tức cảnh báo: Lại đến rồi!

Mặt đất lại một lần nữa rung chuyển dữ dội, ba cây di chuyển khác từ các hướng khác nhau lao tới!

Mọi người nhanh chóng thu hẹp đội hình, bảo vệ Eros ở trung tâm.

Eros vẫn bình tĩnh, anh tiếp tục áp dụng cách cũ, điều khiển rễ của những cây khổng lồ mới tới, khiến chúng bước theo bước chân của những cây trước.

Một cây, hai cây, ba cây… càng ngày càng nhiều cây di chuyển bị mắc kẹt trong cùng một khu vực, chúng va vào nhau, liên kết thành một mớ hỗn độn.

Khi số lượng cây di chuyển bị mắc kẹt đạt đến một mức độ nhất định, gần như lấp đầy cả khu vực đó, Eros biết rằng thời cơ đã đến.

Anh bước lên phía trước, từ từ giơ hai tay lên.

Lần này, anh huy động một lượng phép thuật khổng lồ, một pháp thuật cực kỳ lớn bao trùm toàn bộ khu vực cây di chuyển bị mắc kẹt!

Đó là phép thuật thanh tẩy, hầu hết các pháp sư tại đây đều biết.

Nhưng không ai có thể sử dụng phép thuật thanh tẩy với phạm vi lớn như vậy mà vẫn duy trì hiệu lực mạnh mẽ!

Lần này, rõ ràng Eros cũng đã dùng đến thực lực thật sự của mình.

Ca từ của bài ca thanh tẩy vang lên từ miệng anh, khiến hiệu lực của phép thuật thanh tẩy đạt đến cực đại, thẩm thấu sâu vào thân cây khổng lồ của những cây di chuyển.

Những cái giẫy giụa cuồng loạn của những cây khổng lồ dần lắng xuống, những đường vân đỏ sẫm trên thân cây dần biến mất, thay vào đó là sự hoang mang sau khi mệt mỏi và sự bình tĩnh dần dần trở lại.

Thân hình khổng lồ như núi của chúng dừng lại những cái giẫy giụa điên cuồng, cuối cùng đứng yên tại chỗ, những chiếc rễ chằng chịt rũ xuống, những tán lá loạn xạ cũng không còn cuồng loạn, tựa như vừa tỉnh dậy từ một cơn ác mộng dài đằng đẵng, vẫn còn mang theo một chút hoang mang.

Ngay cả sự điên loạn ẩn chứa trong thân cây di chuyển cũng bị thanh trừ bởi sức mạnh thanh tẩy bao la này, chưa kể đến những quái vật sinh sống trên cây.

Ánh mắt đỏ ngầu của chúng đã biến mất, khí thế hung bạo tiêu tan, chỉ còn lại sự hoảng sợ theo bản năng và sự bối rối, chúng lẩn trốn vào sâu trong tán lá, không còn tạo thành mối đe dọa nữa.

Eros chỉ trong nháy mắt đã giải quyết được vấn đề đã khiến đội du hành phải đau đầu nhiều ngày.

Lúc này, khi sự phá hủy và cản trở điên cuồng của những cây di chuyển đã biến mất, khu vực từng bị tàn phá tan tành này lại trở thành một nơi tương đối an toàn.

Đội trưởng hộ vệ Eco nhìn quanh, nhanh chóng đánh giá tình hình hiện tại. Anh đi đến bên cạnh Eros, nhìn đôi mắt có chút mệt mỏi của đối phương sau khi thi triển pháp thuật lớn như vậy, mang theo một chút quan tâm hỏi: Có cần nghỉ ngơi một chút không?

Không cần, ánh mắt của Eros hướng về phía sâu hơn, thanh tẩy không phải là giải pháp vĩnh viễn, những cây di chuyển có thể lại bị nhiễm bất cứ lúc nào, hãy tranh thủ thời gian tiến lên ngay bây giờ.

…

Dưới sự chỉ huy của đội trưởng hộ vệ, đội du hành để lại một số người trông coi những cây di chuyển này, đại quân tiếp tục tiến sâu vào.

Ở nơi sâu hơn, họ gặp phải chướng ngại vật cuối cùng trước khi đến trung tâm.

Vô số cây nhỏ màu trắng bạc mang theo nọc độc.

[Chủng tộc: Du Hành Bạch Á]