Chương 172: 171 Duy Nhất Một Người.
Thập Ngũ mặt lạnh như nước, mỗi lần vung kiếm không phải để đào đất mà như đang trút cơn giận dữ trong lòng. Hắn gần như có thể tưởng tượng ra cảnh Solalyn và những người khác lần lượt ngã xuống giữa biển Puji… Tất cả đều là lỗi của hắn!
Là hắn đã không chém được Vua Puji!
Không chỉ thất bại thảm hại, bản thân còn bị mắc kẹt ở đây!
Nếu lúc đó kiếm của hắn nhanh hơn một chút…
Bùm!
Hai thanh kiếm cuối cùng cũng đục xuyên lớp đất đá cứng rắn cuối cùng cùng đám sợi nấm quấn chặt, không khí đục ngầu lẫn ánh sáng tràn vào.
Thập Ngũ mặt mũi lem luốc chui ra từ khe hở chật hẹp, ánh mắt tràn đầy quyết tâm – hắn chuẩn bị đón nhận địa ngục máu tanh đầy xác chết như dự đoán, rồi dùng sức lực cuối cùng để báo thù, hoặc… chết theo.
Việc đồng đội toàn bộ tử trận còn mình một mình nhục nhã bỏ chạy, hắn không làm nổi!
Tuy nhiên, cảnh tượng thảm khốc tưởng tượng lại không xuất
Không cần phải đánh tới chỗ cầu thang, Solalyn và những người khác đang ở bãi đất trống bên ngoài hang động!
Hiện lên trước mắt hắn là cảnh mọi người bị lột sạch chỉ còn lại quần áo lót, nằm ngổn ngang trên mặt đất.
Ngực họ phập phồng, rõ ràng chỉ bị hôn mê.
Thập Ngũ rất muốn lao tới kiểm tra tình hình của họ, nhưng lại không bước chân – bởi lũ Puji vẫn đang ở gần đó.
Vô số Puji vây quanh khu đất trống.
Nói vây quanh không chính xác – chúng giống như đang bận rộn làm gì đó xung quanh.
Những con Puji hình bò ngựa giẫm lên người bất tỉnh, tha những mảnh vỡ lớn nhỏ của Puji chất đống lại.
Thỉnh thoảng chúng nhặt một hai mảnh, cố ghép lại với nhau.
Bên cạnh có rất nhiều Puji đã được ghép xong.
Thập Ngũ ngay lập tức nhận ra hơn một nửa trong số đó chỉ là ghép tạm bợ, không phải nguyên bản.
Cái gì đây?
Puji cũng quan tâm tới toàn thây?
Dù sao đi nữa, lũ Puji rõ ràng hứng thú với những mảnh vỡ hơn là đồng đội của hắn.
Và cũng hơn cả chính hắn.
Thập Ngũ đã đứng đây một lúc, nhưng không có con Puji nào chủ động tấn công.
Đây… đây là cái gì? Thập Ngũ lẩm bẩm, giọng khàn đặc.
Hắn nhìn vầng trán Solalyn vẫn nhíu chặt trong cơn hôn mê, nhìn nụ cười mê man không đúng lúc của mục sư Mein, rồi lại nhìn lũ Puji đang chăm chỉ ghép đồng đội… Một cảm xúc cực kỳ phức tạp, khó diễn tả trào dâng trong lòng.
Phẫn nộ? Có, nhưng đối tượng dường như mờ ảo.
May mắn? Có, đồng đội vẫn còn sống!
Uất ức? Sắp trào ra rồi!
Và một chút… bị nghẹn bởi cái kết cục quá hiện thực và kỳ quái này.
Hắn đứng như tượng đá, trong khoảnh khắc, không biết nên phản ứng thế nào.
Nên xông lên chém lũ Puji?
Hay nên kiểm tra vết thương của Solalyn trước?
Hoặc là… tiếp tục đào hố chôn mình, giả vờ không thấy cảnh tượng kỳ lạ này?
Ừm… ừm…
Khi Thập Ngũ còn đang phân vân, Solalyn bị đánh gục đã tỉnh dậy đầu tiên.
Đoàn người dài dằng dặc di chuyển chậm chạp trên cầu thang.
Phía trước mở đường là Puji, phía sau áp tải cũng là Puji.
Kẹp ở giữa là những tù binh tay không sắp bị đuổi khỏi hầm ngục.
Những chiến binh giáo hội bước đi nặng nề, trên mặt lẫn lộn vẻ may mắn thoát chết và nỗi nhục nhã sâu sắc của kẻ bại trận bị bắt làm tù binh.
Còn những người phiêu lưu bình thường thì thuần túy hơn nhiều.
Không giấu nổi vẻ may mắn tột độ trên mặt – mạng sống trắng tay!
Trong cả đoàn người, chỉ có dáng vẻ của Thập Ngũ là còn tử tế.
Dù người đầy bùn đất, nhưng ít nhất trang phục vẫn nguyên vẹn, lũ Puji không cố tước vũ khí của hắn.
Không như Solalyn, một chỉ huy oai phong, giờ chỉ còn bộ quần áo ngắn cũn cỡn.
Buộc phải phô ra bụng đầy cơ bắp và vết sẹo.
Nói mới nhớ, ngài Edin đâu? Mục sư Mein, người còn thảm hơn Solalyn, cởi trần chỉ còn cái quần, đột nhiên hỏi.
Có lẽ… trốn thoát rồi? Solalyn không chắc chắn.
Dù sao cũng là ảo thuật sư kim cương, nếu nói ai có khả năng trốn thoát cao nhất trong tình huống đó, ngoài Thập Ngũ, Edin có lẽ là người có hy vọng lớn nhất.
Tất nhiên, cũng có thể đã bị giết.
Dù lũ Puji cuối cùng không giết họ, nhưng trong chiến đấu đã có không ít người hy sinh.
Thắc mắc này không làm họ bận tâm lâu.
Khi đoàn người xuống tầng hai, họ thấy Edin cùng mấy người phiêu lưu mất tích từ lâu, cũng chỉ còn cái quần đùi – lũ Puji thậm chí còn lấy cả khuyên tai của hắn.
Chào… Edin ngẩng đầu, thấy đám đồng đội thảm hại, gượng gạo cười, giơ tay chào.
Việc một mình bỏ chạy dù sao cũng không vẻ vang, huống chi… còn thất bại.
May mắn là Solalyn, Mein đều không phải người nhỏ nhen.
Trong tình cảnh tuyệt vọng đó, chạy thoát một người cũng là thắng lợi.
Không ai trách hắn, Thập Ngũ cũng chỉ gật đầu nhẹ.
Solalyn quan tâm hơn: Sao anh lại ở tầng hai?
Kỹ thuật kém cỏi… kỹ thuật kém cỏi… Edin vẫy tay lia lịa, mặt mũi như không muốn nhớ lại.
Mọi người thấy vậy, trong lòng cũng hình dung ra cảnh hắn thất bại khi dùng ảo thuật hoặc bị chặn giữa đường, khéo léo không hỏi thêm.
Edin xoa xoa cánh tay trần, nhăn nhó nêu ra vấn đề thực tế nhất hiện tại: Nói mới nhớ, hội trưởng Far có hứa bồi hoàn chi phí hành động… không biết có bao gồm trang bị bị mất không?
Edin nhăn nhó, trong số mọi người, nếu nói ai thiệt hại nặng nhất, không ai khác ngoài hắn.
Cả bộ trang bị pháp sư đắt đỏ cùng trang sức, mất sạch…
Những người như Solalyn, Mein dựa vào giáo hội, ít nhất còn được cấp trang bị tiêu chuẩn.
Còn Edin, nếu Far không bồi hoàn, hắn lỗ to.
Yên tâm, giọng trầm của Thập Ngũ vang lên, mang theo chút áy náy khó nhận ra, tôi sẽ giúp anh giải thích với Far.
Hắn tự cảm thấy trách nhiệm lớn trong thất bại lần này, nếu cần, tự bỏ tiền túi bồi thường cho Edin cũng là nên.
Edin nghe vậy, vẻ mặt ảm đạm cuối cùng cũng giãn ra chút, thở dài: Vậy đa tạ rồi!
Hắn tiếp tục vô thức xoa sợi nấm trên cánh tay bị ảo thuật che giấu, cuối cùng cũng có tâm trạng nói chuyện phiếm với mọi người.
——

Tin tức đội trừng phạt Puji thảm bại hoàn toàn như hòn đá ném vào mặt nước tĩnh lặng của thị trấn Câm Gió – gần một phần năm tử vong, những người sống sót ngoài Thập Ngũ đều bị lột sạch, giữ được mạng sống là nhờ lòng nhân từ của Puji!
Không ngạc nhiên, cả thị trấn Câm Gió lập tức sôi sục! Đầu đường cuối ngõ, quán rượu nhà trọ, mọi người đều bàn tán xôn xao về thất bại thảm hại này, công hội phiêu lưu lại một lần nữa bị đẩy lên đầu sóng.
Hội trưởng Far nhận hết trách nhiệm, tăng số tiền thưởng hứa hẹn thêm năm mươi phần trăm, người chết còn được gia đình nhận gấp ba tiền thưởng.
Hai ngày sau, trong quán rượu Lành Liễu.
Aimei cuối cùng cũng thực hiện được cảnh tượng từng xuất hiện trong ảo giác lúc cận kề cái chết – hào phóng đập mấy phần bụng cá trê thơm phức, phủ đầy nước sốt mật ong đặc quánh lên bàn.
Nào! Ăn đi! Chị đãi! Cô lớn tiếng gọi Horn, Old Hammer và Noah, cố gắng tái hiện lại cảm giác hào sảng và thỏa mãn trong mơ.
Tuy nhiên, ánh mắt của đồng đội ngồi quanh bàn lại hoàn toàn khác với vẻ ngưỡng mộ thuần túy trong mơ.
Đó là ánh mắt pha trộn giữa khó tin, thương hại, và cái nhìn phức tạp tinh vi như đang xem kẻ ngốc trúng số, đồng loạt đổ dồn vào Aimei.
Gì… gì thế? Các cậu nhìn tôi như vậy là sao? Cứ nói đi, tiền thưởng này tôi có kiếm được không!