Chương 109: 108 Khe Nứt.

Sau khi giải quyết lũ Slime, Lâm Quân không còn gặp trở ngại nào ở tầng sáu nữa.

Nhờ có cây yêu dẫn đường, hắn muốn đi đâu cũng được.

*Cứu ta với~ Cứu ta với~*

Một tiếng kêu cứu mơ hồ nhưng yếu ớt vang lên từ sau một gò đất nhỏ.

Thế nhưng, dù là cây yêu dẫn đầu hay Puji do Lâm Quân khống chế, đều không thèm ngó ngàng tới tình hình sau gò đất.

Thành thật mà nói, gặp nhiều hoa yêu rồi mới thấy chúng ngu ngốc đến mức nào.

Hệ thống âm thanh của chúng chỉ có mỗi câu truyền thống này.

Nếu thỉnh thoảng xuất hiện ở nơi hoang vu, có lẽ còn lừa được mấy tên mạo hiểm giả, nhưng đây là tầng sáu – khu vườn thực vật mà!

Đi đến đâu cũng *cứu ta với*, sợ người khác không biết mình đang ở đâu chắc!

May mà loài ma vật thực vật còn giữ được khả năng hút dinh dưỡng từ đất, không thì với biểu hiện này, lũ hoa yêu đã chết đói hết rồi.

Tiểu Lục mở đường suốt quãng, cuối cùng cũng đến được một góc ít người lui tới ở tầng sáu.

Nơi này ít người đến vì không có thảo dược để thu thập, cũng chẳng có ma vật giết xong rơi nguyên liệu, chỉ có hàng chục khe nứt lớn nhỏ kéo dài xuống tận tầm mắt.

Rìa các khe nứt đóng lớp phong hóa màu nâu sẫm, như máu đông khô cứng.

Khi Puji cúi người trên mép khe, có thể cảm nhận được hơi lạnh ẩm ướt bốc lên từ phía dưới.

Những khe nứt này trông na ná nhau, không hẳn thẳng đứng, nhưng cái nào cũng sâu không thấy đáy.

[Sóng Âm Thám Sát LV6]

Ở đây, kỹ năng này tiện lợi hơn nhiều so với các phương pháp quan sát khác.

Qua thám sát, Lâm Quân phát hiện ra những khe nứt này không tách biệt hoàn toàn như vẻ ngoài.

Một số khe liền kề khi xuống sâu sẽ giao nhau, trong khi số khác sau một đoạn lại phân nhánh mới.

Kết cấu này, nói chúng dẫn đến nơi vô định quả không sai.

Tiếc là tầm thám sát của Lâm Quân có hạn, không thể quan sát trực tiếp đến tận đáy.

*Đại ca, sao lại đến chỗ này?*

Dạo này Tiểu Lục sống khá sung sướng.

Ma tinh cấp A do đại ca cung cấp đã tăng tốc độ hấp thụ ma lực của rễ cây, đẩy nhanh quá trình lên cấp vốn lâu không nhúc nhích.

Từ cấp 29, nó đã đạt đến giới hạn tầng hiện tại là cấp 30.

Lâm Quân định kỳ còn phát cho chúng một lượng ma tinh cấp thấp làm lương, số ma tinh này được cắm trong rừng để giúp các cây yêu mới thức tỉnh ý thức.

Vì mang lại lợi ích thực sự cho rừng cây yêu, ngày càng nhiều cây yêu gia nhập hàng ngũ phục vụ đại ca, và chỉ cần kết nối vào Khuẩn Mạng, chúng tự nhiên sẽ cảm nhận được ý chí thâm bất khả trắc của đại ca, hiểu rằng đây là lựa chọn tốt nhất cho cây yêu!

Hiện tại, nó gần như trở thành thủ lĩnh của cây yêu rồi.

Chỉ còn một số lão già cứng đầu trốn sâu trong rừng không chịu ra.

Lần này Lâm Quân cần một cây yêu dẫn đường, nó vừa nghỉ ngơi xong nên tình nguyện đi, không ngờ điểm đến lại là vùng đất chết này.

Với ma vật không thể rời khỏi tầng, đây đúng là vùng đất chết.

Bọn Puji kéo theo một con lợn rừng da đá đang bất tỉnh, tìm một khe nứt tương đối thẳng đứng rồi ném nó xuống.

Con lợn rơi nhanh, khi vượt qua phạm vi tầng, một tia điện nhỏ lóe lên, bảng thông số của nó lập tức biến mất.

Tử vong ngay lập tức.

Quy tắc mê cung vẫn hiệu lực ngay cả ở khe nứt, chỉ là biến đổi hình thức mà thôi.

Cảnh tượng này khiến Tiểu Lục đứng cạnh cảm thấy đồng cảm, nó cũng là ma vật tầng, nhảy xuống kết quả sẽ chẳng khác gì con lợn rừng kia.

Và lúc này Lâm Quân mới trả lời câu hỏi trước đó của Tiểu Lục:

*Tại sao đến đây? Vì… phía dưới là cố hương của ta…*

Cố hương?

Thì ra là vậy, đại ca đến từ tầng sâu hơn, không trách lại mạnh mẽ như thế!

Trong chốc lát, Tiểu Lục điên cuồng tưởng tượng ra đủ loại khả năng.

Rồi nó nghe thấy Lâm Quân hét lớn trong Khuẩn Mạng: *Cố hương, ta về đây!*

Một con Puji nhảy phốc xuống, bốn xúc tu khuẩn ti căng ra như tấm thảm – dù lượn.

Rồi rơi tự do, *bùm* một tiếng đập vào vách đá nào đó, hy sinh…

Ừ thì, rõ ràng cái dù lượn tự chế đơn giản này không có tác dụng.

Nhưng không sao, phương án không chỉ có một!

Một con Puji tròn vo, được bọc kín bằng lớp khuẩn ti dày lăn ra, những con khác hợp lực đẩy nó xuống một khe nứt bất kỳ.

Quả cầu khuẩn ti va vào vách đá, lăn lộn phía dưới bung ra từng mảng khuẩn ti, nhanh chóng biến mất khỏi tầm nhìn.

Tiểu Lục đứng bên rất muốn hỏi, về cố hương kiểu này có phải quá tùy tiện không, nhưng không dám mở miệng…

Thực ra Lâm Quân còn không chắc phía dưới có phải vườn nấm không, chỉ đơn giản muốn xem đây có phải đường tắt xuống tầng sâu hay không.

Khe nứt được chọn không thẳng lắm, quả cầu khuẩn ti lộn nhào, chưa tới đất đã tiêu hao gần hết lớp đệm, xem ra không thể hạ cánh an toàn rồi.

Chắc sẽ rơi đến chết thôi.

Một sợi dây trắng dày đỡ lấy Puji!

Puji giãy giụa, độ dính quá cao không thể thoát ra.

Nhện?

Tầng sâu quả thật có vài loài nhện.

Phía dưới vẫn chưa cảm nhận được mặt đất, nhện giăng tơ cao thế làm gì?

Rung động từ sợi dây dính dường như làm phiền chủ nhân, chẳng mấy chốc, con ma vật này đã bò theo sợi dây tới.

Một con ma vật lớn với thân hình nhiều đốt như con rết, trên lưng có đôi cánh chuồn chuồn, xuất hiện trước mặt Puji.

Không phải, nhện đâu rồi?

Nhện đã đủ ghê rồi, thứ này còn kinh tởm hơn.

Puji lập tức nhắm nấm pháo về phía con ma vật, bắn một phát trúng ngay đầu!

Dường như không ngờ con mồi phản kháng, con ma vật lắc lư cái đầu bị chấn động, rồi thẳng tiến bò tới, trên đầu thậm chí không có vết thương nào.

Khi tới gần, cái vòi dài của nó đâm thẳng vào người Puji, bắt đầu hút ma lực.

Một hơi đã hút mất một phần ba ma lực, Puji teo tóp rõ rệt.

Trước khi chết, Lâm Quân chỉ kịp liếc qua bảng thông số của con ma vật đối diện.

[Chủng tộc: Thiên Khu Phù Du]

[Cấp độ: 62]

Tốt, không trách nấm pháo không làm gì được!

Đúng chất tầng sâu!

Khi Thiên Khu Phù Du hút thêm lần nữa, Puji mất liên lạc.

Dù Puji đã chết, nhưng Lâm Quân cũng xác nhận được, phía dưới quả thật thông với tầng sâu.

Đã là ma vật cấp 62, vượt xa giới hạn tầng mười, không phải tầng sâu thì là gì.

Nhưng khe nứt này chắc chắn không phải cái dẫn đến vườn nấm trước đây, lúc đó Inanna rơi xuống từ từ, không đập vào vách đá cũng chẳng gặp ma vật.

Dù không có ý nghĩa gì, nhưng Lâm Quân vẫn rất muốn nhìn thấy quê nhà một lần.

Nhưng cũng không cần vội hôm nay.

Sau khi xác nhận nơi này kết nối với tầng sâu, Lâm Quân định trải khuẩn ti dọc theo vách đá, xem có thể dùng cách này để xuống thẳng không.

*Về thôi.* Lâm Quân ra lệnh.

Mấy con Puji còn lại vốn dùng để thăm dò đường, nhưng con thứ hai đã hoàn thành nhiệm vụ, những con khác không cần phải ném xuống chết nữa.

Tiểu Lục hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra phía dưới, chỉ biết hai con Puji được sắp xếp nhảy xuống chết.

Nó quay người mở đường về cho đám Puji.

Khi đi ngang gò đất, tiếng kêu cứu phía sau vẫn chưa dừng.

*Cứu ta với~*