Chương 141.

Thiếu gia, ngài vẫn đang xem báo cáo về hầm ngục sao?

Trong xe, nàng hầu Lily Ann nhón một quả trái cây trên đĩa nếm thử, sau đó lại nhón một quả nữa, đưa vào miệng của Pháp Nhĩ, người mà ánh mắt vẫn chăm chú vào tập tài liệu.

Pháp Nhĩ không ngẩng đầu, trả lời:

Không phải về hầm ngục, sau khi đợt sóng ma qua đi, những thông tin từ thị trấn Câm Gió gửi lên vừa ít lại còn qua loa.

Ta đã xem hết rồi, thông tin hữu ích không nhiều, vẫn phải đích thân điều tra sau khi nhậm chức.

Còn những gì ta đang xem bây giờ là báo cáo về hoạt động gián điệp của Ma Tộc gần đây.

Hoạt động gián điệp của Ma Tộc? Lily Ann nghiêng đầu không hiểu, Phân hội trưởng công hội cũng phải quản việc này sao?

Bình thường thì việc này được giao cho giới quý tộc và giáo hội xử lý, nhưng trong tình hình hiện tại, ai có thể chắc chắn được?

Biết đâu một ngày nào đó chiến tranh nổ ra, phát nhiệm vụ chiêu mộ hiệp sĩ lên chiến trường cũng không phải là không thể.

Một quả trái cây nữa được đưa vào miệng Pháp Nhĩ, Lily Ann tiếp tục hỏi: Vậy những gián điệp Ma Tộc gần đây đang làm gì?

Vẫn chưa làm gì cả, Pháp Nhĩ ném báo cáo đã xem xong sang một bên, Toàn là những báo cáo về việc phát hiện gián điệp ở ngoài hoang dã, hoặc gián điệp bị bắt khi ra khỏi thành.

Ma Tộc gần đây dường như đang chuyển gián điệp từ trong thành ra ngoài thành, không biết đang âm mưu gì.

Mặc dù không biết Ma Tộc đang định làm gì, nhưng rõ ràng đây không phải là một sự điều động vô nghĩa.

Việc điều động quy mô lớn như vậy chỉ cần bắt được một hai gián điệp là có thể biết được, sau đó giới quý tộc sẽ tăng cường kiểm tra ra vào thành, giáo hội sẽ gia tăng tuần tra bên ngoài.

Cuối cùng, kết quả tất yếu là sẽ có rất nhiều gián điệp bị bắt giữ.

Vậy hy sinh lớn như vậy, họ muốn giành lấy cái gì?

Ma Tộc này rõ ràng đang chuẩn bị có một động thái lớn, cũng không lạ khi trước khi lên đường, cha ông hắn – người hội trưởng – muốn bố trí một vệ sĩ cấp kim cương cho ông ta.

Tuy nhiên, ông ta đã từ chối việc này.

Nằm trên đệm mềm trong xe, Pháp Nhĩ lặng lẽ suy nghĩ về những thông tin trong tay mình, nhưng đột nhiên nghe thấy một số tiếng ồn từ phía sau đoàn xe.

Chuyện gì xảy ra vậy? Pháp Nhĩ hỏi ra ngoài xe.

Một giọng nói của vệ sĩ vang lên từ bên ngoài: Phân hội trưởng, có một thùng nước ở xe phía sau bị xóc hỏng, nước bên trong đã rò rỉ hết rồi.

Người vệ sĩ này rõ ràng rất tinh ý, Pháp Nhĩ còn chưa chính thức nhậm chức, đã gọi bằng phân hội trưởng rồi, tiếc là Pháp Nhĩ không mắc bẫy.

Việc thùng nước bị xóc hỏng, mặc dù chắc chắn là do chất lượng thùng có vấn đề, nhưng thực tế cũng là chuyện bình thường.

Ra khỏi thành, không thể mong đợi điều kiện đường xá tốt đẹp, xe lớn phía sau cũng không giống như xe riêng của Pháp Nhĩ, có pháp trận giảm xóc, ngồi bên trong đọc tài liệu cũng không cảm thấy khó chịu.

Nói chung, đây là một sự cố nhỏ, và không nghiêm trọng.

Khi xuất phát, thùng đựng nước được chuẩn bị đến hai cái.

Và tuyến đường được chọn cũng có dân cư sinh sống suốt dọc đường, thực tế không cần lo lắng về việc thiếu hụt tiếp tế, đi tiếp như thế này cũng không có vấn đề gì.

Nhưng để đề phòng –

Điểm tiếp tế gần nhất ở đâu?

Từ bên ngoài vang lên giọng nói của vệ sĩ: Nếu chỉ là bổ sung nước thì chiều nay chúng ta sẽ đi ngang qua một ngôi làng có giếng.

Vậy thì đến đó bổ sung nước rồi tiếp tục lên đường. Pháp Nhĩ ra lệnh.

Rõ.

…

Đến chiều, đoàn xe đã đến được ngôi làng nhỏ được đánh dấu trên bản đồ – Làng Lộc Giác.

Tuy nhiên, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến Pháp Nhĩ hơi nhíu mày.

Ở cổng làng, rất nhiều dân làng tụ tập lại, họ vây quanh nhau, tranh luận với vẻ mặt hết sức kích động, tiếng nói vang vọng từ xa, đầy lo lắng và phẫn nộ.

Khi dân làng nhìn thấy đoàn xe được trang bị tinh vi, mang huy hiệu của công hội hiệp sĩ, tiếng bàn tán không những không dừng lại mà còn trở nên gay gắt hơn.

Thiếu gia, không khí có vẻ không ổn. Lily Ann khẽ nói bên tai Pháp Nhĩ, Cái ánh mắt họ nhìn chúng ta… không được thân thiện lắm.

Pháp Nhĩ lườm một cái, lẽ nào ông không nhìn ra sao?

Dừng xe lại. Pháp Nhĩ hạ lệnh ngắn gọn.

Xe ngựa dừng lại trên bãi đất trống ở cổng làng.

Pháp Nhĩ chỉnh lại áo cho ngay ngắn, cùng Lily Ann và hai vệ sĩ tiến lên phía trước.

Khi họ đến gần, tiếng ồn ào của dân làng lập tức giảm đi đáng kể, nhưng những ánh mắt cảnh giác và nghi ngờ vẫn không biến mất.

Một cụ già trông giống như trưởng làng, được vài thanh niên dân làng vây quanh, chần chừ tiến lên phía trước.

Kính thưa… đại nhân, cụ già hành một lễ không được chuẩn chỉnh, Không biết các vị đến làng Lộc Giác của chúng tôi có việc gì? Nếu là để tiếp nước, ở giữa làng có một cái giếng cổ, xin mời các vị tự tiện. Chỉ là… chỉ là làng chúng tôi hiện đang gặp rắc rối, e rằng không thể tiếp đón các vị tử tế được.

Lời nói của cụ già rất thận trọng, e sợ chọc giận người đứng trước mặt.

Không cần phải có nhiều kinh nghiệm, chỉ cần nhìn độ xa hoa của xe Pháp Nhĩ, cũng biết đây chắc chắn là một nhân vật lớn không thể đắc tội.

Pháp Nhĩ thái độ ôn hòa: Chúng tôi là nhân viên công hội hiệp sĩ, đi ngang qua đây, quả thật cần bổ sung một chút nước, làm phiền các vị, mong được lượng thứ.

Ánh mắt ông lướt qua những khuôn mặt buồn bã của dân làng xung quanh, giọng nói chuyển hướng, Tuy nhiên, tôi thấy mọi người dường như đang gặp rắc rối lớn? Không biết là có khó khăn gì, có lẽ chúng tôi có thể giúp được một chút?

Giúp đỡ? Một gã đàn ông to khỏe không nhịn được chen ngang, giọng nói đầy bi phẫn, Những vị đại nhân từ thành thị đến như các ngài, ngoài việc thu thuế ra thì quan tâm gì đến chúng tôi? Ruộng của tôi! Mạng sống của tôi đây! Vừa đến mùa thu hoạch, chỉ qua một đêm, tất cả đều hỏng hết rồi!

Kẻ ngốc này, chỉ với câu nói này, Pháp Nhĩ giết hắn cũng không ai dám nói gì.

Nhưng Pháp Nhĩ lại nhận thấy câu nói của hắn khiến rất nhiều dân làng đồng tình, không ít người đã cúi đầu lau nước mắt.

Câm miệng, Hock! Trưởng làng quát một tiếng, nhưng nếp nhăn trên mặt lại sâu hơn, Đại nhân, xin hãy tha thứ cho sự vô lễ của kẻ khốn khổ này, hắn chỉ vì quá lo lắng mà mất đi lý trí.

Pháp Nhĩ phẩy tay: Không sao, trước tiên hãy nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra đi.

Trưởng làng thở dài một hơi:

Đại nhân có lẽ không biết, hôm nay, ở phía Tây và phía Bắc của làng chúng tôi, gần khu núi rừng, có một cánh đồng lúa mì tốt nhất, không biết đã gặp phải tai họa gì.

Chỉ qua một đêm, phần lớn mạ non đã héo chết!

Không phải là sâu bệnh, cũng không phải là bệnh héo rũ thông thường, cây lúa mì… đen lại, giòn tan, chỉ cần chạm nhẹ là vỡ vụn như bột!

Và… và những người đến gần cánh đồng đều nói rằng ngửi thấy một mùi lạ, thậm chí có người cảm thấy chóng mặt và buồn nôn.

Chúng tôi đã bao đời làm nông, nhưng chưa từng thấy căn bệnh nào như thế này!

Pháp Nhĩ nhíu mày, miêu tả này dường như khiến ông có cảm giác quen thuộc.

Có thể đưa chúng tôi đến xem được không? Pháp Nhĩ nghiêm mặt hỏi.

Trưởng làng gật đầu, đoàn người đi qua làng về phía cánh đồng bên ngoài.

Càng đến gần phía Tây của làng, mùi hôi thối lẫn một vị ngọt chua cay ngạt ngào càng rõ ràng hơn.

Lily Ann nhíu mũi xinh đẹp, lặng lẽ thi triển một phép thuật nhẹ nhàng để thanh lọc không khí cho mình và Pháp Nhĩ.

Khung cảnh trước mắt khiến người ta phải kinh hãi.

Cánh đồng lúa mì vốn phải có màu vàng óng, giờ đây như bị bàn tay tử thần vô hình lướt qua.

Những cây lúa mì lớn chuyển sang màu đen kỳ lạ, héo úa, lá cuộn lại và giòn tan, không còn sức sống.

Tạo thành sự tương phản rõ rệt với những cánh đồng còn khỏe mạnh ở phía xa.

Pháp Nhĩ khom người xuống, bất chấp sự ngăn cản của vệ sĩ, cẩn thận dùng đầu ngón tay nhón lên một ít đất đen và một mảnh vụn lá khô.

Cảm nhận được cảm giác nóng rát ở đầu ngón tay, Pháp Nhĩ đã tìm ra nguồn gốc của cảm giác quen thuộc này.

Thuốc Thối Rữa?