Chương 493: 492 Elvain Slaine.

Kiếm Thánh Elvain.

Một danh hiệu vang dội khắp đại lục.

Trước ông, người cuối cùng đạt đến cảnh giới [Cực Điểm Kiếm Đạo] phải lùi về ba trăm năm trước, vị Tiền Dũng Giả Link từng cứu rỗi nhân loại nhưng cũng mang đến thảm họa sâu sắc cho các tộc khác trên đại lục.

Tuy nhiên, Elvain không sinh ra đã sở hữu thực lực kinh thiên động địa như vậy.

Thực tế, trước mười hai tuổi, ông chỉ là một thiếu niên nông dân chưa từng cầm qua chuôi kiếm.

Cha ông không phải người chăm chỉ, dù Elvain sớm xuống ruộng giúp đỡ, gia đình vẫn túng thiếu. Tổ tiên nghe nói từng là quý tộc, nhưng đến đời cha con họ, ngoài cái họ Slaine trống rỗng, chẳng còn gì sót lại.

Thời trẻ, cha Elvain từng làm mạo hiểm giả, gặp mẹ ông trong những năm tháng phiêu bạt ấy.

Tiếc thay, như phần lớn mạo hiểm giả tầng đáy, thiên phú đã giới hạn tiền đồ của ông ta. Dù cố gắng đến đâu, cả đời ông chỉ dừng lại ở bậc Ngân cấp.

Trong một nhiệm vụ, ông vĩnh viễn mất đi chân trái, lại không đủ tiền mua Thuốc Tái Tạo Chi Thể đắt đỏ, cuối cùng chỉ biết mang số tiền ít ỏi trở về quê làm nông dân.

Người đàn ông này thường than vãn với mọi người xung quanh về số phận bất công, oán trách thiên phú đã phân chia con người thành ba sáu chín loại.

Đến khi Elvain lên mười, những lời than vãn dần biến thành bạo lực sau khi say rượu.

Người cha say xỉn thường xuyên đánh đập vợ con, khi đó ước nguyện lớn nhất của Elvain nhỏ bé là mau lớn để bảo vệ mẹ.

Nhưng rồi một ngày, người cha đột nhiên thay đổi.

Ông ta bỏ rượu, cũng không còn đánh đập gia đình. Dù vẫn thường xuyên ra ngoài, lơ là việc đồng áng, nhưng với Elvain lúc đó, những ngày như vậy đã tốt hơn trước rất nhiều.

Cho đến một đêm khi ông mười hai tuổi.

Khi người cha dùng giá nến đánh ngất mẹ, kéo bà về phía pháp trận nghi lễ vụng về vẽ bằng vật liệu rẻ tiền, Elvain mới chợt tỉnh ngộ.

Người cha chưa từng thay đổi tốt hơn, ông ta chỉ rơi vào vực tối sâu hơn.

Độ Vong Chi Thủ.

Khác với ngày nay, khi giáo phái này gần như biến mất, thậm chí nhiều người bình thường không biết đến sự tồn tại của nó.

Vào thời đó, danh hiệu của tà giáo này khiến người ta kinh hãi. Chúng hoành hành khắp vương quốc, ngay cả một số đại quý tộc cấp công tước cũng bí mật quỳ lạy trước bàn thờ của nó.

Những lời oán than của cha Elvain ngày này qua ngày khác cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Độ Vong Chi Thủ.

Những tín đồ mê hoặc này dễ dàng thu nạp người đàn ông thất chí làm thành viên ngoại vi, lấp đầy tâm hồn trống rỗng của ông ta bằng những lời hứa hão huyền về kiếp sau.

Để theo đuổi vinh quang hứa hẹn của tà giáo, để tiến xa hơn trong tổ chức đen tối này, người cha bị mê hoặc đã quyết định hiến tế vợ mình cho Thần Chết để chứng minh lòng thành.

Chứng kiến cảnh tượng này, thiếu niên nhận ra rằng lúc này, chỉ có chính mình mới có thể cứu mẹ.

Run rẩy, ông rút thanh trường kiếm mà cha luôn trân trọng, mũi kiếm chỉ thẳng vào người đàn ông mà ông gọi là cha.

Dù chân cha không còn linh hoạt, thực lực suy giảm nhiều, nhưng ông ta vốn từng là mạo hiểm giả Ngân cấp.

Ban đầu, Elvain bị đánh bật dễ dàng, bị đá bay ra xa.

Nhưng kiếm thuật của thiếu niên tăng trưởng với tốc độ kinh người, từ việc chỉ biết tránh né rìu của cha, đến có thể đỡ được đòn tấn công, cuối cùng một kiếm đỡ rồi đâm xuyên cổ họng cha mình.

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong vài phút.

Elvain chính là thiên tài mà cha ông cả đời oán hận.

Sau đó, Elvain trở thành mạo hiểm giả. Thiên phú cao, cùng với sự tăng tiến của thực lực, thu nhập của ông ngày càng lớn, nhưng có những vết thương không thể chữa lành bằng tiền bạc.

Sự phản bội của cha đã đánh gục tinh thần mẹ, người phụ nữ tội nghiệp này qua đời trong u uất khi Elvain mười lăm tuổi.

Từ đó, thiếu niên tuy có được sức mạnh, nhưng cũng mất đi thứ muốn bảo vệ.

Ông rời khỏi nơi đau lòng, dồn hết tâm sức vào kiếm đạo. Ông đi khắp vương quốc, thực hiện đủ loại nhiệm vụ, chém giết gián điệp Ma Tộc trong quân đội, làm hộ vệ trên thương thuyền, thậm chí trải qua một vụ đắm tàu kinh hoàng.

Một nàng người cá đã cứu ông.

Không như những người cá khác, hát những bài hát mê hoặc để kéo Elvain xuống đáy biển chết đuối rồi ăn thịt, cô dẫn ông bơi đến một hòn đảo hoang.

Những ngày sau đó, Elvain dạy cô nói ngôn ngữ chung, cô từ đáy biển mang lên vô số thứ kỳ lạ tặng ông, hai người trở thành bạn tốt.

Đáng tiếc, khi Elvain nhận ra cô muốn giữ ông mãi trên đảo hoang để làm bạn, ông tìm cách lên một con tàu đi ngang trốn thoát.

Nhưng mối nhân duyên này chưa kết thúc, ngay sau đó, ông phát hiện mình bị nguyền rủa.

Từ đó, mỗi lần ông lên tàu ra khơi, luôn có hải thú theo sau tấn công. Sau khi hiểu rõ nguyên nhân, vị Kiếm Thánh tương lai đành cam chịu quay về đại lục.

Trở lại đất liền, Elvain tiếp tục theo đuổi kiếm đạo.

Bả​n quyề​n bản ​d​ị​ch thu​ộ​c về k​h​otr​uye​nch​u.​fu​n

Ông tìm gặp các kiếm sư nổi tiếng khắp nơi, khiêm tốn thỉnh giáo, lúc khác rút kiếm thách đấu.

Theo từng trận thắng bại, danh hiệu Song Kiếm Elvain bắt đầu lan truyền trong các quán rượu.

Cho đến khi ông lại gặp phải tà giáo đã thay đổi cuộc đời mình.

Lúc này, Độ Vong Chi Thủ đang ở thời kỳ cực thịnh, chúng không còn hài lòng với những buổi hiến tế bí mật lẻ tẻ, mà muốn biến toàn bộ cư dân một thành phố thành vật tế!

Tình cờ, phái đoàn tinh linh đi ngang qua cũng bị cuốn vào thảm họa này.

Trước bàn thờ ngập mùi máu, Elvain cứu Galadriel Mộ Ca từ tay Tư Tế Tử Thần.

Hai người sát cánh chiến đấu, cuối cùng phá tan âm mưu kinh thiên này.

Trận chiến khiến giới cầm quyền vương quốc kinh hãi trước mối đe dọa của tà giáo, bắt đầu ra tay trấn áp.

Còn Elvain nhờ đó có được tình hữu nghị với tinh linh, được vào Rừng Tinh Linh, thậm chí được Vua Tinh Linh đích thân dạy kiếm thuật.

Ở đó, ông học được nhiều thứ, ngoài kiếm thuật, kỹ năng yêu thích nhất [Đạp Nguyệt] cũng do Vua Tinh Linh truyền thụ.

Trong khu vườn tinh linh dưới ánh trăng, thường thấy hình ảnh chàng trai trẻ đối luyện với con gái Vua Tinh Linh.

Đáng tiếc, cảnh đẹp không dài, khi ánh mắt của Galadriel bắt đầu lấp lánh giống hệt nàng người cá năm xưa, để không ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm, ông tìm cơ hội rời khỏi Rừng Tinh Linh.

Những năm sau đó, ông đi khắp các thị trấn lớn nhỏ của vương quốc, kiên trì săn lùng tà giáo.

Cho đến một đêm mưa, trong tu viện bỏ hoang, ông đích thân chém chết Đại Tư Tế của Độ Vong Chi Thủ dưới lưỡi kiếm.

Chính trong trận tử chiến này, ông đã dung hợp tất cả những gì học được trong đời, lưỡi kiếm chém nát tà thuật, giác ngộ [Cực Điểm Kiếm Đạo] huyền thoại.

Năm đó, Elvain mới hai mươi bảy tuổi, Điện Đường cấp.

Khi tà giáo dần suy yếu, danh hiệu Kiếm Thánh bắt đầu vang dội khắp nơi.

Khi không còn tìm thấy dấu vết của tà giáo, Elvain lần lượt nhận nuôi hàng chục đứa trẻ mồ côi vì tà giáo.

Trong số này, phần lớn cuối cùng chọn làm thợ thủ công hoặc học giả, chỉ một số ít đệ tử có thiên phú kiếm thuật theo ông tu luyện.

Nhưng đao kiếm vô tình, cuối cùng chỉ còn lại một mầm non duy nhất là Fifteen.

…

Thân thể bị xuyên qua bởi mấy ngọn thương tinh huyết, tiếng gió rít bên tai khi rơi.

Trong khoảnh khắc cuối đời, Elvain thấy cả cuộc đời lướt qua trước mắt.

Thật đáng tiếc… Kiếm Thánh ý thức dần mờ đi nghĩ thầm, Nếu có thêm hai phần sức mạnh nữa, nhất định có thể chém đầu tên Hoàng Đế Ma Cà Rồng kia.

Nhưng thân thể con người cuối cùng vẫn có giới hạn, dù Thuốc Hóa Người Sói cũng chỉ là phiên bản mạnh hơn của Thuật Cuồng Bạo.

Trong khoảnh khắc cuối cùng này, Elvain bỗng nhớ đến lời oán than của cha năm xưa, thế giới này, quả thật bất công.

Nhưng ít nhất, ông đã cố hết sức.

Khi ý thức chìm vào bóng tối vô biên, một cảm giác kỳ lạ ập đến. Như có từng lớp sóng tràn qua người, hòa tan thứ gì đó nặng nề, khiến toàn thân trở nên nhẹ như lông hồng.

Đây chính là cái chết sao?

Cũng không tệ. Đừng​ đọ​c ​ở we​b lậ​u​,​ ​hãy ​ủng ​hộ ​k​hotruye​n​c​h​u.f​un

…

Cuối cùng! Tộc Nấm chúng ta lại có thêm thành viên mới! Khuẩn Chủ nói Số Mười Bốn tiềm lực phi thường, đúng lúc Số Bốn điều chuyển, ta cần nhân tài như vậy!

Gọi là dưới trướng ngươi? Ngươi hỏi ý nguyện của Số Mười Bốn chưa?

Số Hai, ngươi có ý gì?

Có ý gì đây? Trong trận chiến vừa qua, đội của chúng ta đã có công lớn nhất, nên ưu tiên để chúng tôi gia nhập!

Công lao cái gì? Cái thứ đó rơi xuống thì ai chẳng chết hết, khác nhau cái gì?

Ít nhất cũng chứng tỏ tài chỉ huy của ta vượt trội, xứng đáng dẫn dắt tộc Nấm!

Trong đầu Élvien bỗng dội lên nhiều tiếng ồn ào.

Là Niệm thoại?

Mình không chết?

Ai đây, cãi nhau mà cũng dùng Niệm thoại à…

Élvien cảm thấy như có thứ gì đó nặng nề đè lên mình, chăn hay gì nhỉ?

Cô hơi dùng sức, đẩy lớp kén tơ nấm bao quanh ra.

Thế rồi, cô nhìn thấy một đám… Puji?!

Những đứa puji vốn đang đánh nhau loạn xạ đột nhiên dừng lại, thi nhau vây quanh.

Nhanh xem! Ra rồi! Ra rồi!

Cuối cùng cũng ra rồi, đợi cả buổi rồi!

Puji số 1 và số 2 nhanh nhảu chạy đến gần: Chào mừng gia nhập đại gia đình Nấm tộc, Puji số 14! Từ nay trở đi cậu sẽ là em út của chúng tớ!

Élvien ngơ ngác nhìn những sinh vật nấm kỳ lạ này, rồi cúi đầu nhìn xuống chiếc mũ nấm của mình, cảm nhận đôi chân ngắn củn và bốn xúc tu.

Cái quái gì thế này?

Chẳng lẽ sau khi chết, con người sẽ biến thành puji sao???