Chương 494: Lần Đầu Làm Puji.

Tộc Nấm

Hiểu biết của Elvain về loài Puji thông minh này vẫn còn dừng lại ở con nhỏ ồn ào mà Thập Ngũ mang về, ngày ngày hô hào chiến đấu tiêu diệt kẻ thù nhưng lại ngất xỉu vì sợ máu.

Sau khi gặp Puji số 9, hắn đoán rằng con Puji đặc biệt mà Inanna có được dưới hầm ngục kia có lẽ cũng là một thành viên của Tộc Nấm.

Những sinh vật kỳ lạ này gọi nhau bằng số, không biết con Puji hồi đó là số mấy?

Những Puji này vốn là bí ẩn đáng để nghiên cứu, tiếc là trong tình huống lúc đó, chẳng ai có thời gian làm chuyện này.

Thế nhưng số phận trớ trêu, hắn chưa bao giờ nghĩ mình sau khi chết lại hóa thành một trong số chúng.

Chẳng lẽ những con Puji trước kia cũng là ai đó chết đi biến thành?

Nghĩ lại, hắn cảm thấy không đúng.

Từ cuộc trò chuyện ngắn ngủi với Puji số 9, hắn có thể cảm nhận được đối phương thực sự tự hào về thân phận Puji của mình, tâm thái thuần khiết như vậy tuyệt đối không phải của một kẻ tái sinh.

Tình huống của hắn dường như có chút khác biệt.

Các ngươi… gọi ta là gì? Elvain thử dùng ý niệm đáp lại, và thành công ngay lập tức, như thể là bản năng bẩm sinh.

Puji số 1 và số 2 trước mặt hắn ngẩn ra: Mười Bốn chứ. Ngươi chẳng lẽ không được ban số sao?

Nhớ lại lúc chúng mới sinh ra, vị Khuẩn Chủ vĩ đại đã tự tay đặt tên cho từng thành viên mới của Tộc Nấm.

Đến tận bây giờ, chúng vẫn nhớ như in khoảnh khắc thiêng liêng và vinh quang đó: À… các ngươi sẽ gọi là… Một Hai Ba Bốn Năm Sáu Bảy Tám Chín Mười Mười Một Mười Hai Mười Ba…

Mười Bốn…

Elvain cảm thấy mình phần nào bị báo ứng.

Hồi đó hắn nhận nuôi những đứa trẻ mồ côi, vì hoàn toàn không biết đặt tên, cũng không cảm thấy tên tuổi quan trọng, nên những đứa trẻ chưa có tên đều bị hắn gọi thẳng bằng số. Đến khi chúng lớn lên, chúng đã phàn nàn với hắn không biết bao nhiêu lần.

Hắn thậm chí còn nhớ rõ đứa tên Mười Bốn sau này trở thành thợ rèn.

Không ngờ giờ đây, chính hắn lại trở thành một con Puji có số?

Vậy thì, ai là người đặt tên cho những con Puji này?

Đương nhiên là Khuẩn Chủ rồi! Khi hắn thử hỏi, lũ Puji lập tức trả lời, sau đó nghi ngờ hỏi lại, Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy Khuẩn Chủ ban tên cho ngươi?

Nhận ra mình có thể đã nói sai, Elvain vội vá víu: Ta vừa mới tỉnh, có lẽ nghe lỡ mất.

Elvain rất muốn hỏi tiếp Khuẩn Chủ là gì, nhưng tình hình hiện tại chưa rõ ràng, tốt nhất hãy hòa nhập trước đã.

Sau đó, hắn cảm nhận được sự đồng cảm từ xung quanh.

Trước khi Elvain tỉnh dậy, Lâm Quân đã nói đây là Mười Bốn, điều này không cần nghi ngờ.

Vậy việc Mười Bốn không nghe thấy Khuẩn Chủ ban số, rõ ràng là như nó nói, vừa mới sinh ra, ý thức mơ hồ, nghe lỡ mất.

Khoảnh khắc quan trọng nhất trong đời một con nấm lại bị bỏ lỡ, thật quá đáng thương.

Puji số 1 và số 2 lập tức trở nên nhiệt tình hơn với thành viên mới bất hạnh này.

Đây là Vườn Nấm, là căn cứ địa của Tộc Nấm chúng ta! Chúng kéo Elvain băng qua khu rừng những ngôi nhà nấm, sau đó chỉ về phía một người thằn lằn không đuôi đi ngang qua, Những kẻ đó đều là Nô Bộc Nấm, là những tồn tại phụng sự Khuẩn Chủ.

Ma tộc!

Elvain theo phản xạ dùng xúc tu nấm quấn vào eo, nhưng không thấy gì.

Hắn chợt nhận ra, mình đã là một con Puji rồi.

Hơn nữa, hai thanh vũ khí thuận tay của hắn đều đã bị phá hủy trong trận chiến với Huyết Đế.

Như vậy, toàn bộ bản lĩnh của hắn…

Elvain nhìn những xúc tu tròn trịa của mình, cuốn lên một mảnh đá, thử vung một cái.

Những con Puji khác còn chưa kịp phản ứng, chỉ thấy ngôi nhà nấm bên cạnh bỗng nghiêng đi, từ từ đứt làm đôi.

Người thằn lằn không đuôi chưa đi xa quay lại nhìn thấy ngôi nhà nấm của mình đổ sập, mặt không biểu cảm quay đi — quen rồi, tối nay ngủ bên Qiong vậy.

Những con Puji có số xung quanh lập tức sôi nổi vây quanh.

Ôi ôi ôi! Ghê quá! Vết cắt mịn thế này, chỉ bằng một mảnh đá thôi sao?

Không trách Khuẩn Chủ nói Mười Bốn lợi hại!

Mười Bốn Mười Bốn, đây là kỹ năng gì vậy? Ta cũng muốn học!

Elvain chốc lát như trở về những ngày đầu làm mạo hiểm giả, khi đồng đội cũng từng kinh ngạc trước kiếm kỹ chớp nhoáng của hắn.

Mười Bốn… có lẽ làm được. Puji số 5 vốn lặng lẽ đi cuối đám nấm bỗng rụt rè lên tiếng, mũ nấm của nó hơi rủ xuống, như không quen trở thành trung tâm chú ý.

Đột nhiên, lũ Puji im bặt.

Hình như… thực sự có cơ hội?

Có thể làm gì? Elvain nghi hoặc hỏi.

Xúc tu của Puji số 1 đặt lên mũ nấm của Elvain, sống động kể lại mối thù truyền kiếp giữa Tộc Nấm và Ác Ma Đen.

Dù nó cố gắng tạo không khí bi tráng, nhưng Elvain nghe chỉ thấy đây là câu chuyện thỏ bị sói đuổi bình thường.

Hắn chỉ có chút nghi ngờ, khi miêu tả cảnh bị ăn, Puji số 1 nói như chính nó từng bị ăn vậy.

Và…

Ngươi vừa nói Vườn Nấm là căn cứ địa của Tộc Nấm phải không? Elvain ngắt lời, Tại sao trong căn cứ địa lại có thiên địch tồn tại?

Mũ nấm của Puji số 1 không tự nhiên xoay sang một bên, xúc tu nấm bối rối quấn vào nhau, rõ ràng không biết trả lời thế nào.

Elvain không định tấn công một sinh vật không rõ lai lịch một cách vô cớ, hiện tại hắn chỉ muốn làm rõ tình hình thực sự của mình.

Vừa định từ chối, hắn nghe thấy Puji số 5 hét lên: Đến rồi!

Những con Puji vừa còn làm chủ lập tức puji puji chạy toán loạn, đôi chân ngắn ngủn in dấu loạn xạ trên đất mềm.

Trong hỗn loạn, con Puji được gọi là số 13 cố đẩy Elvain ra phía trước, nhưng bị hắn dùng xúc tu gạt đi.

Rồi Elvain nhìn thấy Tiểu Hắc đang theo mùi hương đi tới, nước dãi chảy không ngừng.

Người rồng?!

Elvain chỉ cảm thấy nơi này quá kỳ quặc, Ma tộc, Puji, người rồng sống chung một khu vực?

Elvain không định gây sự, nhưng con người rồng trước mặt rõ ràng đã coi hắn là thức ăn, vậy hắn cũng không trốn tránh.

Hắn là Kiếm Thánh Elvain, chứ không phải Puji!

Xúc tu cuốn mảnh đá xuất thủ trong chớp mắt.

Hắn biết rõ đá thường không thể xuyên thủng vảy rồng, mảnh đá khéo léo luồn dưới lớp vảy nhô lên ở khớp của Tiểu Hắc, chém vào khe hở giữa các vảy.

Cách!

Mảnh đá vỡ tan.

Elvain hơi bất ngờ, ngay cả da cũng dai đến vậy?

Vậy thì, điểm yếu duy nhất chỉ có thể là mắt.

Tiểu Hắc như thường lệ, giơ móng vuốt ôm lấy.

Elvain lặng lẽ chờ đợi, đúng lúc móng rồng sắp chạm vào —  

[Đạp Nguyệt]

Bẹp —

Không như dự đoán bay lên, thân hình Puji rơi phịch xuống đất.

Tiểu Hắc vui vẻ nhặt con Puji lên, không kìm được mà cắn ngay vào mũ nấm.

Mùi hương tỏa ra từ con Puji này quá hấp dẫn, nó hoàn toàn bị đánh thức bởi mùi thơm.

Cảm nhận cơ thể bị từng chút một gặm nhấm, trong lòng Elvain không có sợ hãi, chỉ có hoang mang và phi lý.

Hắn hoang mang vì [Đạp Nguyệt] thất bại, càng phi lý khi bản thân tái sinh lại kết thúc theo cách lố bịch như vậy.

Răng nhọn của tiểu long nhân nhai nát thân nấm theo nhịp điệu, thỉnh thoảng thè lưỡi liếm mép thỏa mãn.

Có vẻ mình thực sự rất ngon, đây là ý nghĩ cuối cùng của Elvain trước khi ý thức lại chìm vào bóng tối.

…

[Tên: Elvain Slaine]

[Chủng tộc: Nấm – Puji]

[Kỹ năng: Cực Ý Kiếm, Mỹ Vị LV10, Dẫn Hương LV8, Kháng Lạnh LV10]

[Trạng thái cố định: Kiếm Tâm ]

[Danh hiệu:

Kiếm Thánh

Sát Thủ Ma Tộc

Đồ Long Giả

Danh Sư ]

Chỉ số ba chiều đều là 10.

…

Khi Elvain lại lần nữa chui ra từ kén nấm, chấn động trong lòng không thể kìm nén.

Mộng ảo?

Không, với Kiếm Tâm thông suốt, Elvain hoàn toàn xác định tất cả những gì vừa xảy ra là thật.

Tái sinh lần nữa?

Rốt cuộc đây là…

Thân nấm này, dùng có quen không? Đại nhân Kiếm Thánh~