Chương 484: Việc Chiếm Hữu Trái Phép.
Trên con đường gập ghềnh, một đoàn xe của Ma Tộc gồm mười hai chiếc đang tiến lên khó khăn. Mỗi chiếc xe được kéo bởi bốn con tê giác ác giác, chất đầy ma tinh và các loại thuốc cần thiết cho tiền tuyến.
Chết tiệt! Con đường này còn khó đi hơn cả đầm lầy đầy sâu bọ! Một người lính bò sát đá mạnh vào bánh xe, bùn bắn lên làm nhuộm đôi giày da của hắn. Những kẻ ngu ngốc ở tiền tuyến, đánh nhau thì đánh, nhưng sao lại phá hủy cả con đường, chẳng lẽ họ không biết tầm quan trọng của đường sá sao?
Một người lính Ma Tộc nhìn qua đồng đội: Gấp gáp cái gì? Đến chậm chưa chắc đã là xấu. Bên đó đang đánh thành, ai biết sẽ khốc liệt đến mức nào? Với trình độ của chúng ta, cố gắng lập công không chắc được gì, nhưng nguy cơ tử trận thì không nhỏ!
Sợ chiến đấu? Ngươi muốn bị đem cho tê giác ác giác ăn sao? Một giọng nói lạnh lùng vang lên phía sau khiến hai tên Ma Tộc giật mình.
D… Dạ, Đại Nhân Bemon, tôi không có ý đó…
Hừ. Bemon, khoác áo giáp đỏ sẫm, liếc nhìn họ, khí thế của một Huyết Tộc cấp Kim Cương khiến hai tên Ma Tộc cấp thấp run rẩy. Sau khi quở trách thuộc hạ, Bemon nhìn về phía con đường quanh co.
Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng lời của hai tên bò sát kia không sai. Sự thờ ơ của quân tiền tuyến đối với tuyến hậu cần thật sự khiến người ta tức giận.
Đoàn xe tiếp tục di chuyển khó khăn trên con đường gập ghềnh, tốc độ chậm hơn kế hoạch dự kiến đến ba phần mười. Với tốc độ này, đoàn xe khó có thể đến tiền tuyến đúng hạn. Nghĩ đến khuôn mặt nghiêm khắc của viên quản lý hậu cần và hình phạt có thể phải chịu, tâm trạng của Bemon không khá lên được.
Có vẻ chỉ còn cách rút ngắn thời gian nghỉ ngơi… Hắn lẩm bẩm tính toán cách điều chỉnh lộ trình.
Ngay lúc đó, phía sau đoàn xe đột nhiên có tiếng ồn ào. Sắc mặt Bemon tối sầm, đôi mắt đỏ ngầu lóe lên ánh sáng lạnh lùng. Hành trình đã bị trễ, nếu có thuộc hạ nào dám gây rối lúc này, hắn sẵn sàng giết một để cảnh cáo trăm.
Nhưng khi Bemon nhanh chóng đến cuối đoàn xe, cảnh tượng trước mắt khiến hắn không khỏi kinh ngạc. Một người phụ nữ tóc đen mảnh khảnh đứng giữa đường, hai thi thể của binh lính Ma Tộc nằm dưới chân. Chiếc váy mỏng manh của cô đã thấm đẫm máu, khuôn mặt trắng bệch lốm đốm vết đỏ, cô dùng chân đạp liên tiếp lên thi thể đã không còn nguyên hình dáng của tên Ma Tộc.
Phản ứng đầu tiên của Bemon không phải là tức giận, mà là nghi ngờ — làm thế nào cô ta làm được điều này?
Bất cứ ai đã từng chiến đấu lâu năm đều có thể nhận ra từ hành động, nhưng người phụ nữ trước mắt không hề có sự bảo vệ nào, trong tay không cầm vũ khí, động tác lóng ngóng, rõ ràng là một người chưa từng qua huấn luyện chiến đấu. Bemon không hiểu cô ta làm thế nào giết được hai thuộc hạ của mình.
Nhưng nếu không thể nhìn thấu, thì hãy thử nghiệm để xem rõ.
Các ngươi còn đứng đó làm gì? Ánh mắt lạnh lùng của hắn quét qua những binh lính đang do dự. Giết cô ta!
Dạ, Đại Nhân Bemon, nhưng…
Lên! Mệnh lệnh lạnh lùng và không thể từ chối.
Bốn binh lính đành phải tuân lệnh. Họ liếc nhìn nhau, nhanh chóng tản ra tạo thành vòng vây. Tên Ma Tộc bên trái giơ cao dao cong, tên bò sát bên phải vẫy chiếc đuôi dài, hai tên còn lại từ phía trước tiến lên giương giáo nhọn. Cùng lúc phát động tấn công, ánh dao, bóng đuôi, mũi giáo từ bốn phía khóa chặt mọi đường lui.
Nhưng người phụ nữ phản công một cách hỗn loạn, cô ta như một con thú điên cuồng, đối mặt với sự tấn công của bốn binh lính mà không né tránh. Chỉ dùng nắm đấm, với cách thức cực kỳ nguyên thủy, cô ta đánh chết từng tên một. Nắm đấm gầy guộc nhưng mang tốc độ và sức mạnh kinh người, chỉ trong chớp mắt, bốn tên Ma Tộc đã nằm gục trong vũng máu.
Tuy nhiên, một thanh giáo cũng đã đâm sâu vào bụng cô. Người phụ nữ rút nhanh thanh giáo ra, máu tuôn ồ ạt, khiến chiếc váy rách tả tơi của cô thêm đỏ thẫm.
Ma… Tộc… Hủy diệt… các ngươi…
Cách chiến đấu điên cuồng đến mức tự hủy hoại bản thân này khiến những binh lính Ma Tộc từng quen với cảnh máu me cũng không khỏi lùi lại nửa bước. Nhưng Bemon lại thả lỏng lông mày.
Quả nhiên là vậy. Ánh mắt đỏ ngầu của hắn lóe lên chút hiểu rõ.
Người phụ nữ này thật sự sở hữu sức mạnh kinh người, nhưng cách chiến đấu hoàn toàn dựa vào bản năng. Phán đoán ban đầu của hắn không sai, cô ta hoàn toàn là một người chưa từng qua huấn luyện chiến đấu chính quy.
Điều khiến Bemon thật sự quan tâm là, loại lực lượng gì đã khiến một người phụ nữ bình thường biến đổi như vậy? Là loại ma thuật cấm kỵ nào đó, hay hiệu quả của một loại thuốc luyện kim mới? Dù có vẻ lực lượng này sẽ ăn mòn lý trí, nhưng tiềm năng mà nó thể hiện đã đủ hấp dẫn. Nếu có thể tìm được manh mối liên quan, hắn không chỉ không phải lo lắng về việc đoàn xe bị trễ, mà còn có thể lập được không ít công trạng.

Tiếc là nhìn trạng thái của ngươi, sợ không hỏi được gì có ích. Bemon từ từ bước tới, các binh lính xung quanh tự động nhường đường. Vậy thì chỉ còn cách tìm manh mối từ thi thể của ngươi…
Hắn nhẹ nhàng giơ tay phải lên, đầu ngón tay nhỏ giọt máu đen đỏ. Những giọt máu đó không rơi xuống, mà lơ lửng giữa không trung, nhanh chóng phình to thành một màn sương máu.
Khống chế máu · Chiến Y Huyết Độc.
Máu bao phủ bên ngoài cơ thể hắn, hình thành một chiến y đen đỏ không ngừng chảy tràn, tỏa ra mùi chua thối xộc lên mũi, những nơi máu đi qua, cỏ cây đều bị ăn mòn. Máu của Bemon mang theo chất độc ăn mòn, chiến y được tạo thành từ máu của hắn vừa là tấm khiên kiên cố nhất, vừa là vũ khí chí mạng.
Người phụ nữ trong trạng thái điên cuồng quả nhiên như hắn dự đoán, không nhận ra sự nguy hiểm, thẳng tiến tới tấn công.
Cú đấm đầu tiên đập vào cánh tay của Bemon, hắn thậm chí nghe được tiếng xương mình vỡ ra.
Lực đập thật lớn, nhưng mà…
Cú đấm thứ hai, xương ngực của Bemon lõm xuống, lớp máu độc trên người bị xung lực mạnh đánh bay mất.
Sức lực và tốc độ lại tăng lên? Chờ đã… chờ đã!
Tiếng hét của Bemon bị cú đấm thứ ba bóp nghẹt, hàm dưới của hắn nát bét, cổ xoay vài vòng, đập vào một chiếc xe chở thuốc đạn, lượng lớn thuốc vỡ chảy xuống theo cạnh xe.
Cánh tay phải của người phụ nữ bị ăn mòn xèo xèo, thậm chí lộ ra một phần xương. Nhưng cô ta như không cảm nhận được đau đớn, gào thét lao về phía những tên Ma Tộc khác.
Động tĩnh của đoàn xe vận chuyển của Ma Tộc thu hút sự chú ý của Lâm Quân.
Cái gì vậy? Quái vật từ trong màn sương chui ra sao?
Ban đầu hắn định đợi chiến sự ở Tam Sơn Thành kết thúc rồi mới nghiên cứu màn sương xuất hiện ở phía tây, không ngờ từ trong màn sương lại có thể lọt ra thứ này?
Lâm Quân vừa phân tâm chỉ huy chiến đấu, vừa lấy ra tấm bảng của con quái vật đã tiêu diệt đoàn hậu cần và tiếp tục di chuyển về phía đông.
Trên chiến trường, trong một khoảnh khắc, đám Puji đột nhiên cứng đờ, bị đối phương Ma Tộc nắm lấy cơ hội tiêu diệt không ít, sau đó mới đột nhiên khôi phục bình thường. Nhưng Lâm Quân đã không còn tâm trạng quan tâm tổn thất này nữa.
【Thất Tội – Phẫn Nộ: Lực lượng Thiên Thạch 】

Một trong Thất Đại Tội – Phẫn Nộ?
Lâm Quân không ngờ lại đột nhiên gặp phải Tội Lỗi ngoài bản thân mình.
Nhưng nhìn trạng thái của kẻ này, phải chăng đã mất đi lý trí?
Trong mắt Lâm Quân, thứ tên là Lucia này, ba thuộc tính đang tăng lên với tốc độ kinh người, như không có giới hạn. Nhưng đây không phải điều khiến hắn quan tâm nhất.
Chiếm Hữu Trái Phép là cái quái gì? Đồ vật này còn phân biệt hợp pháp hay không sao?
Dẫn dắt là gì?
Hơn nữa, hướng tiến tới của đồ vật này… không lẽ là Tam Sơn Thành?