Chương 820: Bên ngoài.

Thân xác chỉ lớn bằng hai bàn tay, xanh mướt, tám chiếc xúc tu trơn tuột cuộn lại, trên đầu và xúc tu mọc hơn mười con mắt tròn xoe đáng yêu.

Tử Thần Niep Freya?

Đúng vậy.

Lâm Quân đánh giá đối phương thêm một lần nữa.

Thứ nhỏ bé trước mắt này hoàn toàn không khớp với hình ảnh giáng lâm trong nghi lễ Bàn Tay Đưa Tiễn lúc trước, cũng chẳng có chút tương đồng nào với bức tượng quái dị nhưng uy nghiêm trong Triều Tịch Thánh Sở.

Chẳng lẽ vì hình thái bạch tuộc nhỏ không dễ lừa gạt tín đồ sao?

Mười mấy con mắt của bạch tuộc nhỏ đồng loạt nhìn chằm chằm Lâm Quân, như thể đã nhận ra điều gì đó.

Nó nảy người trên ghế, hình dáng lập tức biến thành một người phụ nữ kỳ dị với mái tóc là những xúc tu bạch tuộc, chính là cái bộ dạng mà Lâm Quân đã quá quen thuộc.

Hai sợi xích dữ liệu cũng thay đổi theo, trở thành một cặp còng tay trên cổ tay cô ta, ánh sáng tối tăm lưu chuyển.

Không hiểu sao, khi thấy Tử Thần phải đặc biệt biến hình mới chịu xuất hiện, Lâm Quân hiếm khi có được chút ấn tượng về vị thần này… tất nhiên sau khi cộng lại thì vẫn là âm điểm.

Cuối cùng cũng có chút hình người, Tử Thần đứng dậy, mỉm cười nhìn Lâm Quân bằng mười mấy con mắt trên mái tóc xúc tu.

Sau đó là một khoảng lặng kéo dài.

Lâm Quân chịu thiệt vì không có mắt, nên đã thua trong cuộc thi trừng mắt.

Ngươi đang làm gì?

Đợi ngươi đặt câu hỏi. Niep Freya mỉm cười đáp.

Lâm Quân không biết lão già này đang giở trò gì, nhưng không hỏi thì phí, bèn buột miệng: Đây cũng là bên trong Phương Chu phải không? Đây là khu vực nào?

Tử Thần quả nhiên giống như một hướng dẫn viên, bắt đầu giới thiệu: Sảnh Hiệp nghị, nơi các quản lý… hay nói cách khác là chư thần trong miệng người đời, đây là nơi nghị sự của bọn ta, một trong những khu vực cốt lõi nhất của Phương Chu. Chúng ta quyết định hướng phát triển của thế giới tại nơi này, duy trì sự vận hành bền bỉ của Phương Chu.

Lâm Quân liếc nhìn một vòng đại sảnh trống không: Những vị thần linh khác đâu?

Nấm nhỏ à, thần linh… cũng không phải là vĩnh hằng. Tử Thần nhìn về phía những chỗ trống hai bên bàn dài bằng mười mấy con mắt, Ta là người quản lý duy nhất còn lại trong Phương Chu hiện tại.

Không đúng nhỉ? Quang Minh Thần đâu? Lâm Quân dường như phát hiện ra điểm mấu chốt, Vài năm trước, Quang Minh Giáo hội trên mặt đất còn triệu hồi Dũng Giả, đừng bảo ngươi là Tử Thần mà còn kiêm nhiệm luôn việc của Quang Minh Thần đấy nhé!

Thật đáng tiếc, Ikhsian đã rời đi từ hơn ba trăm năm trước rồi. Nhưng trước khi đi, ngài đã để lại hệ thống phản hồi lấy quyền hạn của ngài làm cốt lõi, mấy trăm năm qua, Quang Minh Giáo hội chẳng qua chỉ đang giao tiếp với hệ thống phản hồi đó mà thôi. Niep Freya dừng lại một chút rồi tiếp lời, Tuy nhiên, hệ thống được tạo ra tạm thời đó quả thực quá sơ sài, vậy mà lại triệu hồi cùng lúc hai Dũng Giả trong cùng một thời đại… Để nó không gây ra thêm nhiều sự cố ngoài ý muốn, ta đã đóng nó lại rồi.

Đám tín đồ Quang Minh Giáo đáng thương, hóa ra đã thờ phụng một hệ thống phản hồi suốt mấy trăm năm.

Nhắc đến cùng thời đại… Lâm Quân giơ tay chỉ vào mình, Ta cũng là Dũng Giả phải không? Nhưng ta hình như không có quan hệ gì với Quang Minh Thần nhỉ?

Niep Freya khẽ gật đầu: Phải, không liên quan, ngươi là do ta thả vào trong thế giới này.

Để làm gì?

Tất nhiên là để duy trì sự vận hành của Phương Chu. Tất cả con mắt của Niep Freya đều đổ dồn về phía Lâm Quân, ánh mắt dịu dàng, như thể đang nhìn một thứ gì đó vô cùng trân quý.

Không phải là cứu rỗi… thế giới sắp bị Mê Vụ nuốt chửng hết cả rồi, làm sao để duy trì?

Rất đơn giản, chỉ cần ngươi không tiếp tục giam giữ những linh hồn vốn đã trở nên thuần khiết kia nữa là được.

Niep Freya nói đoạn liền vung tay, vòm trần trống trơn của sảnh hội nghị liền thay đổi, một cỗ máy khổng lồ kết nối với vô số đường ống xuất hiện ở phía trên.

Lò tính toán, linh hồn của tất cả người chết đều sẽ đến đây, hỷ nộ ái ố lúc sinh thời của họ sẽ bị mài mòn từng lớp một, năng lượng tính toán chuyển hóa ra sẽ điều khiển từng chức năng của Phương Chu. Khi năng lượng tính toán đủ, Dĩ Thái tự nhiên sẽ rút lui về khu vực xa lục địa.

…

Lâm Quân đẩy mũ nấm lên, nhìn những điểm sáng linh hồn đang lướt nhanh trong đường ống: Tiêu hao tình cảm… vậy là linh hồn vào máy này một chuyến, không còn sót lại chút ký ức nào sao?

Niep Freya gật đầu, đương nhiên đáp: Đây chính là chuyển thế trùng sinh mà ngươi biết, người mới sinh ra nếu còn mang theo ký ức kiếp trước, chẳng phải là loạn hết lên sao?

Nghe thế cũng có lý, ngẫm lại thực chất nó chẳng khác gì phiên bản công nghệ của canh Mạnh Bà, chỉ là lần này, tình cảm cả một đời người lại là thứ mà thần linh hay nói đúng hơn là Phương Chu cần đến.

Niep Freya tiến lại gần hơn: Vậy nên, nấm nhỏ à, đừng giữ khư khư những linh hồn đáng lẽ phải đưa vào lò tính toán nữa, quay về thả hết ra đi.

Nghe đến việc phải buông tay những thứ thuộc về mình, Lâm Quân theo bản năng muốn từ chối.

Nhưng những gì Tử Thần nói cũng hợp tình hợp lý, Phương Chu cần linh hồn để vận hành, bản thân hắn cũng chẳng thể gồng mình gánh chịu Mê Vụ mãi, sớm muộn gì cũng có ngày bị phá vỡ.

Cuối cùng Lâm Quân đành thoái thác rằng phải xử lý Ma Vương trước đã.

Nghe lý do này, Niep Freya vậy mà lại tán đồng gật đầu.

Cũng đúng, phải xử lý kẻ phá bĩnh trước đã. Hắn giơ cổ tay lên, lắc lắc cặp còng tay kia, Đáng tiếc là bộ dạng này của ta khó lòng giúp được gì cho ngươi nữa. Tuy nhiên, viên Tiêu Trừ Thạch đưa cho ngươi lúc trước, có lẽ sẽ dùng được chút việc.

Hóa ra hòn đá đen đó gọi là Tiêu Trừ Thạch.

Kẻ phá bĩnh? Lâm Quân lại hỏi, Các ngươi ba trăm năm trước từng có xích mích à?

Nhắc đến Ma Vương, giọng điệu của Freya hiếm khi mang theo chút phẫn nộ: Họ chệch hướng khỏi sứ mệnh, vọng tưởng phá hủy thế giới này, đương nhiên là kẻ thù của bọn ta.

Nhìn bộ dạng này của hắn, Lâm Quân đột nhiên lùi lại hai bước, hỏi ra câu hỏi cuối cùng trong lòng.

Ngươi luôn miệng nói bảo vệ thế giới, duy trì vận hành Phương Chu, nhưng xét cho cùng, Phương Chu rốt cuộc là thứ gì?

Một trò chơi? Hay là một dự án nghiên cứu khoa học của các ngươi – chư thần?

Ngươi trước đây nói Quang Minh Thần rời đi, là chỉ việc ngài rời khỏi Phương Chu phải không? Bên ngoài Phương Chu là gì?

Nói cho cùng, tiếp tục duy trì nó có thực sự tốt cho chúng ta không? Không chừng khi nó sụp đổ, chúng ta lại có thể trở về thế giới thực sự thì sao?

Sau một loạt câu hỏi, ánh mắt Lâm Quân ghim chặt lên khuôn mặt của Freya, quan sát phản ứng của đối phương.

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Niep Freya vậy mà lại bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Quân, mái tóc xúc tu bạch tuộc trơn tuột nhầy nhụa quẹt qua khiến Lâm Quân hơi khó chịu.

Nấm nhỏ à, ta biết ngươi không tin tưởng ta, nhưng ta vẫn muốn ngươi biết, tất cả những gì bọn ta — chư thần làm, đều là vì những con người bên trong Phương Chu mà thôi.

Bên ngoài… không có hy vọng.

Lâm Quân dùng một tay đẩy hắn ra một chút: Ta muốn biết chân tướng, muốn ta làm theo lời ngươi nói, ít nhất cũng phải chia sẻ thông tin cho ta chứ!

Hy vọng ngươi đừng hối hận…

Niep Freya lại vung tay, cả sảnh hội nghị biến mất, thay thế vào đó là một bóng đêm bao trùm, một bóng đêm mà Lâm Quân vô cùng quen thuộc!

Trên mặt đất hoang vu phẳng lặng, vô số quan tài được xếp ngăn nắp, ngước nhìn lên, là một bầu trời đen kịt.

Cảnh tượng tương tự Lâm Quân đã thấy vô số lần, mỗi khi phân giải những con quái vật chạy ra từ Mê Vụ, hắn đều nhìn thấy nó.

Từ lâu, Lâm Quân gần như coi nó là một loại hoạt ảnh kết toán, không ngờ rằng, Tử Thần lại trưng ra thứ này.

Tuy nhiên điểm khác biệt là, vị trí của cảnh tượng lần này dường như nằm ngay tại trung tâm. Lâm Quân ngoảnh lại nhìn, thấy được một cỗ máy khổng lồ mà vừa nãy mới gặp xong ————— lò tính toán.

Điểm cuối của các đường ống kết nối với tất cả các quan tài đều ở đây, vô số đường ống dày đặc bò đầy trên bề mặt lò tính toán, điểm sáng nhấp nháy, là nguồn sáng duy nhất trong không gian bóng tối này.

Đây là…?

Đây là dáng vẻ của Phương Chu ở bên ngoài.

Bên ngoài? Thế giới thực sao? Lâm Quân ngước mũ nấm lên, nhìn về phía màn đen phía trên, Đây là bên trong một tòa kiến trúc nào đó sao?

Nấm nhỏ à, màn đêm đó không phải là mái vòm của kiến trúc nào cả. Đó là… vũ trụ đã chết.

Tuy chỉ là hình chiếu, nhưng mà… Niep Freya dưới vòm trời đen kịt đó dang rộng hai tay, hơn mười ánh nhìn đổ dồn về phía Lâm Quân, Chào mừng đến với thế giới cũ, Lâm Quân!