Chương 181: Đội Trưởng Nhóm Chuyên Gia.
Ài Đinh, cậu biết Kỳ Tư không?
Câu nói đột ngột hiện lên trong đầu khiến Ài Đinh đang ngồi trước bàn giật mình cứng đờ. Phải mất đến hai giây, dây thần kinh căng thẳng của hắn mới thả lỏng trở lại.
Kỳ Tư? Ài Đinh cố gắng giữ cho suy nghĩ của mình ổn định, lục lọi trong ký ức từ ngữ đột ngột này, cuối cùng lại lắc đầu từ từ, Xin lỗi đại ca, tôi chưa từng nghe qua từ này. Nghe có vẻ như… là tên của thứ gì đó? Hay là địa danh?
Một loại quái vật. Giọng nói của Lâm Quân lại một lần nữa vang lên trong ý thức của hắn, ngắn gọn mà kiên định.
Nếu là quái vật… Tư duy của Ài Đinh lập tức trở nên linh hoạt, Trong công hội chắc chắn sẽ có thông tin tương ứng, tôi có thể đi thu thập một chút.
Suy nghĩ một lúc, Lâm Quân từ chối đề xuất thu thập thông tin của Ài Đinh.
Kỳ Tư… thứ này, chín phần mười không phải là quái vật bản địa của Hầm ngục Tử Tinh.
Ài Đinh lúc này liều lĩnh đi tra, chắc chắn sẽ là một điểm nghi vấn.
Con người sau này còn có cái gọi là Nhóm chuyên gia muốn tiến vào khu vực sâu, nếu như họ dưới đó va phải cái Kỳ Tư này, lại vừa hay phát hiện Ài Đinh trước khi Nhóm chuyên gia xuống dưới đã vô cớ đi hỏi thăm…
Ài Đinh phải giải thích thế nào?
Tại sao hắn có thể biết trước được dị biến của khu vực sâu?
Giải thích không thông sẽ có vấn đề.
Ài Đinh là con mắt quan trọng mà Lâm Quân cài vào công hội, không thể vì chuyện nhỏ này mà lộ ra được.
Nói đến cùng, Kỳ Tư cũng chưa quan trọng đến mức đó.
Cuộc đối thoại trên phương diện ý thức kết thúc, cái âm thanh vang vọng kia hoàn toàn biến mất, nhưng Ài Đinh không lập tức hành động.
Hắn duy trì tư thế cũ, chăm chú nhìn chiếc kẹp trên tay như đang nghiên cứu hình dáng của nó.
Trong phòng chỉ còn lại tiếng lách tách nhẹ nhàng của củi trong lò sưởi, cùng với tiếng ồn ào mờ nhạt từ chợ bên ngoài cửa sổ.
Thời gian trôi qua trong tĩnh lặng, mãi đến năm phút sau, hắn mới như thoát ra khỏi một loại suy tư sâu lắng nào đó, vai hơi khẽ chùng xuống.
Dù đã giao tiếp nhiều lần, nhưng hắn rõ ràng vẫn chưa thể thích ứng với cách giao tiếp của Chủ nhân Puji.
Ài Đinh lại nhặt lên chiếc kẹp được làm từ lõi gỗ tinh tú bên cạnh.
Chất liệu này vốn dĩ có sự tương hợp gần như không trở ngại với ma lực, là lựa chọn tuyệt vời để chế tạo đạo cụ ma pháp tinh vi hoặc khắc các pháp trận vi mô.
Nhưng hiện tại Ài Đinh dùng nó vào việc khác.
Lòng bàn tay trái của hắn ngửa lên, có thể thấy một số đường vân của sợi nấm đan xen nhau.
Hai sợi nấm trong suốt óng ánh đang quấn chặt lấy nhau, tạo thành một nút cứng nhỏ.
Ài Đinh nín thở tập trung, dùng đầu nhọn mát lạnh và nhẵn bóng của chiếc kẹp gỗ tinh tú chĩa vào, khẽ khép lại, điểm giao nhau đứt đoạn.
Hắn cẩn thận đổi vị trí đầu đuôi của hai sợi nấm đã đứt, để chúng song song một cách trơn tru.
Sau đó, đầu kẹp chính xác đặt lên mặt cắt, một tia ma lực yếu ớt truyền qua một cách trơn tru dọc theo gỗ tinh tú.
Dưới sự nuôi dưỡng của ma lực, sợi nấm lại nối liền, khít khao, như chưa từng bị đứt đoạn.
Nút cứng vốn quấn chặt biến mất, khu vực đó của sợi nấm trở nên phẳng phiu và ngay ngắn.
Những sợi nấm kết hợp với máu thịt của hắn sinh trưởng tự do một cách hỗn loạn, chỉ cần không chú ý sẽ hình thành những khối lồi không quy tắc trên bề mặt da.
Những điểm lồi này thường không sao, nhưng nếu vô tình để người khác chạm vào, cảm giác dị thường sẽ lộ ra không thể che giấu.
Huyễn thuật của hắn có thể đánh lừa thị giác một cách hoàn hảo, khiến da trông nhẵn nhụi như bình thường, nhưng không thể xóa đi cảm giác thực tế này.
Vì vậy, Ài Đinh chỉ có thể giống như một người làm vườn tỉ mỉ, dùng cách này một lần nữa tỉa, nối lại, cố gắng làm từng sợi nấm đều thẳng thớm, phẳng phiu.
Đảm bảo cho dù vô tình bị chạm vào, cũng chỉ khiến người khác cảm thấy đó là đường vân da hoặc một chút gồ ghề không đáng kể, chứ không tung tích nghi ngờ.
Cốc cốc——

Tiếng gõ cửa vang lên.
Ai vậy?
Ài Đinh tiên sinh, tài liệu ngài yêu cầu đã chuẩn bị xong, có thể đến kho nhận bất cứ lúc nào. Giọng nói của nhân viên công hội từ bên ngoài truyền vào, là một cô gái trẻ, giọng điệu vui vẻ.
Biết rồi, tôi đi lấy ngay.
Khoảnh khắc tiếng trả lời lắng xuống, Ài Đinh giơ tay phải lên, lòng bàn tay lặng lẽ phát ra một đốm sáng ma pháp dịu dàng mà kín đáo, ánh sáng không chói mắt, giống như ánh trăng chảy tràn.
Nhẹ nhàng vuốt qua lòng bàn tay trái, dấu vết của sợi nấm trong nháy mắt biến mất không dấu vết.
Trong chớp mắt, đôi tay hoàn hảo không tỳ vết hiện ra trước mắt, đủ để khiến bất kỳ nghệ sĩ nào cũng phải trầm trồ.
Ài Đinh mở cửa ra, đứng bên ngoài là một nữ nhân viên ôm sổ đăng ký.
Cô trông có chút căng thẳng, má ửng đỏ, ánh mắt liếc qua mặt Ài Đinh rồi vội vàng né tránh, lại không kìm được ngấm ngầm ngước lông mi lên liếc nhìn lại, giống như một chú nai tò mò.
Trên mặt Ài Đinh vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng, nhưng trong lòng lại thở dài không tiếng.
Nếu là trước đây, hắn không ngại dành chút thời gian để cùng cô gái này thưởng thức vị ngọt của tình yêu.
Bây giờ?
Hừ, chủ động chạm vào người khác, khác nào tự tìm cái chết.
Cuộc sống khắc khổ khiến trong lòng hắn tích tụ không ít áp lực, mãi đến khi nhận được mẻ tài liệu đó, hắn mới thực sự vui vẻ từ trong lòng.
Trưởng công hội Pháp Nhĩ là người đẩy hắn vào tình cảnh hiện tại, nếu nói trong lòng Ài Đinh không oán hận thì không thể được.
Nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận, vị thiếu gia này đối với người làm việc cho mình thật sự hào phóng, khiến tiền không chút keo kiệt.
Ài Đinh lấy lý do chế tạo đạo cụ tiêu hao trong hành động tiếp theo để xin một mẻ tài liệu.
Giờ nhận được rồi xem qua, số lượng tài liệu không những không bị cắt giảm, ngược lại còn nhiều hơn khoảng hai phần so với yêu cầu.
Đối với điều này, Ài Đinh chỉ có thể cảm thán một câu: Có tiền thật tốt!
Tình huống hiện tại của Ài Đinh, đương nhiên không thể thật sự đặt tâm tư vào đối phó với đại ca, vì vậy những tài liệu này thực ra có công dụng khác.
Ngoài một phần dùng để làm vật liệu gây nhiễu, phần chính yếu là dùng để chế tạo một loại đạo cụ phản trinh thám.
Hắn không muốn ngày nào đó vô tình đụng phải kẻ có thuật trinh thám, bị hắn tùy tiện quét ra bí mật mạng sống của mình…
Vừa ôm một đống tài liệu vào phòng, hắn lại bị gọi ra.
Lần này là Thập Ngũ.
Ý cậu là thư đã đến? Ài Đinh hỏi.
Thập Ngũ gật đầu: Đang đợi cậu xem thư đấy.
Thư hồi âm đương nhiên là thư của Y Nam Nạ, lần trước theo yêu cầu của đại ca viết bức thư cầu viện đó, nhưng mãi không thấy hạ văn, khiến hắn lo lắng mãi.
Không ngờ, gần mười ngày sau thư mới đến.
Đến phòng họp, phát hiện Tô Lạt Lâm không có ở đó, thư được đặt trên bàn, người nhận là mình, trưởng công hội bọn họ rõ ràng vẫn chưa mở.
Ài Đinh không rõ Y Nam Nạ là người như thế nào, nhưng bức thư đó là lấy danh nghĩa của mình và công hội gửi đi, đại ca chỉ hiện diện trong một số ám thị, thư hồi âm chắc chắn sẽ không phải không có chút che giấu nào?
Mở ra xem, tâm trạng lo lắng của hắn lắng xuống một nửa, trong thư không xuất hiện từ ngữ nào trực tiếp chỉ đại ca, toàn bộ đều xoay quanh viện trợ.
Tuy nhiên, cùng với ánh mắt từng dòng lướt qua mặt giấy, chân mày của Ài Đinh càng ngày càng nhíu chặt, gần như cuộn thành một cục.
Thư nói sao? Pháp Nhĩ hỏi.
Nói sẽ cử người đến viện trợ, nhưng…
Nhưng gì?
Được công tước đồng ý, bản thân cô ấy sẽ tự mình dẫn người đến viện trợ, đồng thời cùng đi với ‘Nhóm chuyên gia’, và trong thư còn đặc biệt nói rõ lần này đội trưởng của ‘Nhóm chuyên gia’ là… Ngài Ái Nhĩ Duy Ân. Tư Lai Ân…
Kiếm Thánh!
Sư phụ đến!
Pháp Nhĩ và Thập Ngũ đồng thời kinh hãi.
Khác biệt là, Pháp Nhĩ là kinh hỷ, còn Thập Ngũ là kinh hãi…