Chương 596: Đại Cô Từ Thiện Hội.

Khi Julia được thả ra, những thành viên khác của Bái Cô Giáo bị giam giữ cũng lần lượt giành lại tự do.

Tuy nhiên, Julia không vội vàng tái tổ chức giáo phái để truyền bá tín ngưỡng.

Cô tập hợp những đồng bạn vẫn còn sẵn lòng đi theo Puji, tuyên bố thành lập một tổ chức hoàn toàn mới – Đại Cô Từ Thiện Hội.

Là muốn giống như Giáo hội QuangMinh ngày xưa, phát cháo cứu tế ngoài phố sao? Nhưng bây giờ thì…

Vào những ngày trước, mỗi khi có thiên tai nhân họa, Giáo hội QuangMinh thường phối hợp với lãnh chúa địa phương phát cháo bên ngoài nhà thờ, vừa cứu tế dân đói, vừa truyền bá giáo huấn của vị thần QuangMinh.

Chỉ là cảnh tượng như vậy, giờ đây đã không còn thấy nữa.

Không phải giáo hội không còn nhân từ, mà là bản thân nạn đói, gần như đã biến mất khỏi Liên Hợp Vương Quốc.

Dù cho Vương Quốc đã mất gần một phần ba lãnh thổ, vô số người lưu lạc không nơi nương tựa.

Đương nhiên, cũng không cần ai đi phát cháo nữa.

Tương tự, nhưng khác biệt. Julia giải thích cho những tín đồ đang ngơ ngác trước mặt, Chúng ta không đi bố thí thức ăn, mà là đi giúp đỡ những người tị nạn đến nay vẫn lang thang ngoài hoang dã bên ngoài thành thị, xây dựng những nơi trú ẩn có thể gọi là nhà.

Người tị nạn lang thang ngoài thành, đây cũng là một trong những thay đổi hiện nay.

Trừ khi một người thậm chí đã mất hết sức lực để cúi xuống hái lượm, bằng không rất khó tưởng tượng, giờ đây vẫn còn người thực sự chết vì đói.

Nấm trong thành được dọn dẹp định kỳ, số lượng cũng có hạn, còn ngoài thành mới có thể để họ thoải mái hái lượm.

Tuy nhiên, sự phong phú ngoài hoang dã lại đi kèm với nguy hiểm.

Ma vật lang thang, đêm lạnh vô tình, mưa gió không nơi che chắn…

Thấy mọi người vẫn còn vẻ không hiểu, Julia khẽ nghiêng người, cung kính nhường Thập Nhị đứng trước đám đông.

Thập Nhị bước lên một tấm thảm khuẩn, nó không làm động tác gì phô trương, chỉ khẽ áp mấy xúc tu sợi nấm xuống mặt đất.

Ngay lập tức, kỳ tích đã xảy ra trước mắt mọi người!

Sợi nấm từ mặt đất nhanh chóng nhô lên, đan xen, dày lên, kết cấu hình thành với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Chẳng mấy chốc, một ngôi nhà nấm cao hơn mười mét, hình dáng tròn trịa đã sừng sững trước mặt mọi người.

Tường ngoài của nó có vân như vỏ cây, nhưng mềm mại và dai hơn, đỉnh hơi mở rộng như chiếc ô, mép rủ xuống tự nhiên những sợi râu nấm phát Quang, cung cấp ánh sáng dịu dàng.

Và điều này vẫn chưa kết thúc.

Theo vài sợi nấm của Thập Nhị Puji chấm nhẹ vào các hướng khác nhau, ngôi nhà nấm thứ hai, thứ ba cũng lần lượt phá đất mà mọc lên.

Một chiếc thang mềm được đan từ sợi nấm thả xuống, leo theo đó là có thể chui vào nơi ở rỗng bên trong.

Đây là nơi trú ẩn do Lâm Quân thiết kế dựa trên thành phố trên cây của Tinh Linh Chi Sâm, nhưng không giống như tinh linh sống trực tiếp trên những cây khổng lồ cao trăm mét.

Độ cao như vậy, đại đa số người thường đều sẽ cảm thấy sợ độ cao.

Việc chúng ta cần làm, là chủ động đi tìm những người tị nạn rải rác trong hoang dã, dùng ân điển của Khuẩn Tộc, xây dựng cho họ những ngôi nhà như thế này. Để họ không còn phải mỗi đêm nắm chặt cây gỗ vót nhọn run rẩy, không còn phải giật mình tỉnh giấc vì tiếng gió lay cỏ. Chúng ta muốn để sự buông xuống của màn đêm, một lần nữa trở nên có thể mong đợi.

…

Julia và Thập Nhị dẫn theo không nhiều nhân thủ, lặng lẽ rời khỏi Thành Nấm.

Dù có sự bảo vệ của Y Nam Na, nhưng tiếp tục truyền giáo công khai trong các thành thị chính của Vương Quốc, rốt cuộc vẫn quá thu hút sự chú ý.

Quan trọng hơn, cuộc sống của cư dân thành thị tương đối ổn định, khả năng thay đổi tín ngưỡng nguyên bản để quy y giáo phái mới nổi vốn đã rất nhỏ.

Và, chúng ta phải nói với họ, dù là những cây nấm không bao giờ cạn ngoài hoang dã, hay là những ngôi nhà nấm giờ đây có thể che mưa chắn gió cho họ, tất cả những điều này, đều bắt nguồn từ sự quan tâm của Puji và sự ban tặng của thảm khuẩn!

Thử nghĩ xem, khi những người không có mái ấm này dọn vào sống trong những ngôi nhà nấm cao vút, dựa vào nấm mọc đầy đất để no bụng, lại cần dựa vào sự bảo vệ của Puji để chống lại nguy hiểm ngoài hoang dã.

Đối với việc tin tưởng Puji, trong lòng họ ít nhiều cũng sẽ nảy sinh một chút khuynh hướng chứ?

Đợi đến khi số lượng tín đồ nông cạn tích lũy đến một mức độ nhất định, Lâm Quân lại kịp thời thể hiện một chút thủ đoạn ban tặng kỹ năng tựa như thần tích, nghĩ rằng tín ngưỡng Puji là có thể thực sự hình thành quy mô.

Hiện tại cứ để họ tự phát triển đã, dù sao phạm vi hoạt động cũng đều ở trên thảm khuẩn, thực sự gặp phải rắc rối gì, Thập Nhị gọi một tiếng Lâm Quân là có thể đến giải quyết.

Nói thật, cũng chính là vì thần QuangMinh giờ đây như biến mất, không có thần tích cũng không có thần dụ, Lâm Quân mới dám làm những động tác nhỏ này.

Nếu sau này có ngày nào đó, thần QuangMinh đột nhiên lại nhảy ra, Lâm Quân cũng chỉ có thể lập tức thu hồi Thập Nhị, Quang tốc hoàn thành cắt đứt.

Không còn cách nào, Lâm Quân ngay cả một lão đăng Thần Mộc còn không nhìn thấu, thì càng đừng nói đến thần Minh chân chính.

Lúc cần sợ thì sợ, xưa nay vẫn là phẩm chất ưu tú của Lâm Quân.

…

Bên Liên Hợp Vương Quốc đang bố trí phát triển lâu dài, Bắc Cảnh lại là một cảnh tượng khác.

Theo nhiệt độ Minh hiện hồi thăng, cả tòa Khuẩn bảo dường như được truyền vào sức sống hoàn toàn mới.

Sinh cơ bị đè nén lâu ngày bộc phát, sắc mặt của mỗi Khuẩn Dân đều tràn ngập niềm vui.

Đối với tuyệt đại đa số cư dân Khuẩn bảo mà nói, cuộc sống ở Khuẩn bảo ổn định trật tự, và tràn đầy hy vọng.

Nhưng đối mặt với nhiệt độ dường như vô tận không ngừng hạ xuống, dù tuyên truyền nói tất cả đều nằm trong tầm nắm bắt của Lão Đại, nhưng nói trong lòng mọi người không có lo lắng, thì chắc chắn là giả.

Khuẩn bảo mà thất thủ trước giá rét, họ có thể đi đâu?

Địa Hạ Thành có thể chứa được hoạt động của mấy vạn người, mà nếu lưu lạc đến Đế Quốc… trừ hai tên ma cà rồng đi gõ cửa kia ra, sợ rằng không ai thích kết cục này.

Vì vậy, khi mối đe dọa của giá rét thực sự bắt đầu lùi bước, cả Khuẩn bảo tự nhiên chìm đắm trong một trận hân hoan phát ra từ tận đáy lòng.

Gần đây, ngay cả doanh số rượu nấm cũng tăng lên đáng kể, trong không khí dường như cũng bay bổng chút hơi thở nhẹ nhàng say say.

Tuy nhiên, hoàn toàn trái ngược với sự thư giãn và vui mừng của những Khuẩn Dân tầng dưới, bộ phận quản lý cốt cốt đứng đầu là Thú, Tinh Hỏa và Tiểu Trư, thần kinh lại căng thẳng đến mức chưa từng có.

Cái giá rét cực đoan kia đúng là mối đe dọa sinh tồn, nhưng nó cũng đồng thời là một rào chắn kiên cố, ngăn cách Khuẩn Bảo với Đế Quốc.

Biết đâu, trong tình báo của Đế Quốc, Bắc Cảnh lúc này đã là một vùng đất chết không còn sinh vật tồn tại rồi.

Thật khó tưởng tượng Đế Quốc sẽ khoan dung cho việc trên biên giới phía bắc của mình, đột nhiên xuất hiện một thế lực mới nổi đầy đe dọa.

Đây, chính là thách thức đầu tiên, cũng là nghiêm trọng nhất, mà Khuẩn Bảo buộc phải đối mặt trực diện sau khi thời kỳ bảo hộ cho tân thủ kết thúc.

Chúng dám thò vuốt ra thì chặt đứt vuốt của chúng, dám thò đầu tới thì luôn cả đầu cũng chặt luôn! Thể hiện thực lực, mới là biện pháp ngoại giao tốt nhất, đúng chứ? Trong đôi mắt, tràn ngập máu và lửa, Tiểu Trư tại Nghị Hội đã đề xuất như vậy.