Chương 701: Vĩ đại Khuẩn bảo hướng lên phía trước.

ra.

Phía đông đế quốc, một tòa yếu tắc biên giới nằm sát cạnh quần sơn.

Người lùn tụm năm tụm ba phân tán trên đường phố, dùng chiến phủ cạy mở cánh cửa đóng chặt, đem tàn binh cuộn mình trong góc đuổi

Những binh lính ma tộc già yếu kia giơ tay lên, bị áp giải băng qua đường phố đầy đá vụn, đi về phía doanh trại tù binh dựng tạm ở ngoài thành.

Tướng quân Đỗ Ngõa Lâm đứng trên quảng trường trung tâm yếu tắc, dưới chân dẫm lên một mặt quân kỳ rách nát, trên cờ là văn chương của Liệt Duy công tước.

Hắn nhìn quanh bốn phía, chân mày vặn lại thành một nút thắt.

Tòa yếu tắc này đánh hạ quá dễ dàng rồi.

Phù văn phòng thủ thành chỉ phá một nửa nhỏ, người lùn lần thứ hai leo lên đầu thành, quân thủ thành liền tan rã.

Đi vào vừa nhìn, binh lính ma tộc trong thành gần như toàn bộ là già yếu bệnh tật.

Vừa hỏi những tù binh này, quân chủ lực trước đây luôn chu toàn với bọn họ, ba ngày trước liền điều đi hậu phương rồi.

Đỗ Ngõa Lâm nghĩ mãi không ra.

Thành trì cấp bậc này, đặt vào lúc bình thường thế nào cũng phải gặm cả tháng trời, thương vong mấy ngàn mạng người.

Hiện tại thì hay rồi, Liệt Duy đây là đem yếu tắc chắp tay dâng tặng cho mình? Làm gì có cái đạo lý này?

Đỗ Ngõa Lâm có chút lo lắng đây là kế mời vua vào rọ của Liệt Duy, trong lòng hết lần này tới lần khác phục bàn lại xem bản thân có phải đã xem nhẹ

tin tức then chốt gì hay không.

Lúc này, một gã truyền lệnh binh từ cửa thành bay nhanh mà đến.

Tướng quân! Cấp báo!

Đỗ Ngõa Lâm nhận lấy ống kim loại, rút tấm giấy da dê bên trong ra.

Ánh mắt quét qua dòng đầu tiên, chân mày nhíu càng chặt hơn, quét qua dòng thứ hai, hai mắt hơi trợn to, quét đến dòng thứ ba, hắn

triệt để ngây người rồi.

Địch Ân chiến……………… Long Giác bảo thất thủ………… Đại quân Khuẩn bảo đang chia binh nam hạ, càn quét toàn bộ phương bắc đế quốc………………?

Nếu như không phải góc dưới bên phải có in ấn ký của quần sơn, hắn đều sắp cho rằng đây là con bò mộng nào uống say đang bốc phét trong quán rượu

!

Do quan hệ hợp tác với Khuẩn bảo, không ít người lùn đều đang làm việc trong Khuẩn bảo, trong đó một bộ phận liền gánh vác nhiệm vụ truyền đệ tin tức về quần sơn, bởi vậy sự chậm trễ của tin tức cũng không tính là lớn.

Thế nhưng…… Bọn họ làm sao làm được?

Khuẩn bảo xác thực rất mạnh, trước đó hắn cũng đã kiến thức qua rồi.

Nhưng dựa vào phục kích đánh bại Vưu Kim, so với độ khó tấn công chính diện là hoàn toàn không giống nhau!Chỉ c​ó tại khotruy​ench​u.fu​n,​ ​web tru​yệ​n ​chữ hà​ng đầ​u

Hơn nữa, Long Giác bảo, nếu hắn nhớ không lầm, đó không phải là lâu đài kiên cố nhất của Ma duệ được xây dựng trên con đường huyết mạch then chốt sao?

Thậm chí còn đem Địch Ân làm thịt rồi?!

Lần này hắn nghĩ thông suốt được vì sao Liệt Duy lại đem quân đội điều trở về rồi, đổi lại là hắn, hắn cũng phải tập trung lực lượng thu hẹp phòng ngự.

Tướng quân, tiếp theo làm sao bây giờ? Phó chỉ huy ở một bên sau khi xem xong hỏi.

Đỗ Ngõa Lâm cười ha hả: Làm sao bây giờ? Chuyện đó còn phải nói sao? Đương nhiên là thống đả lạc thủy cẩu rồi! Để các chiến sĩ hành động nhanh một chút, chúng ta muốn tiếp tục tiến lên!

Rõ!

Bên trong bầu không khí chiến ý sục sôi của người lùn, Đỗ Ngõa Lâm lại yên lặng suy nghĩ về lão đại của Khuẩn bảo trong tình báo kia, cùng với tác dụng của sợi nấm ký sinh trong trận chiến Khuẩn bảo công hãm khu vực phía bắc đế quốc.

Hắn nhìn bốn phía, tuy rằng không nhiều, nhưng trong quân đội của hắn, cũng có trên người một bộ phận chiến sĩ, mọc ra sợi nấm……

Long Giác bảo.

Nguyên soái Bô Kỉ một chân dẫm lên trên chóp tháp của pháo đài, chiếc áo choàng đỏ tươi phiên bản nối dài mới khoác lên bay phần phật trong gió nhẹ, dưới thân

là Số 4 và Số 7 đang tạo dáng chiến đấu, ba con Bô Kỉ duy trì tư thế không nhúc nhích.

Bên dưới, vài gã thợ thủ công người lùn đang tăng ca tăng điểm đem một màn vĩ đại này điêu khắc ra.

Đối với Lâm Quân mà nói, đây chỉ là việc điểm danh hàng ngày của mình mà thôi.

Nhưng đối với Số 4 mà nói, đây lại là chuyện quan trọng ghi chép lại thời khắc vinh diệu của chính mình, cho nên phá lệ kích động.

Nếu như áo choàng của Khuẩn chủ đừng luôn luôn thổi qua đây đem nó che lấp đi một nửa thì tốt hơn rồi………………

Bên dưới, ngoại trừ đám thợ đá phụ trách điêu khắc, đám người Thác Lâm, Mã Khả cùng một đám nghiên cứu viên kỹ thuật chiến ngẫu cũng ở hiện trường.

Đây là lần đầu tiên chiến ngẫu công thành đầu nhập thực chiến, bọn họ tự nhiên muốn tới thực địa khảo sát một phen sau sự việc.

Thác Lâm nhặt lên mấy khối ván vụn vì nhiệt độ cao mà tan chảy một nửa, phảng phất từ trên đó nhìn thấy chiến ngẫu chịu phải công kích:

Cái này cũng quá khủng bố rồi, gần như không có cách nào sửa chữa nữa đi………………

Nhìn thấy tác phẩm bọn họ dồn hết tâm huyết vào bị hủy đi, Thác Lâm vẫn là có chút khó chịu.

Mã Khả thì kích động hơn nhiều, hắn đang kiểm tra phù văn phòng ngự bị phá tổn của Long Giác bảo: Quả nhiên giống y như trong bản vẽ ghi chép đã nói, ma lực chấn động tần số cao đối với ma pháp trận cỡ lớn có hiệu quả phá hoại cực giai! Rết số một chúng ta thiết kế mười một đốt chấn động, nếu như tăng lên đến mười sáu đốt, chỉ cần hai vòng, liền có thể triệt để phá hủy phòng ngự của Long Giác, mà không phải vẫn còn thừa lại một nửa! Nhưng thân hình dài hơn, việc điều khiển bản thân chiến ngẫu………………

Hiệu quả chiến ngẫu phát huy trong lần chiến đấu này vẫn là không tồi, coi như là chuyên dùng để phá thành, Lâm Quân quả quyết gia tăng dự toán cho đám người Mã Khả, để bọn họ quay đầu lại làm thêm vài đài ra nữa.

Đám người Tiểu Trư và Nặc Lý Tư không lưu lại ở Long Giác bảo, mà là đi tiếp thu địa bàn còn lại của hai vị công tước rồi.

Xác thực là tiếp thu.

Sau khi tin tức Địch Ân công tước cũng tử chiến truyền ra, những quý tộc dưới trướng Vưu Kim kia, gần như đều lựa chọn từ bỏ lãnh địa,

mang theo tất cả tài sản có thể mang đi, trốn về phía trung bộ đế quốc.

Bên phía Ma duệ này, Lâm Quân vốn dĩ cho rằng sẽ gặp phải một chút chống cự, nhưng sự thật là, bọn họ rời đi càng thêm sạch sẽ.

Bên phía địa bàn của Vưu Kim, trong những thành trì Nặc Lý Tư chiếm lĩnh, đa phần đều lưu lại một chút bình dân ma tộc, cùng với nô lệ già yếu giá trị

không cao.

Những thứ này tự nhiên đều bị Khuẩn bảo vui vẻ nhận lấy.

Mà bên phía Ma duệ này, thì là sạch sẽ ráo trọi, vài tòa thành phía sau đều biến thành thành không.

Đương nhiên, chuyện này cũng có liên quan đến việc tốc độ nam hạ của quân đội Khuẩn bảo bị hạn chế bởi tốc độ lan tràn của thảm nấm.

Đại quân trái lại là có thể thoát ly thảm nấm để hành quân, tuy nhiên tiếp tục nam hạ, tiếp cận khu vực trung bộ đế quốc, nơi đó thế nhưng có hoàng đế và thân

vương tồn tại.

Mất đi năng lực trinh sát của thảm nấm, vạn nhất bị tập kích đột ngột thì thảm rồi.

Mà nếu như không chết trên thảm nấm, muốn chuyển sinh thành nấm cũng không làm được.

Bởi vậy, vì lý do an toàn, đại quân thông thường sẽ không thoát ly thảm nấm để hành quân.

Tốc độ đẩy mạnh chậm chạp, mới cho ma tộc hậu phương đầy đủ thời gian rút lui, để những ma duệ này có thể đem toàn bộ người mang đi.

Những nhân khẩu bỏ chạy này Lâm Quân tịnh không để ý, hoặc là nói, chạy đi một số cũng tốt.

Đừng thấy lực chiến đấu của Khuẩn bảo mạnh, lúc đánh trận lên mang đến cảm giác nhân đa thế chúng, chuyện này gần như đều là bởi vì quân đội Khuẩn bảo

có thể lặp đi lặp lại việc bổ sung Bô Kỉ.

Bỏ qua Bô Kỉ không bàn, chỉ xét về so sánh số lượng binh lính, Khuẩn bảo kém xa số lượng người của hai công tước lĩnh.

Tính cả nhân viên phi chiến đấu, chênh lệch liền càng lớn hơn rồi.

Lần này nuốt vào gần một nửa nhân khẩu của hai công tước lĩnh, gần như có thể nói là xà thôn tượng rồi.

Muốn đem thể xác và tinh thần của những nhân khẩu này đều đồng hóa thành dân của nấm, thế nhưng là một công trình lớn.

Chạy đi một số người, coi như là hạ thấp độ khó đồng hóa rồi.

Chỉ nhiêu đây, Lâm Quân còn phải cảm tạ sự phân liệt của thượng hạ tầng đế quốc, để Khuẩn bảo có thể khá nhẹ nhõm thu phục lòng người.

Bên phía Ma duệ còn chưa rõ ràng, nhưng trên địa bàn của những huyết tộc lĩnh chủ kia, liền rõ ràng không thể nào hơn.

Lúc Nặc Lý Tư thu nạp địa bàn, ngay tại một khu mỏ quặng liền gặp phải huyết tộc ngoan cố chống cự đến cùng.

Tên kia hướng thân vương phát ra tín hiệu cầu viện, tin tưởng rằng chỉ cần bản thân kiên thủ một khoảng thời gian, liền có thể nhận được cứu viện, giữ lại

khu mỏ quặng của mình.

Mà phương thức hắn chống cự, chính là đem những nô lệ trong khu mỏ quặng vũ trang lên, dưới sự dẫn dắt của một lượng nhỏ giám công, ý đồ cố thủ

chờ viện binh.

Nặc Lý Tư thậm chí không có tấn công, chỉ là sau khi bao vây khu mỏ quặng, hỏi đám nô lệ kia một câu: Quân đội đế quốc đều

bại rồi, vì sao các ngươi còn muốn bán mạng cho tên này? Vì để sau này có thể chết trong hầm mỏ?

Tên huyết tộc kia cùng giám công dưới trướng hắn, cuối cùng toàn bộ chết trong tay những nô lệ chính bọn họ đã vũ trang lên kia, Nặc Lý Tư

từ đầu đến cuối không tiêu hao một con Bô Kỉ nào.

cảnh giới.

Khuẩn bảo không có nô lệ.

Cho nên, nơi đại quân Khuẩn bảo đi qua, nô lệ dốc sức hoan nghênh, khắp nơi đều là một phái bừng bừng sức sống, vạn vật phất lên.