Chương 426: 425 Lời Mời.

Sigismund đứng trên bức tường thành vừa bị hạ, hít một hơi thật sâu đầy tham lam. Mùi máu tanh lẫn khét lẹt trong không khí khiến lòng hắn khoan khoái dễ chịu. Pháo đài kiên cố đáng ghét bao năm nay, cuối cùng cũng sắp sụp đổ trước mắt hắn.

Những ngày qua, dựa vào khả năng tái sinh siêu phàm của bọn yêu tinh dưới trướng Velaris làm tiên phong công thành, hắn không tiếc bất cứ giá nào để phát động những đợt tấn công dữ dội. Cuối cùng, từng tòa tháp phép khó chịu ở vòng ngoài Pháo đài Cao Bảo cũng bị triệt hạ một cách tuần tự.

Bọn yêu tinh chết và bị thương quá nửa, nhưng chiến quả cũng đáng mừng không kém.

Khi tòa tháp cuối cùng sụp đổ trong tiếng nổ long trời lở đất, số phận của pháo đài này đã được định đoạt. Dù những bức tường thành có kiên cố đến đâu, khi mất đi sự bảo vệ của hỏa lực phép thuật vòng ngoài, sụp đổ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Bây giờ, chỉ còn lão đối thủ Alama, dẫn theo tàn quân thất bại, dựa vào cấu trúc phức tạp bên trong thành trì để cố thủ chống cự.

Không quá một ngày nữa, hắn sẽ hoàn toàn đánh bại lão ta!

Từ một gác lầu bán hủy ở bên cạnh, ánh kiếm chợt lóe lên, cùng với tiếng rên rỉ trước khi chết của mấy tên lính Ma tộc. Một sĩ quan trẻ tuổi người người, toàn thân nhuốm máu, phá cửa xông ra, đôi mắt đỏ ngầu, tay cầm lưỡi kiếm sắc bén xông thẳng về phía Sigismund đang đứng ở vị trí nổi bật.

Chết đi! Đồ quái vật hút máu!

Đối mặt với cuộc tấn công bất ngờ này, trong đôi mắt đỏ như máu của Sigismund thậm chí không gợn lên một tia sóng.

Nếu là lúc bình thường, gặp một thanh niên dũng cảm như vậy, có lẽ hắn sẽ nảy sinh lòng yêu mến nhân tài, thử bắt sống và hứa hẹn ban thưởng hậu hĩnh, cố gắng biến hắn thành một viên tướng dũng mãnh dưới trướng.

Nhưng lúc này, trong lòng hắn chỉ có khát khao mãnh liệt muốn phá hủy hoàn toàn pháo đài này. Bất cứ chướng ngại vật nào cản đường, đều sẽ bị hắn xóa bỏ không chút thương tiếc.

Xoẹt!

Một ngọn giáo máu phóng vút ra từ phía sau Sigismund, xuyên thủng trái tim viên sĩ quan người. Bóng dáng đang xông lên quyết tử run lên bần bật, loạng choạng hai bước rồi đổ gục từ trên tường thành cao xuống, trong ánh mắt còn đầy sự bất mãn.

Phó tướng với khuôn mặt vô cảm thu hồi năng lượng máu đỏ lòm đang cuộn quanh người vào dưới áo choàng đen, tiến lên hai bước báo cáo: Đại nhân, do thám phát hiện dấu vết của quân tiếp viện người ở phía sau Pháo đài Cao Bảo. Theo nhịp độ tấn công hiện tại, e rằng khó có thể dọn sạch hoàn toàn bên trong pháo đài trước khi quân tiếp viện đến.

Tiếp viện? Sigismund khinh khỉ cười một tiếng, không hề ngạc nhiên trước điều này. Nếu Alama không trông chờ vào tiếp viện mới là chuyện lạ, Nếu đến sớm hơn một hai ngày thì còn có chút phiền toái, bây giờ thì…

Loài người đã mất đi lợi thế phòng thủ thành trì, lẽ nào đại quân Ma tộc tinh nhuệ dưới trướng hắn lại sợ đánh giáp lá cà với quân đội loài người trong thành?

Phó tướng hơi dừng lại một chút, giọng nói hạ thấp hơn: Còn một chuyện nữa… Đại nhân Velaris, bà ta lại ‘vô tình làm bị thương’ một đội quân nhỏ của chúng ta đi hỗ trợ.

Cách diễn đạt của hắn cố gắng hết sức để nhẹ nhàng, nhưng sự thật là vị công tước điên cuồng kia đã giết tới mức mắt đỏ ngầu, coi cả đồng minh vừa tiến vào tầm mắt của bà ta như một món đồ chơi giải trí.

Sigismund im lặng một lát, trên trán như có gân xanh nổi lên: … Truyền lệnh, tất cả binh lính tránh xa khu vực bà ta đang ở.

Chiến thắng đã trong tầm tay, hắn thực sự không muốn sinh thêm chuyện.

…

Cuộc tàn sát đẫm máu trong Pháo đài Cao Bảo kéo dài suốt cả ngày lẫn đêm. Khi tiếng hò hét chiến đấu tạm lắng xuống, Sigismund cuối cùng cũng gặp lại đối thủ lâu năm của mình – Alama.

Vị hiệp sĩ này toàn thân ướt đẫm trong vết máu đỏ sẫm, áo giáp nát tan, trong tay vẫn cầm đầu một hiệp sĩ máu.

Rõ ràng, Alama luôn chiến đấu ở tuyến đầu, không như Sigismund có thể ung dung chỉ huy ở phía sau.

Bốn mắt nhìn nhau, Alama tùy ý ném cái đầu kia xuống đất, phát ra tiếng động đục, sau đó quay người đi một mình về phía đại sảnh duy nhất còn nguyên vẹn trong thành.

Trước khi bước vào cửa sảnh, lão ta quay đầu lại nhìn Sigismund một cái thật sâu.

Sigismund biết, đây là lời mời của đối thủ cũ.

Hy vọng giết chết chủ tướng để đảo ngược tình thế sao? Hết cách rồi. Sigismund liếm láp chiếc răng nanh, nhưng không lập tức đi theo.

Hắn rất có tự biết, dù Alama đã chiến đấu liên tục cả ngày, thể lực chắc chắn đã tiêu hao rất nhiều, nhưng với tình trạng hiện tại của mình, thực sự không dám nói có bao nhiêu phần trăm chắc thắng.

Hơn nữa, trong tình thế nắm chắc phần thắng, cần gì phải mạo hiểm đơn đấu ngu ngốc như vậy?

Sai lầm này, chỉ có kẻ vũ phu như Xenophon mới phạm phải.

Hắn quyết định gọi cả Elinor đang điên cuồng tàn sát và Velaris cũng đã chiến đấu cả ngày, gần như rơi vào trạng thái nửa điên, chuẩn bị cùng nhau giải quyết mối họa lớn này.

Nhưng khi họ bước vào đại sảnh, một gã béo một tay cầm kiếm một tay cầm pháp trượng đột nhiên xuất hiện.

Pháp trượng chỉ nhanh, những sợi tơ phép thuật bắn ra như rắn sống quấn lấy Velaris, thậm chí ném cả người bà ta ra khỏi đại sảnh, sau đó tự mình cũng nhảy theo ra ngoài.

Sigismund nhận ra lai lịch của gã béo người này – Đại công tước Lorenzo của Thành Ước, cũng chính là lực lượng tiếp viện vào phút cuối.

Hắn không lo lắng cho sự an toàn của Velaris, con điên đó thực lực không hề kém mình chút nào.

Ánh mắt hắn lại tập trung vào Alama đối diện: Đây là toàn bộ kế hoạch của ngươi? Để đồng đội tạm thời kìm chân Velaris, sau đó một mình ngươi ở đây giải quyết hai chúng ta?

Chính xác. Giọng Alama bình tĩnh nhưng kiên định, lão ta ném thanh đại kiếm đã đồng hành cùng mình nhiều năm chiến trận, giờ đã đầy vết nứt, rút từ phía sau ra một vũ khí hoàn toàn mới, trang nghiêm dựng trước người.

Đồng tử Sigismund hơi co lại, hắn không biết thanh kiếm này có gì đặc biệt, nhưng xuất hiện vào thời khắc này, tốt nhất nên cẩn thận.

Hắn định ra hiệu gọi hai đội Hiệp sĩ Máu từ bên ngoài vào dò xét tình hình.

Elinor bên cạnh đã không kìm được nữa, buông lời chế nhạo chua ngoa: Một đánh hai? Alama, ngươi đánh giá quá cao bản thân rồi! Lần trước chỉ là may mắn! Lần này, ta xem ngươi còn chạy đi đâu?!

Trong tiếng cười chói tai của Elinor, sóng máu ngập tràn từ dưới áo choàng của cô ta trào ra.

Đây đều là thành quả cô ta thu thập suốt cả ngày trong thành, chuyên chuẩn bị cho thời khắc này!

Máu tươi như vật sống bắn tung tóe, bám vào từng ngóc ngách của tường, sàn nhà, trần nhà.

Huyễn thuật điều khiển máu – Ngục tù máu!

Theo tiếng hét lạnh lùng của cô ta, dao động ma lực đỏ tươi trong nháy mắt bao trùm toàn bộ không gian, biến nơi này thành một chiếc lồng tử thần bị phong tỏa hoàn toàn.

Ta sẽ lấy đầu ngươi trang trí phòng tắm của ta! Hahaha! Elinor buông lời tuyên bố chiến thắng có vẻ như vậy.

Sigismund buông tay định triệu hồi thuộc hạ xuống, im lặng không nói.

Một mặt, huyễn thuật ngục máu của Elinor đã thi triển, lúc này nói gì cũng đã muộn.

Mặt khác, trong không gian bị ma lực máu bao trùm này, với tư cách cũng là Ma tộc, hắn thực sự cảm nhận được sự tăng cường của môi trường đối với bản thân.

Mùi máu tanh nồng nặc khiến ma lực trong người hắn lưu chuyển trơn tru hơn, còn đối với loài người, chất độc máu tràn ngập ở đây sẽ không ngừng ăn mòn cơ thể họ, đây thực sự là một kỹ năng khống chế chiến trường cực kỳ hữu dụng.

Trước khi giao chiến, Sigismund cảnh cáo nghiêm khắc trong ý thức với người bạn cùng phòng chia sẻ cơ thể với mình: Lần này chúng ta đã có ước định trước! Nhớ lời hứa của ngươi! Nếu dám phá hoại vào thời khắc quan trọng lần nữa, chúng ta sẽ cùng chết!

Đây thực sự là giới hạn cuối cùng của hắn.

Nói thế nào nhỉ, lần trước ta cũng hành động theo thỏa thuận mà. Giọng nói trong đầu mang theo chút vô tội, Đã giao dịch trước lần này, ta đương nhiên sẽ không quấy rầy ngươi, ta là người giữ chữ tín nhất!

Sigismund lạnh lùng hừ một tiếng, không bình luận gì về lời giải thích của bạn cùng phòng.

Nhưng cuối cùng, Lâm Quân vẫn tốt bụng nhắc nhở: Cẩn thận đừng chết đấy…

Sigismund cảm thấy hơi kinh ngạc, không phải vì ngạc nhiên bạn cùng phòng quan tâm đến sinh tử của hắn, dù sao họ cũng dùng chung một cơ thể.

Điều khiến hắn không hiểu là, hắn thoáng bắt được một tia… cảm xúc phấn khích từ ý thức của người kia?

Nhưng Alama đã cầm kiếm xông tới, hắn không còn thời gian suy nghĩ sâu xa nữa.

Ánh máu đỏ tươi và lưỡi kiếm sắc lạnh, ầm ầm va chạm trong đại sảnh kín mít!