Chương 110: 109 Nhân viên nên tự duy trì sức khỏe tâm thần.

【Liệt Phong Trảo LV4】

Trong khoảnh khắc Norris và con lợn rừng đá lướt qua nhau, móng vuốt của hắn cày lên lớp da dày đầy lông đen của con lợn, để lại vài đường rãnh sâu, những sợi cơ màu đỏ sẫm lộ ra ngoài.

Trông có vẻ thảm thiết, nhưng thực tế những vết thương này không thể gây chết người đối với lợn rừng đá, chỉ có thể khiến nó nổi điên.

Móng lợn nhanh chóng đạp xuống đất, quay đầu lại và lao thẳng về phía Norris.

Norris cũng hiểu rõ điều này, nhờ vào tầm nhìn đặc biệt mà mạng lưới nấm cung cấp, hắn không cần quay đầu cũng có thể nhìn thấy động tác của con lợn rừng.

Kể từ khi kết nối vào mạng lưới nấm mà lão đại đề cập, trong khu vực mà lão đại kiểm soát, hắn đã có được tầm nhìn đặc biệt này.

Nhìn xa hơn một chút so với mắt thường, và không có góc chết ba trăm sáu mươi độ, chỉ là không quen thuộc như nhìn bằng mắt.

Khi nanh lợn mang theo mùi hôi của lợn rừng lại tấn công, Norris đột ngột nhảy lên tại chỗ.

Con lợn rừng mất đi mục tiêu nhưng không thể dừng lại ngay lập tức, đâm thẳng vào thân cây to phía sau và làm gãy nó.

Tranh thủ thời điểm này, Norris đã phóng ra pháo nấm đã tích đủ năng lượng từ ngực phải.

Sau vụ nổ, con lợn rừng mất đi hai chân sau vẫn vật lộn trong vũng máu, nhưng đã không thể gây ra mối đe dọa nào nữa.

Dẫm lên con lợn rừng, móng vuốt đâm vào đầu nó, kết thúc trận chiến.

Norris thở gấp, cúi đầu nhìn những giọt máu nhỏ xuống từ đầu móng vuốt, trong mắt ánh lên sự phấn khích.

Cảm giác đạp lên sinh vật từng được coi là mạnh mẽ và thống trị ở tầng cao của chuỗi thức ăn khiến hắn vô cùng say mê.

Đây là niềm vui mà Norris, người chỉ có thể đập đá trong hầm mỏ ngày này qua ngày khác, không thể trải nghiệm!

【Nâng cấp: LV22 → LV23】

Những ngày trước đó dọn dẹp slime, cộng với việc săn quái vật trong hai ngày qua đều là những cú đánh vượt cấp.

Việc nâng cấp lần nữa trong thời gian ngắn là điều đương nhiên.

Sự tăng lên của thuộc tính mang đến cảm giác tăng trưởng sức mạnh, Norris không khỏi siết chặt hai tay, ngay cả khi móng vuốt đâm vào vảy cá đến mức phát ra tiếng kêu cũng không nhận ra.

Sau khi mọi thứ kết thúc, Norris thỏa mãn dựa vào xác con lợn rừng đá, không màng đến máu và mùi hôi trên đó.

Nhìn thấy quần áo trên người đã rách nát, Norris cởi bỏ chúng.

Có lẽ lão đại nói đúng, đã trở thành như thế này rồi, không cần bị ràng buộc bởi cảm giác xấu hổ gì cả!

Mình nên tự do hơn…

Norris, né đi, có những nhà thám hiểm đang đến chỗ cậu.

Ừ ừ!

Nhặt quần áo trên đất, mặc lại vào người trong nháy mắt, Norris tìm một bụi cây rậm rạp và chui vào.

Khả năng cảm nhận của lão đại rất mạnh, luôn cảnh báo trước để hắn có thể trốn tránh.

Sau cùng, hình dạng hiện tại của hắn không thể nào cho người khác thấy được.

Đánh mất thân phận con người, đối với Norris không phải là nỗi đau, ngược lại là sự thảnh thơi sau khi không còn nghĩ đến việc trả nợ.

Chỉ có điều khó chịu là thức ăn, ở chỗ lão đại chỉ có muối…

Tiếng bước chân vang lên, Norris chôn vùi mình hoàn toàn trong lá cây.

Một giọng nói nghe quen thuộc phát ra từ phía trước.

Tầng sáu quả nhiên cũng tối rồi… Feiling nói với chút tức giận.

Là cô gái đó!

Trong tích tắc, Norris muốn bước lên, xin lỗi vì hành động bỏ chạy lần trước.

Nếu có thể, hắn còn muốn hỏi tên cô gái.

Nhưng trước khi đứng lên, ánh mắt liếc nhìn của Norris nhìn thấy một tia sáng lạnh, đó là móng vuốt của hắn, có thể dễ dàng xé toạc da lợn rừng…

Ừ, mình đã không còn là con người.

Nợ nần, cả lần gặp gỡ trước với cô gái, đều đã biến mất theo thân phận con người.

Trong bóng tối, Norris hạ thấp cơ thể hơn nữa…

Vela bên cạnh Feiling ngẩng đầu nhìn lên đỉnh vòm phát ra ánh sáng nhạt: Không phải vẫn còn nấm huỳnh quang sao, cũng không hẳn là tối hoàn toàn đâu.

Phía sau hai người, Fein dùng cây trượng để duy trì một thuật chiếu sáng màu cam.

Đỉnh vòm cao như thế, ánh sáng huỳnh quang có ích gì? Tầng năm ít nhất trên mặt đất còn có vài cây nấm, đến tầng sáu quả là tối hoàn toàn!

Như thế này thì khó nhận đường lắm, đừng để không tìm được con hoa yêu lần trước.

Yên tâm, tôi nhớ đường mà. Vela nói rồi lắc bản đồ trên tay, trên đó có dấu của anh.

Có mùi máu! Fein đột nhiên nhắc nhở.

Ba người lập tức cảnh giác.

Ánh sáng từ cây trượng của Fein sáng hơn, thậm chí chiếu vào bụi cây nơi Norris trốn, nhưng Norris trốn rất tốt, không hề lộ ra một vảy nào.

Chẳng mấy chốc, ba người đã phát hiện ra xác con lợn rừng đá.

Mới chết. Feiling nhìn và phán đoán.

Vela cúi xuống kiểm tra con lợn, ngạc nhiên: Vừa có vết thương từ móng vuốt, vừa có vết thương từ vụ nổ, hẳn là nhà thám hiểm, nhưng vũ khí móng vuốt rất hiếm gặp, tôi không nhớ trong thị trấn có ai dùng loại vũ khí này. Còn nữa, đã giết sao không lấy đi nanh nhỉ?

Hai giây im lặng, Vela đột nhiên nói nhỏ: Chúng ta đi!

Cặp sinh đôi thấy phản ứng của Vela, lập tức hiểu ra, nhanh chóng theo Vela.

Feiling còn lấy ra mũi tên đặc biệt, đã sẵn sàng giương cung.

Kể từ lần bị những kẻ cướp tấn công trước đó, ba người đã bàn bạc về cách đối phó nếu gặp lại.

Dĩ nhiên, có hiệu quả hay không còn phải xem thực tế.

Ba người nhanh chóng rời đi.

Khi họ biến mất khỏi tầm mắt, Norris vội vàng chạy về tầng năm.

Trốn về căn nhà nấm của mình.

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tỉnh dậy, hắn cảm thấy mất phương hướng về tương lai, và chán nản vì không phải con người.

Không xa, nhìn thấy hắn chạy vội về nhà nấm, Tiểu Hắc cúi đầu cắn một miếng lớn từ con Puji đã tắt thở trong lòng, nở nụ cười hạnh phúc.

Lịch trình hôm nay của cô bận rộn lắm!

Sau khi thức dậy đếm những vật sáng lấp lánh, ăn Puji, rồi lại đếm những vật sáng lấp lánh!

Tình trạng của Norris Lâm Quân cũng nhận ra, dù không hiểu tại sao khi gặp ba người đó hắn lại chán nản như vậy.

Nhưng cũng chỉ là những cảm xúc nhỏ khi trở thành người không phải con người mà thôi, lúc đầu Dilan cũng có chút như vậy?

Thực sự thì Lâm Quân hoàn toàn không thể đồng cảm, ít nhất còn có tay chân miệng, còn có thể nếm thử đồ ăn ngon.

Còn nhìn lại mình, một cây nấm!

Làm sao Lâm Quân có thể đồng cảm với hắn được.

Lâm Quân vừa không biết cách an ủi hắn, cũng không muốn tốn tâm sức để an ủi hắn, lắm lắm chỉ có thể cho hắn chút dinh dưỡng đặc biệt?

Rốt cuộc, yêu cầu của Lâm Quân đối với Norris chỉ là làm vài thử nghiệm thêm kỹ năng, ngoài ra không có gì khác.

Còn việc tham gia nhiệm vụ tiêu diệt slime, đến tầng sáu giết quái vật nâng cấp, đều là do Norris tự nguyện, Lâm Quân không phản đối thôi.

Norris đột nhiên suy sụp, cả ngày ở trong nhà nấm, cũng không ảnh hưởng đến thử nghiệm của Lâm Quân.

Nếu thực sự không nghĩ ra mà tự tử, chỉ có thể nói là hơi đáng tiếc thôi.

Sau cùng, bên này là người không phải con người, đây là sự thật không thể thay đổi, không thể điều chỉnh tâm lý để chấp nhận, Lâm Quân cũng không còn cách nào.

Tất cả, đều xem Norris cuối cùng sẽ nghĩ sao.

…

Vị trí phát hiện Hoa Yêu lớn ở tầng sáu.

Ba người nhìn vào bông hoa khổng lồ duy nhất còn lại trong thung lũng nhỏ…

Hoa Yêu đâu rồi?

Hoa Yêu lớn như thế biến đi đâu rồi?

Thêm một chương.