Chương 770: Vương đô dị thường và giấc mơ của Ba Đạc.
Tường thành của Đoán Hỏa Chi Đô đổ một cái bóng khổng lồ dưới ánh tà dương, cổng thành mở toang, dòng người xếp hàng dài chờ vào thành.
Từ xa, Ba Đạc đã nhìn thấy tấm biển gỗ mới dựng, trên đó khắc dòng chữ Cấm người bị ký sinh vào thành, nét khắc trông có vẻ vội vàng, các góc cạnh vẫn còn vương những vụn gỗ.
Vì Ba Đạc không hề che giấu những dấu vết sợi nấm trên người, nên ông nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người Ải Nhân khác xung quanh.
Ánh mắt của họ nhìn Ba Đạc mang theo sự ghê tởm và cảnh giác, họ thì thầm to nhỏ rồi tránh xa ông ra, khiến hàng ngũ vốn dĩ đang xếp chặt chẽ bỗng trống ra một khoảng rõ rệt.
Mãi đến cổng thành, một tên lính gác mới chặn ông lại.
Đứng lại! Không thấy tấm biển bên ngoài sao? Người bị ký sinh, cấm vào thành, từ đâu đến thì cút về đó đi!
Tôi đến tìm Hội đồng Nghị sự, tôi là Ba—

Mặc xác ông là ai! Giọng tên lính gác cao vút lên, trường kích đẩy tới trước, cán kích chọc thẳng vào giáp ngực của Ba Đạc, Quy định là quy định, ông không cút đi, đừng trách tôi không khách sáo.
Tay kia của hắn đã đặt sẵn lên chuôi đao bên hông, ngón cái tì vào đốc đao, sẵn sàng rút ra bất cứ lúc nào.
Ba Đạc nhìn tên lính mới tò te này mà thấy hơi buồn cười, lúc ông định nói thêm điều gì đó thì một chiếc ủng từ phía sau tung cú đá thẳng vào mông tên lính gác.
Tên kia á lên một tiếng, ngã nhào xuống đất, đang định quay lại mắng chửi thì thấy đội trưởng cổng thành đang đứng sau lưng với khuôn mặt sầm sì, lập tức nuốt ngược lời định nói vào trong.
Đội trưởng không thèm để ý đến hắn, mà đi thẳng đến trước mặt Ba Đạc.
Ba Đạc đại nhân, xin đừng chấp nhặt với loại lính mới chưa từng ra chiến trường này. Ngay sau đó, đội trưởng cổng thành có chút kích động nói, Đại nhân, nói ra thì lúc trước tôi còn cùng ngài kề vai sát cánh chiến đấu ở Bắc Cảnh đấy! Tiếc là xui xẻo chút xíu, lúc truy kích bị một tên Huyết Tộc đánh lén.
Vừa nói, anh ta vừa quơ quơ cánh tay cụt của mình.
Ba Đạc nhìn ống tay áo trống không ấy, im lặng một lát: Tôi muốn vào thành.
Ba Đạc đại nhân, cấp trên quả thực vừa mới đặt ra quy định mới, người bị ký sinh không được phép lưu lại trong thành, nhưng đã là ngài… Anh ta ngừng lại một chút, nghiêng người nhường đường, đưa tay chỉ về chiếc ghế gỗ bên trong cổng thành, Thế này đi, ngài cứ ngồi đây nghỉ ngơi trước, tôi sẽ đi truyền lời giúp ngài.
Không đợi giải thích gì thêm, sau khi dặn dò cấp dưới vài câu, anh ta lập tức quay người chạy bộ vào trong thành, bóng dáng nhanh chóng khuất sau góc phố.
Tên lính gác trẻ tuổi bò dậy từ dưới đất, vừa xoa mông vừa đi đến cạnh chiếc ghế, tò mò lén lút đánh giá vị anh hùng trong truyền thuyết.
Đội trưởng cổng thành không quay lại một mình, theo sau anh ta là một bà lão tóc bạc phơ, bước đi chậm rãi không nhanh không chậm.
Bà ta tiến đến trước mặt Ba Đạc, từ trong ngực giũ ra một chiếc áo choàng màu xám đậm, mũ trùm rộng, viền áo khâu lông chắn gió, tiện tay ném vào lòng ông.
Ba Đạc, sao ông lại làm bộ dạng mình ra nông nỗi này? Bố Lôi Tháp xoa xoa huyệt thái dương, giọng điệu đầy vẻ đau đầu, Lại còn đúng ngay cái lúc nước sôi lửa bỏng này nữa chứ.
Ba Đạc không thèm chạm vào chiếc áo choàng, chỉ bước theo sát Bố Lôi Tháp, vừa đi vừa kể chuyện về con Lam Long: Còn sống sót trở về đã là may mắn lắm rồi.
Bố Lôi Tháp thở dài: Đúng là thời buổi rối ren…
Hai người men theo con phố chính của Đoán Hỏa Chi Đô đi tới, những ngôi nhà đá hai bên cao thấp nhấp nhô, tiếng búa gõ đe văng vẳng vọng ra từ tận sâu trong những con hẻm.
Bố Lôi Tháp bắt đầu kể về tình hình ở Thị Tộc Nghị Hội.
Mối đe dọa từ việc ký sinh sợi nấm đã bày rành rành ra trước mắt, chẳng ai có thể phủ nhận, tất cả đều nhất trí rằng phải làm gì đó, điểm bất đồng duy nhất là làm như thế nào.
Bà hy vọng có thể tìm ra phương pháp thanh trừ sợi nấm trong cơ thể, và đã mượn được vài ý tưởng từ Đế Quốc, hiện tại cũng đã có chút manh mối.
Trước lúc đó, chỉ cần kiểm soát hợp lý sự gia tăng số lượng người bị ký sinh là đủ rồi.
Nhưng Hỏa Tu và Hắc Cương lại bị chọc giận bởi mấy vụ ám sát gần đây, khăng khăng đòi tập trung quản lý những người bị ký sinh, biện pháp càng cứng rắn càng tốt.
Còn Thâm Lô thì lại đứng phe khác đung đưa không dứt khoát, tâm trí lão già đó đều dồn cả vào chiến ngẫu, lão sợ chọc giận Khuẩn Bảo, làm ảnh hưởng đến đường giao thương Ma Tinh cấp S. Còn về việc những người bị ký sinh đi đâu về đâu, lão chẳng quan tâm.
Với những sự kiện trọng đại thế này, trước đây nếu không có ít nhất ba Thị Tộc đạt được sự đồng thuận, thì các nghị quyết thường chẳng thể nào ra khỏi phòng hội nghị.
Nhưng lần này, Vua Ải Nhân đã đích thân ra tay.
Mọi khi, ngài luôn đợi đến khi các tộc trưởng cãi nhau chán chê, hoặc tình thế thực sự bế tắc, mới đứng ra chốt hạ.
Thế nhưng lần này, Hỏa Tu vừa mới đưa ra đề nghị, ngài đã thể hiện thái độ ủng hộ rõ ràng, đó cũng chính là nguyên nhân khiến nghị quyết của Nghị Hội được đẩy nhanh đến vậy.
Nhưng việc này chỉ làm quân đội của chúng ta mất đi sức chiến đấu, hệt như cái cách Đế Quốc đối mặt với Bắc Cảnh trước đây thôi, đâu phải họ không biết điều đó! Tại sao Đức Vua lại đưa ra quyết định như vậy? Ba Đạc tức giận nói.
Tôi cũng không biết.
Tôi phải đi diện kiến Đức Vua, ít nhất cũng phải hỏi cho rõ ràng.
Hung thủ của những vụ ám sát liên hoàn vẫn chưa sa lưới, Đức Vua dạo gần đây đã không còn tiếp kiến riêng bất cứ ai nữa, các Tộc trưởng khác cũng vậy. Bố Lôi Tháp liếc ông một cái, ánh mắt rơi vào những sợi nấm màu xám trắng trên cánh tay ông, lắc đầu, Nếu là ông của ngày trước, có lẽ Đức Vua vẫn sẽ gặp, nhưng ông của hiện tại thì…
Ba Đạc không lên tiếng, chỉ ngoảnh đầu, hướng ánh mắt về phía tòa tháp đá nằm ở Vương cung, rồi đột ngột sải bước rẽ về hướng đó.
Bố Lôi Tháp vội túm lấy cánh tay ông: Anh hùng Đại nhân của tôi ơi! Đừng gây thêm rắc rối nữa, ông cứ đợi đi, đợi thêm vài ngày, tôi sẽ tìm cách thuyết phục Đức Vua giúp ông, được không?
Ba Đạc liếc bà ta một cái: Vài ngày?
Khóe mắt Bố Lôi Tháp khẽ giật, nhưng vẫn đáp: Ba ngày, chỉ ba ngày thôi! Đến lúc đó nếu không được, ông cứ việc xông vào, tôi mặc kệ ông!
Ba Đạc tạm thời bị Bố Lôi Tháp thuyết phục, bèn tạm trú lại tại một nhà trọ.
Đêm đến, Ba Đạc một lần nữa chìm vào giấc mộng hỗn độn kia.
Lần này, tên Bán Ma đó không xuất hiện, ở sâu trong vùng hỗn độn, chỉ có một pháp sư loài người đang ngồi thiền trên bãi đất trống, hai mắt nhắm nghiền.
[Kháng tính tinh thần LV4→LV5]

Sau khi tỉnh dậy lần này, Ba Đạc không cảm thấy bản thân có bất kỳ thay đổi nào.
Bầu không khí ở Đoán Hỏa Chi Đô còn tồi tệ hơn ông dự liệu.
Người Ải Nhân vốn nổi tiếng nóng nảy, điều này thì ông không lấy làm lạ.
Nhưng chỉ riêng khu vực quanh nhà trọ thôi, một ngày đã xảy ra đến bốn năm vụ đánh nhau, thậm chí còn có người mất mạng, chuyện này đã vượt quá giới hạn của sự nóng nảy rồi.
Chủ nhà trọ cho biết, dạo gần đây những vụ ẩu đả trong thành nhiều gấp mấy lần bình thường, có khi chỉ lỡ nhìn ai đó thêm một cái trên phố cũng có thể rước họa vào thân.
Những người bị sợi nấm ký sinh đều đã bị chặn lại bên ngoài thành, sự bất an này rõ ràng không phải do họ mang đến, nhưng nguồn gốc từ đâu thì Ba Đạc cũng chẳng rõ.
Ba Đạc dựa vào cửa sổ, nhìn hai người Ải Nhân đang vật lộn nhau dưới góc phố, đám đông vây quanh chẳng những không can ngăn, mà trái lại còn hò reo cổ vũ.
Ba Đạc bỗng cảm thấy vô cùng phẫn nộ, muốn xông xuống tẩn cho tất cả bọn họ một trận.
[Kháng tính tinh thần LV5→LV6]

Sau một lần nữa trải qua giấc mộng kỳ lạ ấy, rốt cuộc Ba Đạc cũng nhận được tin vui.
Bố Lôi Tháp đứng trước cửa nhà trọ, gật đầu với ông: Đức Vua đồng ý gặp ông rồi, đi theo tôi.
Ba Đạc đi theo Bố Lôi Tháp dạo bước trên những con phố lát đá dài của Đoán Hỏa Chi Đô, băng qua ba cổng vòm, càng đi càng thấy hẻo lánh.
Đây không phải là đường đến Vương cung, Vương cung nằm trên ngọn đồi cao nhất trong thành, dọc đường phải có thiết vệ canh gác, cờ xí rợp trời.
Còn con đường này lại dẫn xuống tầng hầm.
Khi cánh cửa sắt nặng nề đóng sập lại phía sau lưng, Ba Đạc dừng bước.
Trên những bức tường xung quanh gắn đầy đèn phù văn, ánh sáng trắng lóa chiếu rọi từng toán lính đang đứng câm lặng sâu trong hành lang. Bọn họ giáp phục chỉnh tề, vũ khí cầm tay, nhưng không phải là đồng phục của đội cận vệ vương thành, mà là tư binh của Trát Pháp Thị Tộc.
Đức Vua đâu? Giọng nói của Ba Đạc vang lên trầm đục trong tầng hầm.
Đức Vua không có ở đây. Bố Lôi Tháp lùi về sau toán lính, mái tóc bạc ánh lên tia sáng lạnh lẽo dưới ánh đèn.
Bố Lôi Tháp, bà có ý gì đây? Ba Đạc gặng hỏi.
Bố Lôi Tháp lộ vẻ mặt bất đắc dĩ: Chẳng phải đã bảo rồi sao, tôi hy vọng ông đừng có gây thêm rắc rối cho tôi… Rõ ràng là sắp xong chuyện rồi.
Bà ta vỗ tay, những cánh cửa hai bên tầng hầm đồng loạt mở ra, thêm nhiều binh lính ùa ra từ phía sau cánh cửa, vây chặt Ba Đạc ở giữa.
Ba Đạc siết chặt nắm đấm, ông đến để diện kiến Đức Vua, nên không mang theo rìu.
Bố Lôi Tháp, tất cả những chuyện này đều do bà bày trò sao? Ánh mắt ông quét qua đám binh lính rồi dừng lại trên người Bố Lôi Tháp, giọng nói rền vang như sấm, Tại sao? Làm thế thì có ích lợi gì cho bà?
Ích lợi? Giọng Bố Lôi Tháp khẽ run lên, Ích lợi chính là có thêm nhiều kiến thức, nhiều bí mật hơn. Tôi sẽ có cơ hội thấu hiểu cặn kẽ những bí ẩn sâu xa nhất của Ma pháp!
Ai ban cho bà kiến thức? Đế Quốc sao? Bà điên rồi à? Chỉ vì thứ đó?
Ông thì biết cái gì! Tôi vốn dĩ đã có hy vọng chạm đến đỉnh cao của một người thi triển pháp thuật. Nhưng vì Thị Tộc, tôi đã phải hy sinh gần như tất cả —— thời gian, tâm huyết, tham vọng, tất cả đều chôn vùi vào những công việc chính sự không hồi kết, vào những cuộc cãi vã vô tận với đám ngu xuẩn Hỏa Tu, Thâm Lô! Nhịp thở của bà ta dồn dập hơn, bàn tay nắm chặt gậy phép, trong mắt xẹt qua một tia sáng màu hồng phấn, Bây giờ, tôi chỉ đang lấy lại những gì vốn dĩ thuộc về tôi thôi.
Đầu óc bị Ma lực làm cho hỏng bét rồi sao? Ba Đạc không thèm nhìn bà ta nữa, mà quay sang nhìn đám lính xung quanh, Còn các người thì sao? Cũng định hùa theo bà ta phản bội Quần Sơn à?
Tuy nhiên, chẳng ai đáp lời, đám lính chỉ im lặng giơ cao vũ khí.
Bố Lôi Tháp khẽ cười, giơ cao gậy phép, ngay khoảnh khắc ánh sáng trên đầu gậy phép vừa lóe lên, đám binh lính xung quanh lập tức ùa vào.
Ba Đạc nhổ toẹt một bãi nước bọt, lách mình né tránh lưỡi giáo đầu tiên đâm tới, đưa tay túm chặt lấy cán giáo, giật mạnh một cái.
Tên lính lảo đảo ngã nhào vào lòng ông, Ba Đạc thúc đầu gối vào bụng hắn, dùng hắn làm lá chắn đỡ lấy quả cầu lửa do Bố Lôi Tháp bắn tới, đồng thời tiện tay cướp luôn cây giáo, quét ngang đuôi giáo quật ngã hai tên đang lao đến từ bên phải.
Cây giáo trong tay ông lúc này chẳng phải là vũ khí để đâm, mà biến thành một cây gậy sắt, mỗi cú vung vẩy đều tạo ra âm thanh xé gió rít gào, nện lên khiên thì khiên vỡ; giáng xuống áo giáp thì giáp lõm.
Tiếng kim loại va chạm, tiếng xương cốt gãy vụn, những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn và tiếng thét thảm thiết hòa quyện vào nhau, vang vọng trong không gian chật hẹp.
Đến khi tên lính cuối cùng ngã xuống, toàn thân Ba Đạc đã đẫm máu, vũ khí trên tay đã đổi thành một cây búa chiến cướp được, đầu búa vẫn đang nhỏ tong tỏng những giọt máu tươi.
Ông liếc nhìn vết thương trên cánh tay đang dần hồi phục nhờ sự trợ giúp của sợi nấm, trong lòng không khỏi cảm thán về sự tiện lợi của cái thứ này.
Sau đó, Ba Đạc một lần nữa hướng ánh mắt về phía Bố Lôi Tháp.
Ta phải tự tay giết ngươi, đồ phản bội!
Bố Lôi Tháp không hề lùi bước, trái lại trên môi còn nở một nụ cười kỳ dị.
Ông còn nhớ những gì tôi từng nói không? Cách loại bỏ sợi nấm trong cơ thể, tôi đã lấy được chút cảm hứng từ Đế Quốc. Bà ta khựng lại, nụ cười trên môi càng thêm rõ nét, Thực ra, tôi đã tìm ra cách rồi… nhờ sự giúp đỡ của cô ấy.
Sau cánh cửa, một dáng người cao ráo cúi mình bước vào, ánh đèn lờ mờ phác họa nên những đường nét trên cơ thể cô ta.
Đôi chân dài miên man, vòng eo thon gọn, mái tóc đen mượt buộc gọn sau gáy xõa dài đến eo.
Điểm nổi bật nhất chính là chiếc đuôi hình trái tim đặc trưng, đang khẽ đung đưa phía sau.
Mị Ma.
Ba Đạc nghiến răng thốt ra hai từ này.
Lần đầu gặp mặt, Anh hùng Ải Nhân Ba Đạc, tên ta là Mạc Phù Lôi. Ả hơi cúi người, phong thái vô cùng tao nhã như đang tham dự một buổi dạ tiệc, Chắc hẳn ông đã từng nghe danh ta.
Đao phủ của Đế Quốc… chính ngươi đã mê hoặc Bố Lôi Tháp?
Mê hoặc? Không. Một tay Mạc Phù Lôi đặt lên vai Bố Lôi Tháp, Ta chỉ giúp bà ta nhận ra thứ mà sâu thẳm trong thâm tâm bà ta thực sự khao khát thôi, đây là sự hợp tác, chứ không phải thao túng. Với ông thì bắt buộc phải thao túng chút đỉnh rồi, nhưng ông lại khó nhằn hơn cả những gì ta dự liệu đấy!
Ba Đạc đưa mắt nhìn quanh, lạnh lùng hừ một tiếng đầy khinh miệt: Chỉ dựa vào mấy kẻ này sao? Quả thực là đã quá coi thường ta rồi.
Thế nhưng Mạc Phù Lôi lại khẽ lắc đầu: Ông hiểu lầm rồi, ‘giải quyết’ mà ta nói không phải bằng đám binh lính này.
Ả ngước mắt nhìn Ba Đạc, trong đôi mắt ả bừng lên một thứ ánh sáng màu phấn hồng.
Ba Đạc đã có chuẩn bị từ trước, ông không nhìn vào mắt ả, ánh mắt dán chặt vào vai Mạc Phù Lôi.
Tuy nhiên, phương pháp thường ngày vẫn hiệu quả nay lại không còn tác dụng nữa!
Ba Đạc cảm nhận được chiến ý của mình đang dần tan biến.
Không phải sợ hãi, cũng chẳng phải hèn nhát, mà là cảm xúc đang dần biến mất… Ông thấy sự phẫn nộ trở nên nhẹ bẫng, nhẹ như một chiếc lông vũ, muốn nắm lấy nhưng không thể nào bắt được.
Ông gầm lên một tiếng, tay nắm chặt cây búa chiến cướp được, từng bước từng bước tiến về phía Mạc Phù Lôi, mỗi bước đi đều giẫm nát những viên gạch đá dưới chân.
Đầu búa kéo lê trên mặt đất, tạo ra những vệt tia lửa dài.
Khoảng cách giữa hai bên dần bị thu hẹp, nhưng bước chân của Ba Đạc lại ngày càng trở nên chậm chạp.
Đến khi ông tới được trước mặt Mị Ma, cán búa trượt khỏi tay, rơi uỵch xuống đất phát ra một tiếng vang trầm đục —— trên mặt Ba Đạc không còn vương chút cảm xúc nào nữa.
Mạc Phù Lôi khẽ cười, đang định tiến tới thì chợt nhận ra toàn thân Ba Đạc vẫn đang run rẩy nhẹ, cơ bắp căng cứng, gân xanh trên cổ nổi lên cuồn cuộn.
Ông vẫn đang cố chống cự!
Ý chí kiên cường thật đấy, khiến ta phải tốn bao nhiêu công sức. Ả khựng lại, ánh hồng trong mắt càng thêm rực rỡ, Tuy nhiên, cũng chỉ đến đây thôi.
Ba Đạc quỳ sụp xuống đất, toàn thân mềm nhũn.
Thấy vậy, Mạc Phù Lôi mới đắc ý bước tới, nâng khuôn mặt Ba Đạc lên, màu sắc trong mắt chuyển từ hồng phấn sang tím: Tiếp theo đây, ông sẽ trở thành người của ta!
[Trạng thái: Mê Hoặc]

Ba Đạc thì thầm đáp lại:
Bệ… Hạ…
Xác nhận đã khống chế được Ba Đạc, Mạc Phù Lôi nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi rịn trên trán.
Đúng là sự trợ giúp từ trên trời rơi xuống, thế này thì có thể đẩy nhanh tiến độ rồi. Nhưng trước đó… Ả quay sang nhìn vị Tộc trưởng Trát Pháp Tộc Bố Lôi Tháp đang đứng bên cạnh, Mặc dù quanh Đoán Hỏa Chi Đô không có Khuẩn Thảm, nhưng để chắc ăn, vẫn nên dọn sạch những sợi nấm trên người ông ta đi, cứ dùng con Slime ta đưa cho bà ấy.
Cứ giao cho tôi.
Không trách Mạc Phù Lôi lại cảnh giác đến vậy, nếu nói ở Đế Quốc, ai là người hiểu rõ sự đáng sợ của tên Khuẩn Chủ kia nhất, ngoài Ma Vương ra, thì chính là Mạc Phù Lôi, kẻ phụ trách công tác tình báo của Đế Quốc.
Từ trận chiến Bắc Cảnh, đến sự kiện Tuyệt Vọng Cô, rồi cả lần giao tranh tinh thần với Tây Cát Mông Đức trước đó.
Dù hiện tại đã được Ma Vương đại nhân đánh đổi tổn thương linh hồn để truyền lại cho ả sức mạnh của [Sắc Dục], ả cũng không dám nảy sinh chút ý định đối đầu nào với thứ đó trên phương diện tinh thần.
Đuổi tất cả những người bị ký sinh đi, cách ly vật lý mới là biện pháp an toàn nhất!
Chỉ là Mạc Phù Lôi không hề hay biết rằng, trong khoảng thời gian để Slime nuốt sạch sợi nấm trên người Ba Đạc và được đưa đi điều trị những tổn thương do Slime gây ra, ông ta lại mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ.
[Kháng tính tinh thần LV6→LV7]