Chương 266: 265 Chỉ có Dũng Giả tầm thường mới phải lựa chọn.

Tra cứu vài kỹ năng, Ái Đinh vốn nghĩ sẽ rất đơn giản, nhưng tình hình lại trở nên khá quanh co ngoài dự đoán.

Tài liệu ở chi nhánh Thị trấn Câm Gió vốn đã hạn chế, lại có một phần lớn bị hủy trong đợt ma triều trước đó.

Không còn cách nào khác, Ái Đinh đành phải tìm Pháp Nhĩ để xin cơ hội tra cứu tài liệu từ tổng bộ.

Việc tra cứu tài liệu không phải là vấn đề lớn, chủ yếu là phải dùng đến Thủy Tinh Truyền Tin, tiêu tốn không nhỏ.

May mắn là Pháp Nhĩ đã phê duyệt ngay lập tức, thậm chí còn không hỏi Ái Đinh tại sao lại muốn tra cứu. Khoảng cách giữa hai người được giữ khá tốt, đây cũng là lý do Ái Đinh thích hợp tác với Pháp Nhĩ.

Chiều hôm đó, Lâm Quân đã nhận được thông tin từ Ái Đinh:

【Dẫn Dắt Tinh Thần】

Một trong những kỹ năng thiên phú của quái vật đã tuyệt chủng Hoa Mộng Đẹp.

Loài hoa này sinh trưởng trên đảo Mộng Đẹp ở quần đảo phương Tây, đảo cũng được đặt tên theo đó.

Những người lên đảo mà không có biện pháp bảo vệ sẽ bị phấn hoa chết người của nó dụ vào cảnh giới cực lạc hư ảo, chìm đắm trong hạnh phúc giả tạo cho đến chết, cuối cùng biến thành phân bón cho hoa.

Hòn đảo này đã bị sương mù nuốt chửng cách đây 20 năm, Hoa Mộng Đẹp cũng đã tuyệt chủng.

【Cộng Hưởng】

Có thể được sở hữu bởi quái vật đã tuyệt chủng từ lâu Ong Trường Minh, nhưng thời điểm tuyệt chủng quá xa, hiệu quả và cơ chế cụ thể không còn cách nào khảo cứu, ghi chép không rõ ràng.

【Thu Thập Năng Lượng Âm】

Kỹ năng này xác nhận tồn tại, một là thuộc về loài cỏ cao cấp cụ thể hoạt động ở tầng sâu nhất của Hầm Ngục Bù Nhìn, khu vực Biệt Thự Lãng Quên.

Hai là sở hữu bởi Rêu Hồn Tử sinh trưởng ở sâu trong hầm ngục cổ bỏ hoang một nửa trong đế quốc, Mộ Tiên Dân.

……

Bản báo cáo trước mắt khiến Lâm Quân khá hài lòng.

Không uổng công mình đã kỹ lưỡng lựa chọn Ái Đinh, hiệu suất làm việc của hắn thật sự rất cao!

Còn bên Puji Hồng ngốc nghếch phái người về nhà hỏi, thì Ái Đinh đã nộp bài xong rồi.

Cộng thêm công lao ổn định truyền tin ở trại tạm trước đó, Lâm Quân định chi một chút, sau này sẽ cho hắn một viên Ma Tinh cấp S nhỏ để chơi.

Có người làm việc thật tốt biết bao!

Dựa vào kho kiến thức khổng lồ của nhân loại, thuận tiện phi thường!

Về việc 【Thu Thập Năng Lượng Âm】, đã có nguồn gốc rõ ràng, Lâm Quân liền từ bỏ ý định sử dụng cơ hội quý giá của bản thân để trích xuất, sau này sẽ tìm cách đột nhập vào tầng sâu của Hầm Ngục Bù Nhìn để xem.

Thật sự không xuống được, cũng có thể cân nhắc đăng nhiệm vụ để thợ phiêu lưu đi tìm.

 thuộc về 

Nếu không được nữa, còn có thể nghĩ xem có thể mua được cái gọi là Rêu Hồn Tử từ Ma Tộc không!

Hiệu quả của 【Dẫn Dắt Tinh Thần】 xem ra giống với đoán đoán của mình, tuy cảm thấy khá thú vị, nhưng tổng thể lại không giúp ích gì cho khả năng chiến đấu.

Bản chất sử dụng kỹ năng này trước tiên phải gây ảo giác, mà ta đã gây ảo giác được địch nhân rồi, còn tốn sức dệt cảnh giới hư ảo làm gì?

Có lẽ khi thẩm vấn tình báo sẽ có chút tác dụng?

Tiếc là Puji hiện tại không có kẻ địch, đương nhiên cũng không cần thẩm vấn.

Lão Đích có lẽ sẽ rất thích kỹ năng này…

Duy nhất không có nhiều thông tin là cái 【Cộng Hưởng】 này, thông tin trong công hội thậm chí còn không nhiều bằng phần giới thiệu mình thấy trên bảng điều khiển.

Thông qua phương pháp loại trừ, Lâm Quân nghiêng về lựa chọn cái này.

Nhưng Lâm Quân vẫn nhịn được, kênh của Puji Hồng khác nhau, có lẽ sẽ có kết quả khác?

……

Đủ hai ngày.

Hai ngày này, Lâm Quân cơ bản đang chơi trò phiêu lưu đội nhóm trong hầm ngục với tinh linh.

Hành trình trở về của tinh linh không thuận lợi.

Cũng không phải gặp nguy hiểm gì, Ái La Văn rõ ràng rất quen thuộc với Hầm Ngục Thần Mộc, thỉnh thoảng Puji do thám từ xa thấy quái vật kim cương cấp, còn chưa kịp nhắc nhở, Ái La Văn đã đi vòng trước rồi.

Chỉ là tinh linh vận khí không tốt lắm, đúng lúc gặp Cây Di Cư chuẩn bị dời nhà.

Cả một khu rừng lớn chuyển chỗ, không kể đơn lẻ một cây có mạnh hay không, chỉ với kích thước lớn đến chết người và số lượng dày đặc, bất cứ thứ gì cản đường đều có thể nghiền nát.

Ngay cả tinh linh bản địa cũng phải ngoan ngoãn dừng lại đợi chúng dời xong.

Vì vậy hai ngày này, Ái La Văn chỉ nhìn thấy chim Phi Phi ngốc nghếch không ngừng trêu chọc Puji, rồi bị Puji đủ kiểu bắt lấy, nuốt vào, và trong bụng Puji cầu cứu một cách thảm thương…

Kỳ lạ là, lần đầu tiên nàng biết Puji cũng giống hoa cỏ, phải phơi nắng!

Nhưng phơi xong còn phải uống nước.

Những điều này trước đây nàng đều không biết, thu hoạch thật nhiều!

……

Hai ngày sau, thông tin từ Puji Hồng cuối cùng cũng đến.

Kết quả lại khiến Lâm Quân hơi thất vọng.

Giống y hệt cái của Ái Đinh, không sai một từ, rõ ràng là cùng một nguồn tài liệu.

Thậm chí Lâm Quân có lý do để nghi ngờ, đây là phủ công tước nhận được yêu cầu sau đi thẳng đến công hội xin về.

Nhưng mà, cũng không thể vì thế mà nói gì Puji Hồng.

Với Ái Đinh, Lâm Quân là công việc công khai, thưởng thì thưởng, phạt thì phạt, mọi người đều là mối quan hệ tốt giữa cấp trên và cấp dưới.

Chỉ là Ái Đinh từ trước đến giờ đều làm tốt, nên tạm thời chỉ có thưởng mà không có phạt.

Puji Hồng thì khác, với Puji ngoài tâm lý ra không có bất kỳ nhu cầu nào khác.

Vì vậy Lâm Quân phải dỗ dành.

Và chuyện này nàng cũng không làm hỏng, chỉ là không như Lâm Quân mong đợi, khai quật được thêm nhiều thông tin mà thôi.

Lâm Quân trong mạng khuẩn khen ngợi Inanna vài câu, lại để hiệp sĩ Puji dùng xúc tu xoa đầu nàng, khiến Inanna vui vẻ.

Giải quyết xong bên này, Lâm Quân vừa muốn mở bảng điều khiển để đưa ra lựa chọn cuối cùng, Inanna đột nhiên lại thốt ra một câu:

Sư phụ, có phải ngài đang tìm những thứ này không?

Ừ… đại khái là vậy, có chuyện gì sao?

Chính là, nhà tôi có lẽ có Hoa Mộng Đẹp đấy…

Hả? Lâm Quân lập tức tỉnh táo hẳn, Không phải đã tuyệt chủng rồi sao?

Không phải sống đâu! Là được bảo quản làm nguyên liệu ma dược. Inanna giải thích, Hồi nhỏ, mẹ tôi phải uống thuốc có thêm cái này mới ngủ được. Sau khi mẹ đi rồi, phần Hoa Mộng Đẹp còn lại được niêm phong vào kho, cũng không biết còn không… Sư phụ, ngài có muốn không?

Inanna nhìn chằm chằm vào hiệp sĩ trong vòng tay, hình như Lâm Quân mà nói không cần, nàng sẽ thất vọng.

Lâm Quân đương nhiên sẽ không để Puji Hồng thất vọng!

Cần chứ! Tất nhiên là cần! Tiểu Hồng giỏi lắm!

Thứ đã tuyệt chủng 20 năm mà cũng có!

Quả nhiên là công chúa công tước! Quả nhiên là nhà công tước!

Hiệp sĩ Puji giận dữ xoa đầu Inanna, lần này sáu xúc tu cùng lúc xoa, nhiệt tình gấp ba lần trước.

Hê hê hê! Inanna trong sự vuốt ve của xúc tu khuẩn sợi lời khen ngợi của sư phụ, dần dần lạc lối.

……

Còn nói gì nữa?

Chỉ có Dũng Giả tầm thường mới phải lựa chọn, ta Khuẩn Chủ muốn tất cả!Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Chuyện của Puji Hồng nhắc nhở Lâm Quân, có thể có mục tiêu tìm một số kỹ năng phù hợp với mình, sau đó xem trên thị trường có thể mua được không?

Tuy không thể trực tiếp áp dụng bản kỹ năng như tìm được nơi sản sinh, nhưng mở khóa sách đồ án kỹ năng vẫn siêu tiện lợi!

Chuyện này sau này giao cho Ái Đinh làm, sau khi mình đưa Ma Tinh cấp S cho hắn.

Bây giờ thì…

Lâm Quân quả đoán mở bảng điều khiển!

【Nhận được kỹ năng: Cộng Hưởng LV1】

Đã nói là sẽ rất muộn mà!