Chương 697: Chiến ngẫu công thành.

Bô Kỉ đến rồi, lại một tòa thành phố nữa cắm đầu ngã gục.

Cách Lôi đã là lần thứ ba, sau khi toàn lực phấn chiến, bị tàn quân cuốn theo bỏ trốn khỏi thành phố.

Vết thương trên người vẫn đang rỉ máu, miệng vết thương bị xúc tu cứa rách trên vai trái sâu thấy tận xương, mỗi một bước đi đều giống như có đao tử khuấy đảo trong thịt.

Hắn không dừng lại băng bó, không có ý nghĩa, chữa khỏi rồi là có thể đánh bại đám ác ma càng ngày càng nhiều kia sao?

Cách Lôi có thể nói là nhìn đội tiên phong quân vốn dĩ có thể ngăn cản được kia, càng đánh càng nhiều, từng bước từng bước phát triển đến mức không thể chống cự như hiện tại.

Ngoại trừ để chủ lực qua đây, nếu không Cách Lôi không nghĩ ra còn có biện pháp gì có thể ngăn cản bước chân của Bô Kỉ.

Mà chủ lực lại không ở bên này.

Hắn cúi đầu, tiếp tục đi, lại không biết mình nên đi về hướng nào? Phía nam? Phía đông?

Tìm một tòa thành phố khác thoi thóp một khoảng thời gian, sau đó lại trơ mắt nhìn nó thất thủ, chuyện này lại có ý nghĩa gì chứ?

Hắn nhớ tới Khắc.

Lúc đầu, khi Khắc mang hắn ra khỏi thành, và cho thấy sợi nấm trên người, điều hắn cảm nhận được là sự phẫn nộ khi bị phản bội.

Nhưng hiện tại, hắn đã không còn phẫn nộ nữa.

Kẻ địch như vậy, có lẽ đầu hàng mới là lối thoát tốt nhất đi?

Đáng tiếc, hắn làm không được.

Nhưng hắn cũng trốn đến mệt mỏi rồi: Tòa thành phố tiếp theo, liền không trốn nữa đi……

Ngay khi trong lòng Cách Lôi quyết định từ bỏ, hắn nhìn thấy một nhân loại. Người nọ khoác chiếc áo bào màu xám, cứ như vậy đứng cách đó mười mấy bước, không nhúc nhích.

Cách Lôi lập tức bày ra tư thế chiến đấu, người nọ lại đột nhiên mở miệng.

Thanh âm rất bằng phẳng, giống như đang đọc một đoạn lời thoại đã chuẩn bị từ trước:

Nếu như ngươi chỉ muốn giữ mạng, thì hãy đi về phía nam. Cứ đi mãi, đi đến lãnh địa của Thân vương, ngươi sẽ an toàn.

Cách Lôi ngẩn người.

Nhưng nếu……………… Người nọ dừng lại một chút, Nếu như ngươi muốn chửng cứu Ma duệ, thì hãy đi về hướng Long Giác bảo đi.

Khoảnh khắc dứt lời, bóng dáng của người nọ bắt đầu nhạt đi.

Không phải bỏ đi, không phải chạy trốn, mà là giống như tuyết tan, từ biên giới bắt đầu từng chút từng chút trong suốt, cuối cùng triệt để tan biến trong không khí.

Chỉ còn lại chiếc áo bào màu xám kia, rơi xuống mặt đất, nhũn nhão chất thành một đống.

Cái quỷ gì vậy? Cách Lôi tiến lên, nhặt chiếc áo bào lên, thực sự chỉ là một chiếc áo bào xám phổ thông, mà không phải ma pháp đạo cụ gì.

Cách Lôi đứng thẳng người lên, nhìn về phía nam, lại nhìn về hướng Long Giác bảo, nghĩ đến lời nói của thần bí nhân vừa rồi.

Đáng chết, chửng cứu cái gì? Ta có thể làm gì?

Hắn thấp giọng mắng một câu, nhưng vẫn xoay người, đi về hướng Long Giác bảo.

Trên sườn đất ở nơi hơi xa một chút, Điền Trung thu hồi ánh mắt, quay sang nam nhân hồ ly nửa hói đầu bên cạnh.

Như vậy, Bắc cảnh liền sẽ không bị công hạ sao?

Cơ La lại lắc lắc đầu: Vưu Kim, Địch Ân, lãnh địa của bọn họ thất thủ là tất nhiên, ở thời điểm này, nó không có đối thủ.

Vậy ngươi còn bảo ta đi lừa gạt kẻ tên là Cách Lôi kia qua đó? Điền Trung mang vẻ mặt khó hiểu.

Hắn qua đó, có thể bảo lưu lại nhiều thực lực hơn cho đế quốc. Nói xong, Cơ La chống trượng đứng dậy, Được rồi, chúng ta hiện tại nên chạy tới thành phố ngầm Long Nhai rồi, bên đó mới là trọng hí.

Phía sau, Điền Trung mặt không cảm xúc nhìn bóng lưng có chút suy yếu của Cơ La, một hồi lâu, mới lại mang vẻ mặt đầy nghi hoặc đuổi theo, giống như thường ngày, vừa đi vừa hỏi đủ loại tại sao.

Long Giác bảo, đại doanh Khuẩn bảo.

Tiểu Trư ngẩng đầu hỏi: Các ngươi chuẩn bị xong chưa?

Trước mặt nàng, là Số 4 và Số 7 khổng lồ.

Xúc tu Số 4 xoa xoa cái bụng trắng bự, oán giận nói: Mau để cho chúng ta lên đi, bên trong thật không thoải mái.

Tiểu Trư gật đầu, lập tức trong mạng lưới nấm, hạ đạt mệnh lệnh tấn công.

Bên trên Long Giác bảo, Phong Nhất nhìn thấy hai con Bô Kỉ khổng lồ cao chừng phân nửa tòa lâu đài kia, đi theo một đợt thế công mới tiến lên, không khỏi có chút đau đầu.

Thứ này di chuyển chậm chạp nhưng uy hiếp to lớn, để nó tới gần, tường thành liền lại phải sụp thêm một đoạn rồi.

Lại còn đến hai con một lúc?

Bầu trời, mặt đất, lòng đất, tất cả đều là Bô Kỉ, nhưng Phong Nhất vẫn lựa chọn ưu tiên giải quyết hai con có uy hiếp lớn nhất này!

Tất cả nỏ pháo, nhắm ngay con bên trái kia! Giọng nói của hắn lấn át đi sự huyên náo trên chiến trường, Pháp sư đoàn chuẩn bị pháp thuật kiểu sát thương phạm vi rộng, chờ mệnh lệnh của ta!

Một run.

Kỉ.

Hơn hai mươi chiếc nỏ pháo đồng thời chuyển hướng, mũi tên nỏ thô to dưới sự gia trì của quang mang phù văn dâng lên bóng trạch màu xanh thẳm.

Bắn!

Từng mũi cự nỏ được gia trì đặc tính xuyên thấu đâm vào thân nấm của Số 7, mỗi một đòn công kích đều làm cho toàn thân nó không nhịn được mà

Đang thoải mái, Số 7 ngược lại vẫn nhớ kỹ chính sự.

Xúc tu khổng lồ thò vào trong cái bụng rỗng tuếch, móc ra một con Phì trạch Bô Kỉ, sau đó mạnh mẽ ném về phía Long Giác bảo.

Phong Nhất quả quyết một mũi tên bắn trúng, Phì trạch Bô Kỉ lập tức chia năm xẻ bảy, từ trong bụng nó lại bạo ra càng nhiều bia đỡ đạn Bô

Lần này, quân thủ thành đã không còn kịp dọn dẹp nữa rồi.

Vẻn vẹn chỉ bắn chết được mấy con, những con Bô Kỉ khác đều nổ tung xung quanh tường thành.

May mắn là, không có ma duệ vì chuyện này mà bị thương nặng.

Nhưng rất nhanh, con Phì trạch Bô Kỉ thứ hai lại bị Số 7 ném qua.

Phong Nhất cắn răng: Pháp sư đoàn!

Mục tiêu không phải là Phì trạch Bô Kỉ đang bay tới, mà là Số 7!

Hàng chục phát ma pháp sát thương phạm vi rộng từ khắp nơi trên tường thành cùng nhau bắn ra, một kích này hung ác hơn nỏ pháo rất nhiều.

Thân hình của Số 7 bị nổ cho lồi lõm, cơ thể khổng lồ lảo đảo, nương theo tiếng hừ thỏa mãn của Số 7, nghiêng về phía trước rồi ngã sấp xuống.

Mà con Phì trạch Bô Kỉ kia cũng thuận lợi bay qua không trung, rơi vào chỗ cách Phong Nhất không xa.

Vụ nổ khổng lồ hòa quyện cùng độc vật bên trong cơ thể Bô Kỉ lan tràn ra, Phong Nhất cũng bị chấn động đến lộn nhào lùi về phía sau.

Sau khi bò dậy, hắn không đi lo liệu cho thương thế của mình và ma duệ xung quanh, mà là ngay từ thời gian đầu tiên đi tới bên tường.

Con Bô Kỉ khổng lồ Số 4 còn lại, quả nhiên nhân cơ hội, đã mò tới bên cạnh tường thành rồi, vài cái xúc tu men theo tường thành một đường đi lên trên, rõ ràng là nhắm vào hắn mà đến.

Nhanh! Đem nó làm giòn!

Ma pháp trận phản kích trên tường thành khởi động, trình độ thủy phân bên trong cơ thể Số 4 không ngừng bị rút đi, mất đi trình độ thủy phân, xúc tu sợi nấm đầy đặn trở nên khô héo giòn tan.

Phong Nhất bắn xuống vài mũi tên, đem nó từng cái bắn đứt.

Nhưng hắn lại có chút kỳ quái, hai con Bô Kỉ khổng lồ này, cũng không giống như con gặp phải lần đầu tiên kia, sở hữu năng lực hồi phục siêu cường.

Là bởi vì loại Bô Kỉ khổng lồ đó cũng rất thưa thớt? Hay là lần tấn công này có mục đích khác?

Đang nghĩ như vậy, Phong Nhất đột nhiên phát hiện, có đồ vật từ trong bụng của Bô Kỉ khổng lồ bò ra ngoài.

Đó là một cỗ cơ giới kim loại giống như con rết, bên trong thân hình nhiều đốt, lấp lánh quang huy của ma tinh.

Chiến ngẫu? Phong Nhất cảm thấy có chút giống, nhưng lại không xác định, loại hình chiến ngẫu này hắn chưa từng thấy qua.

Nó rất nhanh đem toàn bộ thân hình chui ra, nằm sấp trên tường thành Long Giác bảo.

Ma tinh trên thân hình, bắt đầu từ phần đuôi, từng cái từng cái bộc phát ra sự chấn động ma lực kịch liệt.

Từ đuôi đến đầu, qua một vòng, phù văn trên tường thành Long Giác bảo dĩ nhiên xuất hiện hiện tượng nứt vỡ quy mô lớn.

Phong Nhất nhìn mà hốc mắt nứt toác: Ngăn cản hắn!

Tuy nhiên, vừa mới liên tục tiêu diệt hai con Bô Kỉ khổng lồ, các pháp sư đều vẫn đang tiêu hóa ma lực dược thủy vừa mới uống xuống, không có mấy người có thể lập tức thi triển ra công kích mạnh mẽ.

Giảm.

Những đòn công kích lác đác hiển nhiên không ngăn cản được con chiến ngẫu rết có thể hình đồng dạng không nhỏ này.

Cũng có ma duệ anh dũng trực tiếp nhảy đến trên thân con rết bổ chém, nhưng vẫn không kịp ngăn cản vòng chấn động thứ hai.

Cùng với một trận nứt vỡ nữa, gần phân nửa ma pháp phù văn của Long Giác bảo đều phát sinh phá tổn, hoặc mất đi hiệu lực hoặc công năng sụt

Mẹ nó……

Phong Nhất có chút tuyệt vọng, không có phòng ngự kiên cố, bọn họ càng không thể nào chiến đấu cùng những con Bô Kỉ kia.

Hắn không khỏi nhìn về phương đông, tựa hồ hy vọng có thể nhìn thấy bóng dáng của ai đó.

Ngươi đang tìm Địch Ân sao?

Một thanh âm vặn vẹo truyền đến từ bên chân, đó là một con Bô Kỉ giống như cái túi vải rách, không biết từ lúc nào lăn lộn trong đám Bô Kỉ rơi rụng từ trên trời, rớt xuống trên tường thành.

Mà lúc này, trong thanh âm đáng sợ này, tràn đầy sự hả hê khi người khác gặp họa.

Đừng nhìn nữa, đã sớm biết hắn sẽ tới, trên đường đi sao có thể không có mai phục chứ?

Đầu hàng đi, bây giờ đầu hàng, còn có thể cam đoan an toàn cho tất cả Ma duệ, ngươi cũng không muốn tất cả Ma duệ đều trở về trong nôi chứ?

Tà ma, đi chết đi! Phong Nhất một mũi tên bắn xuyên qua ngữ âm Bô Kỉ, kết thúc màn khuyên hàng này.

……

Phía dưới, Tiểu Trư thông qua mạng lưới nấm nhìn thấy một màn này, không khỏi nói: Lão đại, không cần thiết phải nói chuyện mai phục với hắn chứ?

Nguyên soái Bô Kỉ chọc chọc đôi má nhợt nhạt của Tiểu Trư: Ngươi hiểu cái gì, Dũng giả chú trọng quang minh lẫm liệt, kể rõ kế hoạch bố trí của bản thân cho đối thủ là một khâu quan trọng không thể thiếu!

Tiểu Trư thức thời mà không đi nhả rãnh điểm quang minh lẫm liệt này.

Mà Lâm Quân thì tiếp tục nói: Hơn nữa, bản thân chuyện này cũng là cực hạn thi áp, đáng tiếc không thành a, phải tốn thêm một phen công phu rồi.

Vỡ.

Ở phía xa, con chiến ngẫu rết kia lại một lần nữa uốn éo thân hình.

Âm thanh ma sát của giáp phiến kim loại cách xa như vậy đều có thể nghe thấy, giống như tiếng thở dốc trước khi chết của cự thú nào đó.

Nó còn có thể phóng thích vòng chấn động cuối cùng nữa. Sau vòng đó, phù văn phòng ngự của Long Giác bảo phỏng chừng hơn phân nửa đều phải nứt

Ngay lúc này, chân trời lóe lên một đạo quang mang.

Đó không phải là quỹ tích của ma pháp phi đạn, cũng không phải là pháo cộng hưởng.

Đó là một ngọn lửa bùng cháy, ngưng tụ thành một chiếc đầu rồng khổng lồ, kéo theo cái đuôi lửa thật dài, từ chân trời lao rầm rầm xuống, đâm thẳng vào chiến ngẫu rết.

Ầm——!!!

Sóng xung kích của vụ nổ quét ngang toàn bộ đoạn tường thành, vụn kim loại giống như mưa rào bắn loạn ra tứ phía.

Khói thuốc súng chưa tan, một đạo bóng dáng từ trong vụn vỡ nhảy ra.

Địch Ân.

Hắn một tay tóm lấy hai ma duệ bởi vì chiến ngẫu rết bị phá hủy mà sẩy chân rơi xuống, dưới nách còn kẹp theo một người, vững vàng rơi xuống trên lỗ châu mai tường thành.

Phong Nhất từ đầu bên kia tường thành xông tới, hốc mắt đều đỏ hoe.

Đại nhân!

Địch Ân đem người trong tay đặt xuống, giương mắt quét một vòng hiện trạng của Long Giác bảo, khẽ thở dài một tiếng: Vẫn là tới muộn rồi

|……..