Chương 477: Dưới Lòng Đất.

Giữa trưa, mặt trời chói chang treo cao trên bầu trời, ánh nắng thiêu đốt dữ dội phủ xuống mặt đất. Đối với Ma tộc, đây là khoảng thời gian khó chịu nhất trong ngày, thế nhưng En, thuộc hạ thân tín của Visarius, lại xuất hiện tại căn cứ gần Tam Sơn Thành nhất.

Kể từ khi Thập Ngũ vượt qua phòng tuyến và lẻn vào Tam Sơn Thành, sự việc này như một cái gai nhọn đâm vào tim hắn. Dù Hoàng thân điện hạ đã chuẩn bị hậu chiến, nhưng En cũng không muốn căn cứ do mình phụ trách xảy ra sơ hở, để nhân loại có cơ hội lợi dụng.

Tăng gấp đôi mật độ tuần tra của Dơi Bóng. En ra lệnh cho thuộc hạ phía sau.

Phó quan khó nhăn mặt: Đại nhân, lúc này cho Dơi Bóng xuất kích, tỉ lệ tổn thất sẽ rất cao…

Chết một ít cũng không sao, En lạnh lùng ngắt lời, số lượng Dơi Bóng trong quân đủ để duy trì đến khi chiến dịch này kết thúc. Ta muốn chúng luân phiên tuần tra, tuyệt đối không được bỏ sót bất kỳ động tĩnh khả nghi nào.

Dơi Bóng khó nuôi dưỡng, thuộc hạ tuy có chút đau lòng, nhưng En đã phát ngôn, họ đành tuân theo. Phó quan không dám nhiều lời, vội truyền lệnh xuống.

En lại đưa mắt nhìn ra ngoài căn cứ: Thêm bẫy Gai Máu ở hai bên căn cứ, sắp xếp xen kẽ thành ba tầng… cùng dưới lòng đất…

Dưới sự bố trí của hắn, trên trời, mặt đất và dưới lòng đất đều có biện pháp phòng thủ thích ứng. Nếu nhân loại dám xuất thành tập kích, hắn sẽ biến cuộc tập kích này thành trận quyết chiến, một mẻ tiêu diệt lực lượng sinh quân của đối phương!

Thấy mệnh lệnh của mình tuần tự được thực thi, En mới hài lòng định rời đi.

Xác nhận các chỉ thị đều được nghiêm túc thi hành, En cuối cùng chuẩn bị trở về trại mát mẻ. Ngay khi quay người, hắn vô tình liếc về phía Tam Sơn Thành, bước chân chợt dừng lại.

Hắn vẫy tay gọi sĩ quan phụ trách cảnh giới tới, chỉ về đống xác chết chất đống ở tàn tích tường thành ngoài hỏi: Hai ngày qua, nhân loại có ra thu dọn xác chết không?

Sĩ quan theo hướng hắn chỉ nhìn ra, ngơ ngác đáp: Hẳn là không, trên Tam Sơn Thành e rằng ngay cả không gian chôn cất cũng không có, ngài xem, thi thể binh lính của họ chẳng cũng vẫn lẫn trong đống xác đó sao?

Vậy tại sao độ cao của đống xác lại… thấp hơn ngày hôm qua? En hơi nhíu mày.

Có sao không? Sĩ quan nheo mắt nhìn kỹ, Hạ quan thấy vẫn như vậy mà…

Là vậy sao… En nghi ngờ thu lại ánh mắt.

Vốn dĩ hắn chỉ hỏi theo trực giác, bản thân cũng không thực sự xác định, sĩ quan nói thế, En cũng nghi ngờ có thể mình quá đa nghi.

Đúng lúc này, một hạ thân của En nhanh chóng đi tới trước mặt hắn, quỳ một gối: Chủ nhân, theo mệnh lệnh của ngài tăng cường cảnh giới ngoại vi, chúng ta đã phát hiện dị thường ở phía đông căn cứ.

Dưới sự dẫn đường của binh lính, En đến một khoảng đất trống cách căn cứ chưa đầy nửa dặm. Mấy tên Ma tộc cường tráng đã đào được một cái hố sâu năm mét vuông góc, đáy hố hiện lên một đoạn đường hầm sâu thẳm.

Đây là cái gì? En nheo đôi mắt đỏ như máu hỏi.

Không rõ nguồn gốc, nhưng rõ ràng không phải tự nhiên mà có. Tên Ma tộc chỉ huy nhảy xuống đáy hố, dùng tay vỗ vào vách đường hầm, Ngài xem, trên này còn được gia cố, tuy thô sơ nhưng rất chắc chắn.

Đường hầm bí mật của nhân loại? En vừa đưa ra phỏng đoán liền tự mình phủ định, Không, quá hẹp rồi.

Đoạn đường này quá nhỏ, nhân loại căn bản không thể đi qua. Ngược lại, Goblin – loài nhỏ nhất trong Ma tộc, có lẽ còn có thể lách vào.

Dù không cho là đường hầm của nhân loại, nhưng đã phát hiện đường hầm khả nghi này, tuyệt đối không thể bỏ qua. En lập tức hạ lệnh, tìm mấy tên Goblin gầy nhỏ, dưới sự chỉ huy của một Ma tộc có hình dạng dơi, tiến vào trong đó thăm dò.

Chỉ một lát sau khi dẫn đội tiến vào đường hầm, tên Ma tộc này đã gặp ngã rẽ đầu tiên. Đường hầm đen tối tại đây chia làm hai, kéo dài vào bóng tối vô định. Sau chốc lát do dự, hắn phân phối hai tên Goblin đi thăm dò đường khác.

Nhưng chưa đi được bao lâu, ngã rẽ thứ hai, thứ ba lần lượt xuất hiện. Đặc biệt khi đến một nút giao rộng với năm đường hầm, tên Ma tộc cũng nhận ra, dưới lòng đất này đúng là một mê cung khổng lồ, tiếp tục phân binh chỉ khiến đội hình vốn đã mỏng manh càng thêm phân tán, hắn quyết định giữ nguyên đội hình tiếp tục tiến lên.

Cứ như vậy, lang thang như ruồi không đầu dưới lòng đất hồi lâu.

Ngay khi tên Ma tộc này định bỏ cuộc quay về báo cáo, đội hình cuối cùng cũng phát hiện thứ khác thường. Một mạng lưới sợi nấm mịn phủ đầy trên vách đường hầm, còn mọc thêm một hai cây nấm tỏa ánh sáng huỳnh quang yếu ớt, đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy dấu vết tồn tại của sinh vật kể từ khi xuống dưới lòng đất.

Đi theo đường hầm phủ đầy sợi nấm này, họ đến một hang động khiến Ma tộc rùng mình. Trần hang phủ đầy hàng chục cửa đường hầm tương tự nơi họ đi vào, còn dưới đáy hang chất đống như núi những xác chết. Thi thể Ma tộc và nhân loại đan xen đè lên nhau, một phần đã hóa thành xương trắng, một phần đang bị những cây nấm mọc trên người từ từ phân hủy. Giống như ổ của một sinh vật kinh khủng nào đó, không chỉ Ma cà rồng, ngay cả lũ Goblin thường ngày nhốn nháo không ngừng cũng bị cảnh tượng trước mắt khiến không dám thở nặng.

Ngay khi tất cả Ma tộc bị cảnh tượng trước mắt chấn động không dám nhúc nhích, trên đầu một đường hầm khác truyền đến tiếng động cựa quậy. Một cái đuôi thằn lằn người đứt lìa rơi xuống trước, tiếp đó là tứ chi tàn phế, cuối cùng là cả cơ thể đầy máu của một Puji chun ra khỏi đó, treo ngược trên trần hang.

Dù Puji không có mắt, nhưng tất cả Ma tộc hiện trường đều có cảm giác bị phát hiện.

Rút lui! Tên Ma tộc ra lệnh khàn khàn.

Bọn Goblin hét thất thanh nháo nhác bỏ chạy, nhưng trong đường hầm đến nghe khắp nơi cùng truyền đến tiếng động cựa quậy tương tự. Vô số Puji từ các ngã rẽ khác nhau ào ào đổ về, bịt kín mọi đường rút lui.

Trên mặt đất, En thoáng nghe thấy vài tiếng nổ đục từ dưới lòng đất truyền lên. Đợi hồi lâu, chỉ có mấy tên Goblin lần lượt chui lên. Chúng đều là những Goblin được phân công đi thăm dò ngã rẽ trước đó, nghe thấy tiếng nổ lạ trong đường hầm, sợ hãi nên tự ý quay lại đường cũ.

Tuy nhiên, tên Ma tộc kia lại không thể ra khỏi đó. Không thể ra khỏi đó cũng là một câu trả lời.

En lập tức điều động thêm binh lực, không chỉ tổ chức lại đội thăm dò đông đảo hơn, còn hạ lệnh mở rộng phạm vi trinh sát xung quanh. Quả nhiên, chỉ trong nửa ngày, tại những địa điểm khác nhau lại phát hiện thêm ba đường hầm bí mật tương tự.Hãy​ tôn trọn​g​ c​ô​n​g sức converter tạ​i​ kh​ot​ruy​ench​u.fu​n

…

Một bên khác, việc chôn cất giúp đỡ đã bị phát hiện, Lâm Quân cũng phải bắt đầu sản xuất thêm chiến binh Puji để phòng thủ dưới lòng đất, đồng thời tăng tốc độ trải thảm khuẩn trong mạng lưới đường hầm. Hành động đào bới gần như công khai của Ma tộc đương nhiên cũng khiến nhân loại chú ý. Chỉ có điều họ rõ ràng không biết bên Ma tộc đã xảy ra chuyện gì.

Dưới lòng đất Tam Sơn Thành cũng được bảo vệ bởi trận pháp phòng thủ, dù cho Ma tộc đào tới, cũng chỉ là thêm một cửa công kích, không tồn tại khả năng bị tập kích.

Trong lúc không nghĩ ra được điều gì, nhân loại đành phải tăng cường cảnh giới phía En.