Chương 663: Tử Thần.

【Linh tính của Mỹ Đức: Nhận được quyền hạn giao tiếp với Tọa độ Dẫn Đường】

【Trạng thái: Thần Giáng】

Chưa đợi Lâm Quân nhìn kỹ, sương đen mờ nhạt đã bắt đầu lan tỏa ra từ bốn phương tám hướng.

Thông tin trên bảng giao diện từng chút từng chút một trở nên vặn vẹo mờ ảo, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Tin tốt, nguyên nhân bảng giao diện mất hiệu lực đã được tìm ra.

Tin xấu… đối diện là Thần!

Thế mà lại phải đối đầu với Tà Thần sao?

Là Dũng Giả, Lâm Quân tất nhiên sẽ không chùn bước!

Đáng tiếc là, Kiếm Thánh đã ra tay trước một bước.

Cho dù đối thủ là Tà Thần, Lâm Quân cũng không thể làm ra cái hành động lấy nhiều hiếp ít thiếu công bằng chính nghĩa này được.

Lâm Quân vừa nghĩ như vậy, vừa điều khiển khôi lỗi Người Thằn Lằn và một đám Puji, lặng lẽ lùi ra sau.

Lùi rất tự nhiên, rất đúng mực, giống như đang nhường không gian thi triển cho Kiếm Thánh đang bị treo ngược vậy.

Ừm, cứ quyết định thế đi, giao cho Kiếm Thánh.

Tuy nhiên, bên ngoài cũng là một màu đen kịt, bóng tối không biết từ lúc nào đã bao bọc toàn bộ khu vực này lại.

Một con Puji thử lao vào bóng tối, sau đó không có gì bất ngờ mà tan chảy.

Quan trọng nhất là, cục linh hồn nhỏ nhoi đó, cũng vỡ nát theo.

Lâm Quân lại nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể để Kiếm Thánh một nấm một mình chiến đấu dũng cảm được, đây là tinh thần đồng đội, là tình bạn chiến đấu, là phẩm chất mà bất kỳ một nhà lãnh đạo đủ tiêu chuẩn nào cũng nên có.

Bóng tối có thể trực tiếp sát thương linh hồn, thứ này Lâm Quân vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, đây chính là sức mạnh của Thần sao?

Kiếm Thánh không biết cố gắng đã mềm nhũn ra rồi, theo như năng lực đối phương thể hiện ra, chút chiến lực cỏn con còn lại này phỏng chừng hoàn toàn không đủ cho đối phương nhìn.

Tuy nhiên Lâm Quân ngược lại cũng không hoảng hốt.

Cho dù đối phương có thể sát thương linh hồn, lượng linh hồn của Lâm Quân bị nhốt cũng không nhiều, bị nghiền nát, cùng lắm thì thở thêm hai hơi là hồi phục lại, máu trâu không sợ gì cả.

Người duy nhất khá nguy hiểm đại khái chính là Kiếm Thánh rồi, không biết sau khi linh hồn Kiếm Thánh bị tiêu diệt, 【Kiếm Chi Cực】 sẽ trực tiếp thu về làm của nấm, hay là sẽ trở thành vật chôn cùng Kiếm Thánh?

Vừa nghĩ đến việc 【Kiếm Chi Cực】 khó khăn lắm mới kiếm được có thể biến mất, Lâm Quân liền đau như cắt ruột.

Hay là… xin lỗi một câu?

Xin lỗi, sớm biết Ngài mạnh như vậy, còn có thể Thần Giáng xuống, tôi đã không làm thịt hết đàn em nhà Ngài rồi?

Ngay khi Lâm Quân đang nghiêm túc suy nghĩ đến việc bảo đám Puji quỳ xuống xếp thành tháp nấm, rồi đi kèm với lời xin lỗi tràn đầy thành ý, liệu có thể đổi lại được cái mạng nhỏ của Kiếm Thánh gà mờ hay không, một ý niệm xuất hiện trong mạng lưới nấm.

Không cần căng thẳng, ta không có địch ý.

Giọng nói đó, hay nói đúng hơn là ý niệm đó, có một loại cảm giác quen thuộc kỳ lạ.

Lời còn chưa dứt, chiếc xúc tu khổng lồ trong bóng tối kia đã buông lỏng ra.

Kiếm Thánh rơi xuống từ giữa không trung, mũ nấm cắm xuống đất, phụt một tiếng đập xuống đất, còn nảy lên hai cái, cuối cùng xiêu xiêu vẹo vẹo nằm liệt ở đó.

Kiếm Thánh phế vật.

Ngươi là… trong sương mù?

Lâm Quân nhớ ra rồi.

Lúc trước cùng lão Dylan chạm trán vùng sương mù đó trên biển, khoảnh khắc rời đi, có một ý niệm nhẹ nhàng nói một tiếng cố lên trong mạng lưới nấm.

Lúc đó hắn còn tưởng là gặp phải thứ dơ bẩn rồi cơ chứ.

Đúng vậy, cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi. Thiếu nữ rẽ bóng tối bước tới, tiện tay ôm một con Puji lên, Lúc đó cũng chỉ ở khu vực ranh giới nơi quy tắc bị làm mờ, ta mới có cơ hội nói chuyện với ngươi, đáng tiếc… ngươi rời đi quá nhanh.

Thiếu nữ tiếp tục nói: Tuy nhiên, cho dù không có sự giúp đỡ của ta, ngươi cũng làm rất tốt.

Thực sự, rất tốt.

Hả? Lâm Quân nghe mà mờ mịt không hiểu gì, thử hỏi: Cho nên… ngươi chính là vị Thần linh đã triệu hồi ta đến thế giới này sao?

Thiếu nữ gật đầu: Là ta đã đưa ngươi vào thế giới này.

Tạm thời gác sang một bên khả năng vị Thần linh trước mắt này không biết xấu hổ nói dối, lừa gạt cây nấm nhỏ bé dũng cảm không biết gì, giả sử Ngài ấy nói là sự thật.

Cứ như vậy, việc Người Cá cũng tín ngưỡng Tử Thần lại ngoan ngoãn phục tùng mình như vậy dường như có thể giải thích được rồi.

Cái lão Người Cá đó có phải đã biết được điều gì từ sớm rồi không? Thế mà lại cứ kìm nén không chịu nói!

Lâm Quân ghi nhớ một sổ trong lòng.

…

Tại sao lại là nấm? Vấn đề này Lâm Quân đã muốn hỏi từ ngày đầu tiên đến đây rồi.

Đầu của thiếu nữ hơi nghiêng sang một bên.

Động tác đó cực nhẹ, nhẹ đến mức gần như không nhìn ra, nếu không phải Lâm Quân đang chằm chằm nhìn Ngài ấy.

Sau đó đầu Ngài ấy lại ngay ngắn trở lại.

Đều là sự lựa chọn của vận mệnh. Giọng Ngài ấy vẫn không có chút gợn sóng nào.

Lâm Quân: …

Đổi lại là người khác Lâm Quân đã ra tay đích thân tìm đáp án trong đầu rồi, tuy nhiên đã là Thần linh, Ngài ấy nói là phải, thì chính là phải đi.

Vậy, ngươi triệu hồi ta tới, là muốn ta làm gì? Thấy Tử Thần cũng coi như dễ nói chuyện, Lâm Quân tiếp tục hỏi.

Giải cứu thế giới đang suy tàn này, ngươi chẳng phải đang làm rồi sao?

Hử?

Mũ nấm của Lâm Quân hơi nghiêng nghiêng.

Không đúng chứ?

Hắn quả thực ngày nào cũng hô hào muốn giải cứu thế giới……………… khẩu hiệu mà, hô hô mấy câu cũng đâu có mất tiền.Khotr​uy​en​chu​.s​bs là ​w​e​b c​hí​nh ch​ủ của bả​n​ dịch​ ​này

Nhưng xét theo hành động thực tế, thảm nấm trải dài khắp thế giới, biến tất cả thành sức mạnh của vườn nấm, điều này dường như hơi khác so với cứu thế theo nghĩa thông thường nhỉ?

Nhưng Tử Thần lại nói bản thân đang làm rồi.

Nghĩ nghĩ, có lẽ Thần thực sự không quan tâm đến hình thái của thế giới?

Chỉ cần thế giới vẫn còn, bất kể nó biến thành cái dạng gì, đều tính là được giải cứu?

Lâm Quân đang suy nghĩ, bóng tối chảy xuôi qua dưới chân đám Puji, lan đến bên cạnh thi thể Ginnie cách đó không xa.

Mảng bóng tối đặc sệt đó khẽ cuộn một cái, liền nuốt chửng cỗ thi thể đó.

Đứa trẻ nỗ lực phấn đấu, nên nhận được kẹo ngọt. Giọng điệu của Tử Thần dường như thực sự đang ban phát phần thưởng gì đó vậy.

Lâm Quân không hiểu, tuy nhiên vẫn chỉ vào khôi lỗi Người Thằn Lằn: Vậy cái này thì sao? Đúng rồi, bên ngoài còn có một Miêu nhân nữa.

Không sao đâu. Ánh mắt thiếu nữ quét qua khôi lỗi, lại rơi về hướng Tế tự Miêu nhân phía xa, Ngươi đã hoàn thành tâm nguyện của bọn họ rồi, mặc dù chính bản thân bọn họ cũng không rõ ràng.

Ý gì?

Bản thân đã hoàn thành tâm nguyện gì của bọn họ?

Biến thành khôi lỗi, hay là yêu nhau lắm cắn nhau đau với bạn thân?

Đáng tiếc, Tử Thần hiển nhiên không có ý định giải thích tiếp.

Kẻ hiến tế người khác, vĩnh viễn đọa đày Vực Sâu, kẻ hiến tế bản thân, nhận được sự tái sinh.

Tiếp tục nỗ lực đi, ta cũng sẽ ban cho ngươi sự giúp đỡ.

Lời còn chưa dứt, những bóng tối như nước xung quanh bắt đầu từ từ thu hẹp lại.

…

Không chỉ là không gian này, bóng tối vây hãm Lâm Quân hồi lâu bên ngoài cũng đồng thời rút đi.

Đường lui thông suốt, Lâm Quân lúc này mới thực sự tin rằng vị Thần linh trước mắt này quả thực không có ác ý với mình.

Bóng tối hóa thành một viên đá đen kịt trong tay Tử Thần, không có bất kỳ chấn động đặc biệt nào, thoạt nhìn chỉ là một hòn đá đen bình thường. Tử Thần đặt viên đá lên người Puji Kiếm Thánh bên cạnh, sương đen tuôn ra từ trong đá, bọc lấy Kiếm Thánh, nhuộm anh ta thành một con Puji đen. Không đơn giản là nhuộm màu, trong cảm nhận của Lâm Quân, ngoại trừ cảm nhận bằng ánh sáng trực tiếp, bất kỳ kỹ năng cảm nhận nào khác đều mất hiệu lực với Puji đen. Ngay cả bảng giao diện cũng không ngoại lệ, sức mạnh của Tử Thần, đã che chắn luôn cả bảng giao diện.

Puji Sát Thủ đích thực!

Bóng tối tiêu hao sạch sẽ, những chiếc xúc tu khổng lồ đó cũng đồng thời biến mất, bảng giao diện bị che khuất trước đó lại xuất hiện lần nữa.

【Thần Giáng】 trên bảng giao diện của thiếu nữ đang từ từ nhạt đi.

Cố lên nhé, nấm nhỏ.

Đúng lúc này, giữa Puji và thiếu nữ lóe lên một luồng ánh trăng mang theo bóng đen, lưỡi đao xúc tu đen kịt của Kiếm Thánh trong nháy mắt đã đâm xuyên qua trái tim thiếu nữ.

Lâm Quân: Ngươi đang làm gì vậy?!

Kiếm Thánh: Hả?

Lâm Quân lúc này mới nhớ ra, cuộc giao tiếp với Tử Thần trước đó, đều là giao tiếp ý niệm một chọi một, Kiếm Thánh hoàn toàn vẫn đang không hiểu tình hình!

Hay là… ký sinh thử?

Mặc dù vẫn còn cảnh giác với vị Tử Thần đó, nhưng nói thế nào thì, người ta vừa mới cho đồ tốt, quay đầu liền chém chết ống loa truyền lời của người ta, ít nhiều cũng hơi thiếu đạo đức nấm.

Nhưng trái tim bị đâm xuyên, đại khái cũng…

Tuy nhiên, thiếu nữ không hề để ý đến con Puji đang tiến lên, cũng không phản kích lại Kiếm Thánh đã tấn công Ngài ấy.

Ngài ấy chỉ chống tay vào tường, từng bước từng bước rời khỏi nơi ẩn náu, cuối cùng đi đến dưới ánh nắng mặt trời, ngã xuống trên thảm nấm.

Cảm nhận sợi nấm tự động bám lên cỗ thân thể sắp chết của mình, Mira bình thản nhắm hai mắt lại.

【Thu được: Linh tính của Mỹ Đức】