Chương 52: Dyland Hôm Nay Cũng Đang Chạy Trốn.
Những đám mây chì chìm thấp, từ trên trời vọng lại vài tiếng sấm rền.
Người áo đen ngồi xổm bên cạnh thi thể bị chặt đôi, ngón tay khô gầy thô bạo xé toạc túi hàng.
Sau một hồi lục lọi, người áo đen tóm lấy nửa chiếc túi cuối cùng giật mạnh, đổ tất cả mọi thứ trên mặt đất đầy bùn đất.
Những kẻ tấn công khác cũng lục tục kéo đến, đổ những túi hàng còn lại xuống đất.
Tám người áo đen ngồi xổm trên đất, giống như đang lục đậu trong đống gạo, nghiêm túc lục tìm.
Nhưng họ vẫn không tìm thấy thứ họ muốn.
Người đứng giữa tức giận bóp nát viên pha lê trong tay, những người áo đen khác vội vàng lùi lại, không biết là để tránh những mảnh vỡ bay tứ phía hay cơn giận dữ của trưởng nhóm.
Không… không… không có! Tại sao lại không có?
Giọng nói đầy áp lực chất chứa sự tức giận, nhưng không phải ngôn ngữ của loài người.
Tin tức không thể sai, những con người thấp hèn này cũng không thể nhanh chóng phát hiện điều bất thường, nhất định có gì đó không đúng!
Đại nhân, một người áo đên bên cạnh bước lên, cẩn thận nhắc nhở, có phải là trên thi thể không?
Vậy các ngươi còn đứng đó làm gì? Mau đi tìm!
Vâng vâng! Mấy kẻ áo đen kinh sợ tản ra, đi tìm ba thi thể còn lại.
Mười phút sau, tất cả những kẻ tấn công đều tập hợp lại nơi phục kích ban đầu, nhìn chằm chằm vào mũi tên dính máu trên mặt đất.
Trưởng nhóm nhặt lên mũi tên, khẽ nói: Elvina?
Một trong số những kẻ áo đen lập tức quỳ xuống, vội vàng biện giải: Đại nhân Laxus, tôi thề mũi tên đó chắc chắn đã bắn xuyên qua tim hắn!
Vậy cái này giải thích như thế nào? Mũi tên áp vào trán của Elvina, như thể sắp đâm vào.
Elvina không giám động đậy, chỉ có thể run rẩy cầu xin một cơ hội:
Chắc…. chắc chắn hắn có phương pháp bảo toàn tính mạng khác, tôi có thể truy tung hắn! Xin ngài cho tôi lập công chuộc tội!
Sau một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi nhưng ngột ngạt, mũi tên cắm xuống đất trước mặt Elvina.
Đuổi theo! Nếu không tìm lại được thứ trên muốn, ngươi đợi để trở thành Huyết Tru nhé.
Nghe đến hai từ Huyết Trư, không chỉ Elvina mà tất cả những kẻ áo đen khác cũng run rẩy lên, lập tức đáp:
Vâng!
——

Mưa rả rích rơi trong rừng, đôi giày của Dyland lún sâu vào đống lá mục, mỗi lần nhấc chân đều dính đầy bùn đặc.
Hắn chống tay vào thân cây lớn, cong người thở hổn hển, cố gắng lấy lại nhịp thở cho lồng ngực đang phập phồng dữ dội.
Chạy trốn liên tục mười mấy phút, thể lực gần như cạn kiệt.
Biến thành nửa người nấm không tăng thuộc tính của hắn, nhưng trái tim lúc này cũng không còn quá đau nữa.
Phía sau không phát hiện bất cứ động tĩnh gì, có lẽ hắn đã thoát khỏi những kẻ tấn công đó, thậm chí có thể chúng còn không nhận ra hắn đã bỏ trốn.
Dyland tìm một chỗ có mái che dưới sườn dốc nhỏ, định tạm thời tránh mưa ở đó.
Thực chất giọt mưa rơi trên mặt Dyland hắn cảm thấy khá thoải mái, nhưng một khi quần áo ướt rồi thì khó chịu lắm.
Hơn nữa trên tay còn có quyển sách này…
Đúng rồi, quyển sách này!
Dyland đưa quyển sách ra trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve những nếp gấp trên bìa sách.
Trong sách này, rốt cuộc viết gì?
Khi Dyland nghĩ như vậy, hắn tự nhiên mở sách ra.
Trắng trơn – trắng trơn – trắng trơn –

Trên những trang giấy da… không có gì sao?
Dyland lật nhanh đến trang cuối cùng, nhưng không tìm thấy một chữ nào.
Vậy đây là quyển sách mới chưa viết gì?
Khổ thân ta chạy trốn cũng không vứt nó đi, phí công rồi.
Dyland đang nghĩ như vậy, bỗng nhiên phát hiện trên trang giấy không biết từ lúc nào đã xuất hiện một dòng chữ nhỏ xinh xắn.
[Không chạy tiếp nữa sao? Sắp bị đuổi kịp đó!]

Nhìn rõ dòng chữ trên này, Dyland lập tức cảm thấy gáy lạnh toát.
Thế giới này không thiếu những đạo cụ ma pháp cao cấp có một chút trí thông minh.
Như chiếc nhẫn ma pháp có thể tự động thi triển thuẫn, hay những bù nhìn có thể nhận biết kẻ đột nhập.
Nhưng phần lớn đều chỉ có trí thông minh mờ nhạt hoặc tương đối thấp.
Nhưng khi một vật phẩm có thể trò chuyện đàng hoàng cùng bạn, vậy khi chế tác nó, nhất định sẽ không thiếu một loại nguyên liệu —

Linh hồn!
Mặc dù không phải đồ vật linh hồn là xấu xa, nhưng xét theo phương pháp chế tác tàn nhẫn của nó, người chế tác có lẽ không phải người lương thiện, khả năng tạo ra vật phẩm nguy hiểm cũng cao hơn.
Trong một khoảnh khắc, Dyland lướt qua vài câu chuyện kinh dị liên quan đến đồ vật linh hồn.
Lập tức muốn vứt nó đi.
Nhưng dòng chữ đó lại khiến hắn để ý.
Ý gì vậy?
Những kẻ áo đen vẫn đang đuổi theo hắn sao?
Cuối cùng Dyland lại mở quyển sách ra, nhưng dòng chữ đã thay đổi!
[Còn năm phút nữa]

Còn năm phút nghĩa là sao? Dyland hỏi trực tiếp quyển sách.
Vừa dứt lời, dòng chữ trước biến mất, một dòng chữ mới hiện ra.
[Còn năm phút nữa, chúng sẽ đuổi đến đây]

Không giám chậm trễ, Dyland lao vào trong mưa tiếp tục chạy trốn.
Hắn không chắc quyển sách này có lừa hắn không, nhưng tình hình hiện tại là thà tin có còn hơn không!
Mưa rơi trên người, làm ướt áo hắn, nhưng không làm ướt được quyển sách trong tay, không một giọt nước nào thấm vào trang giấy.
Khi đang chạy Dyland mở sách ra, định hỏi thêm, nhưng phát hiện trên đó đã có một dòng chữ.
[Chạy thế này không thoát đâu, hãy chạy về hướng đông nam]

Dyland lúc này không còn lựa chọn nào khác, lập tức định hướng, rồi chạy về đông nam.
Không biết đã chạy bao lâu, khi sắp kiệt sức, bỗng nhiên chân Dyland hẫng một cái.
AAAAAA—-
Cả người mất trọng tâm, lăn xuống hố sâu dưới chân…
——

Là đây sao?
Bên miệng hố, người áo đen được gọi là Luxus hỏi phía sau.
Elvina bước lên hai bước xác nhận:
Vâng, mặc dù không biết tại sao con mồi đột nhiên từ bỏ việc nghỉ ngơi, tiếp tục đào tẩu.
Nhưng nhìn vào dấu chân cuối cùng, thể lực của hắn đã cạn kiệt, có lẽ trong trạng thái mơ hồ đã bước hụt rơi xuống.
Nhìn vào hố sâu trước mặt, Luxus không do dự nhảy xuống, các thuộc hạ áo đên cũng lần lượt nhảy theo.
Dưới đáy hố, Luxus tiếp đất nhẹ nhàng, gót giày không khởi lên một gợn sóng nhỏ.
Các thuộc hạ tiếp đất không được mỹ quan như vậy, có mấy kẻ thậm chí văng xuống tạo thành hố bùn, may là không có ai dại khờ khiến nước bùn bắn lên áo choàng của Luxus.
Xuất hiện trước mặt những kẻ áo đen là một hang động tự nhiên.
Những hang động tự nhiên hoang dã này, về quy mô hay độ sâu thật sự không thể so sánh với các hang động trong thành dưới đất.
Do đó không cần lo lắng con mồi chui vào trong sẽ khó tìm.
Hơn nữa…
Trong vũng nước dưới chân, một vệt tơ máu thu hút sự chú ý của Luxus.
Không chỉ riêng một chỗ, vệt máu từng chút một kéo dài vào trong động — chắc là con mồi đã bị thương khi rơi xuống.
Chỉ cần dựa vào mùi máu tanh này, Luxus đã có thể tự mình truy tung con mồi.
Chiếc lưỡi đỏ tươi từ từ vuốt qua răng nanh: Nhỏ con kia, lãng phí của ta nhiều thời gian đến vậy, mong máu ngươi không quá khó uống.