Chương 651: Mỗi người một tâm tư.

Sau khi Lâm Quân đưa ra quyết định cầu viện, lập tức viết một bức thư, giao cho trạm liên lạc mà Người Lùn mới thiết lập ở biên giới, trước sau chưa tới mười phút.

… Khuẩn Bảo sẽ cung cấp sự bảo đảm hậu cần và y tế tốt nhất cho tất cả Người Lùn đến chi viện, cuối cùng, Sứ giả Người Lùn phụ trách đọc thư ngừng lại một chút, ánh mắt quét qua các vị Tộc trưởng có mặt, Để bày tỏ thành ý, xin dâng lên một món quà nhỏ tượng trưng cho tình hữu nghị của hai bên.

Nói xong, hắn đặt chiếc hộp bịt kín nâng trong tay lên chiếc bàn dài.

Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu dẫn đầu bật cười chế giễu, lão vuốt râu, trong giọng điệu tràn đầy sự mỉa mai: Mới thiết lập quan hệ ngoại giao được mấy ngày? Dùng thợ thủ công chúng ta đưa tới, một đồng báo đáp còn chưa thấy đâu, đã dám mở miệng đòi viện trợ quân sự rồi, da mặt cũng đủ dày đấy.

Tộc trưởng Gia tộc Râu Lửa lại xua tay, trong giọng nói mang theo sự tán thưởng: Không thể nói như vậy được, Khuẩn Bảo đó có thể một mình đánh lui bộ đội tiên phong của Đế quốc, ép hai vị Công tước lui binh, cho dù là dựa vào việc chém tướng, chiến tích này, đặt ở cái nơi quỷ quái như Bắc cảnh, cũng đủ bản lĩnh rồi, tôi cảm thấy đáng để đầu tư thêm chút vốn liếng.

Ánh mắt của Tộc trưởng Gia tộc Zafa lại rơi vào chiếc hộp đó, bà ta chống gậy phép, mang theo vài phần tò mò: Tôi ngược lại muốn xem thử trước, món quà nhỏ của bọn họ rốt cuộc là cái gì?

Lò Sâu hừ một tiếng: Cái nơi rách nát Bắc cảnh đó, có thể có đồ tốt gì chứ? Nói không chừng là mấy tấm da thú thôi.

Zafa bước lên, vừa mới giải trừ khóa ma pháp trên hộp, kéo ra một khe hở, còn chưa kịp nhìn rõ bên trong là cái gì, hơi thở của bà ta và Lò Sâu đều ngưng trệ.

Hai vị lão pháp sư đều nhạy bén cảm nhận được, ma lực xung quanh bắt đầu xao động, bắt đầu hội tụ về phía chiếc hộp.

Ma Tinh!

Hiện tượng này không có gì lạ, nhưng tốc độ hội tụ này…

Nắp hộp hoàn toàn được mở ra.

Lò Sâu không đoán sai, bên trong quả thực có một tấm da thú, nhưng lại chỉ dùng để làm tấm lót.

Ba viên tinh thể to cỡ nắm tay nằm lặng lẽ trên tấm da thú chỉ qua gia công đơn giản, trong suốt long lanh, không có một tia tạp chất nào.

Toàn bộ sảnh nghị sự rơi vào sự im lặng ngắn ngủi.

… Cấp S? Giọng nói của Lò Sâu khô khốc đến mức không giống chính lão nữa.

Lão nhào tới phía trước, cúi khom người, ghé sát lại, nhìn chằm chằm tỉ mỉ.

Đúng là cấp S! Đám dã man đó, thế mà lại dùng loại da thú kém chất lượng thế này để đựng Ma Tinh quý giá như vậy!

Lúc này, ngay cả Tộc trưởng Gia tộc Thép Đen luôn im lặng cũng không nhịn được đứng dậy, ghé tới trước Ma Tinh.

Ma Tinh cấp S trong các Gia tộc không phải là không có, nhưng ba viên Ma Tinh cấp S được cắt thành kích cỡ nắm tay giống hệt nhau, thì thật sự rất khó tìm ra.

Dù sao thì, Ma Tinh cấp S thực sự đào ra được sẽ không cố ý đi cắt nhỏ.

Chế tạo trang bị cũng đều là điều chỉnh các phụ kiện khác để thích ứng với Ma Tinh, chứ không phải ngược lại.

Mà hiện tại, Khuẩn Bảo có thể một lần lấy ra ngay ba viên Ma Tinh cắt thành kích cỡ giống nhau tặng họ, cũng đồng nghĩa với một chuyện.

Suy đoán trong thư của Marco là đúng, Bắc cảnh thực sự có một mạch khoáng Ma Tinh chất lượng cao trước đây không ai biết đến! Zafa lẩm bẩm, hơn nữa bà ta còn nghĩ tới nhiều thứ hơn, Mà bây giờ, bọn họ lại nắm giữ những bản vẽ Chiến Ngẫu đó, nếu như những thứ này đều rơi vào tay Đế quốc…

Zafa không nói tiếp, nhưng tất cả Người Lùn có mặt đều nghĩ đến viễn cảnh đó —— Đế quốc dựa vào công nghệ bản vẽ do tổ tiên Người Lùn để lại, dùng Ma Tinh chất lượng cao đào ra từ mạch khoáng ở Bắc cảnh, chế tạo ra từng cỗ Chiến Ngẫu Ma Tinh hùng mạnh, ồ ạt tấn công Quần Sơn.

Râu Lửa vỗ bàn một cái: Vậy còn nói gì nữa? Đây chẳng phải là đã bắt buộc phải giúp rồi sao?

Không ai phản đối nữa, tuy nhiên cũng có người nghĩ xa hơn.

Ví dụ như Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu, lão đã đang cân nhắc, nếu dùng viện trợ để chèn ép Khuẩn Bảo, dời nhà máy nghiên cứu và chế tạo Chiến Ngẫu đến Quần Sơn, lại làm thế nào để nghĩ cách giành được một phần quyền khai thác mạch khoáng Ma Tinh ở Bắc cảnh rồi.

Người Lùn rất nhanh bắt đầu tổ chức viện trợ, có binh lính có thợ thủ công, nhưng cũng mang theo những điều kiện tương ứng.

Trong sự viện trợ này, ẩn giấu một phần tham lam.

Cũng may, Lâm Quân cũng vậy.

Phía Khuẩn Bảo bên này, đã chuẩn bị sẵn dịch vụ hậu cần y tế tuyệt vời nhất, cố gắng để những Người Lùn đến viện trợ, cuối cùng đều có thể sống sót trở về Quần Sơn!

Không biết có phải vì nhìn thấy bộ dạng nhân loại hiện nay gắn kết sâu sắc với sợi nấm hay không, Người Lùn đối với thảm nấm vẫn luôn ôm một sự cảnh giác không nhỏ.

Việc dọn dẹp định kỳ khiến thảm nấm khó có thể quang minh chính đại lan tràn vào trong, cho dù là mạng lưới đường hầm dưới lòng đất, đặt ở địa giới của Người Lùn giỏi đào bới cũng không tiện lợi như vậy.

Nói cho cùng, vẫn là trong Quần Sơn thiếu nấm của mình.

Tạo ra thêm vài Người Lùn Sợi Nấm thả về, nếu bọn họ không muốn uống ma dược cả đời, thì phải dốc sức thúc đẩy thảm nấm khuếch trương bên trong Quần Sơn, là những người ủng hộ tự nhiên của thảm nấm.

Đến lúc đó dựa vào thảm nấm để kết nối các tộc lại với nhau, kẻ đáng hoảng sợ chính là Đế quốc bị bao vây rồi!

Web copy v​ui l​ò​ng ​đ​ể ​l​ạ​i​ ngu​ồn khotr​uy​e​nchu.fun

Cục diện ở Bắc cảnh ngày càng căng thẳng, sự điều động và bố trí quân đội của hai bên đều đã dàn xong thế trận, quy mô lớn đến mức, cuối cùng cũng lọt vào tai người ở nơi sâu nhất trong Pháo đài Mộ Lâm.

Nhưng Mortis chỉ liếc qua bản báo cáo đó một cái, liền gác sang một bên.

Hắn đã sớm không còn tâm trí để bận tâm đến loại xung đột biên giới này nữa rồi.

Mỗi một phần tinh lực, sức mạnh của hắn, đều được hắn dồn vào tồn tại khiến hắn đêm không ngủ yên đó —— Ma Vương!

Càn quét lâu như vậy, lục soát khắp mọi ngóc ngách của Đế quốc, nhưng chỉ có được vài thành quả râu ria không quan trọng. Mortis cuối cùng cũng nhận ra, mẻ lưới này tung ra có lớn đến đâu, cũng không vớt nổi thứ giấu dưới nước sâu.

Cho nên hắn thu lưới lại rồi.

Không phải từ bỏ, mà là chờ đợi.

Chờ đợi thời cơ chắc chắn sẽ đến đó, một thời điểm nào đó mà Ma Vương không thể trốn tránh, bắt buộc phải hiện thân.

Hắn muốn tập trung toàn bộ sức mạnh của mình, vào thời điểm đó, kết thúc triệt để với tàn dư của thời đại cũ kia.

Mà trong hành động này, những thuộc hạ mà hắn có thể tin tưởng không nhiều.

Loại Huyết tộc lâu năm như Eugene, và thân phận Ma Duệ của Dean, đều không nằm trong danh sách có thể tin tưởng.

Trong thời khắc mấu chốt này, để bọn chúng tập trung sự chú ý về phía Bắc, đối với Mortis mà nói chưa hẳn không phải là chuyện tốt.

Thậm chí, cho dù bọn chúng vốn dĩ không có chuyện gì, Mortis đều phải nghĩ cách tìm chút việc cho chúng làm để phân tán sự chú ý, cái Khuẩn Bảo đó, ở một mức độ nào đó còn coi như là giúp Mortis một việc nhỏ rồi.

Đương nhiên, điều này sẽ không khiến Hoàng đế cảm kích Khuẩn Bảo, hắn cũng tuyệt đối không dung thứ cho việc phía Bắc Đế quốc lại mọc thêm một mối đe dọa nữa.

Đợi giải quyết xong Ma Vương, nếu Khuẩn Bảo vẫn chưa bị xử lý, hắn tự nhiên cũng sẽ đích thân ra tay nghiền nát nó.

Còn bây giờ, hắn phải tập hợp những thuộc hạ trung thành do chính tay hắn đề bạt lên trước đã…

Phì Tây nhận được mệnh lệnh điều động một phần lực lượng tinh nhuệ.

Tuy nhiên, lúc này bất kể là bản thân Phì Tây hay Lâm Quân, đều chỉ coi đây là một mệnh lệnh bình thường, hoàn toàn không biết là Hoàng đế sắp gây chuyện rồi.

Do đó, Lâm Quân không dành quá nhiều sự quan tâm cho việc này.

Sự chú ý của Lâm Quân, ngoại trừ đặt vào cuộc đại chiến sắp tới ở Bắc cảnh ra, còn chia ra một phần ở thành phố Norvid của Liên hiệp Vương quốc —— Số 10 chìm đắm trong Thư viện Siêu Ma ròng rã nửa năm trời, dường như sắp xuất quan rồi!