Chương 308: Kế Hoạch Thành Công.

Để duy trì ổn định và tránh gây hoang mang trong dân chúng về thảm nấm và các loài nấm kỳ lạ, Pháp Nhĩ ban đầu định xử lý mờ nhạt sự thật về việc Lambert bị ký sinh, giảm thiểu ảnh hưởng.

Tuy nhiên, tình hình đã vượt quá dự đoán của hắn.

Việc Lambert bị sợi nấm kỳ dị ký sinh vốn đã thu hút sự tò mò và chú ý của nhiều mạo hiểm giả.

Và khi hắn vô tình thiết lập được liên kết vô hình với hai con Puji bình thường, thậm chí có thể ra lệnh đơn giản cho chúng, lòng hiếu kỳ và khát khao khám phá của các mạo hiểm giả đã bùng cháy.

Dù chỉ là hai con Puji cơ bản, không có chút sức chiến đấu nào thường thấy trên đường phố thị trấn nấm, nhưng đây là khống chế Puji mà!

Hơn nữa hoàn toàn không cần dùng đến bất kỳ cuộn giao ước hay pháp khí ma pháp nào!

Rất nhanh, trong đám mạo hiểm giả đang xem, có người đã hưng phấn đặt câu hỏi: Liệu những con Puji đặc biệt có khả năng chiến đấu trong hầm ngục có thể thu phục được không?

Lambert cân nhắc việc bản thân vốn đã được giao nhiệm vụ tiếp tục điều tra tình trạng ký sinh trên người.

Vì vậy, khi Mirabelle nhận lệnh từ Pháp Nhĩ, cố gắng đưa Lambert rời khỏi tầm mắt công chúng, hắn đã bị lôi kéo và bao vây bởi một đám mạo hiểm giả phấn khích, một lần nữa tiến vào hầm ngục.

Và khi đoàn người của họ bước ra khỏi hầm ngục, số Puji đi theo Lambert đã từ hai con trắng tinh ban đầu tăng lên hơn mười con với đủ loại chủng loại và chức năng khác nhau!

Trong hầm ngục, các khu vực thảm nấm khác nhau sẽ sinh ra các loại Puji khác nhau.

Sau một hồi thử nghiệm, các mạo hiểm giả đã tìm ra quy luật: Chỉ cần dâng lên xác quái vật ở khu thảm nấm tương ứng, sẽ có một xác suất nhất định giành được quyền khống chế một con Puji sắp trưởng thành và rụng xuống.

Dĩ nhiên, không phải lần hiến tế nào cũng thành công, vẫn tồn tại tính ngẫu nhiên khá lớn, nhưng với các mạo hiểm giả, đây chỉ là vấn đề săn thêm vài con quái vật mà thôi.

Những con Puji bị thu phục này có thể hiểu được mệnh lệnh đơn giản của Lambert, thậm chí phối hợp với hắn chiến đấu, cảnh tượng này khiến các mạo hiểm giả xung quanh ghen tị không thôi.

Không cần pháp khí giao ước vẫn có thú cưng chiến đấu!

Nếu chết bất đắc kỳ tử cũng có thể bổ sung cực kỳ dễ dàng!

Còn về việc sức chiến đấu của từng con Puji không đủ? Số lượng có thể bù đắp!

Ngay lập tức, không ai có thể ngồi yên nữa.

Nhiều người bắt đầu tìm mọi cách dò hỏi nguồn gốc cụ thể và tất cả tác dụng phụ của những sợi nấm ký sinh trên người Lambert.

Vì thỏa thuận với công hội, Lambert không tiết lộ toàn bộ sự thật, chỉ nói mập mờ rằng hắn gặp phải bẫy dịch chuyển ở tầng thứ tám, tỉnh dậy đã thành như vậy.

Tuy nhiên, nhiệt tình của mọi người là không gì ngăn cản nổi.

Rất nhanh, những người thông tin linh hoạt đã đào ra được việc Lambert ban đầu được đội của Vera đưa ra khỏi hầm ngục.

Và Vera cùng những người khác chưa kịp được căn dặn, dưới sự bao vây nhiệt tình và chất vấn của mọi người, cuối cùng cũng tiết lộ tình huống và chi tiết khi phát hiện ra Lambert.

Từ đó, tin đồn nhanh chóng biến thành: Lambert gặp may mắn trời giáng, trong lúc cận kề cái chết được Puji chọn, sau khi dung hợp không chỉ sống sót mà còn thu được năng lực khống chế Puji, cái giá phải trả chỉ là ngoại hình trở nên hơi ngốc nghếch và cần cung cấp liên tục một chút ma lực.

Đến đây, ý định phong tỏa tin tức của Pháp Nhĩ hoàn toàn thất bại.

Chỉ khác với lo lắng ban đầu của Pháp Nhĩ, mọi người không những không sợ hãi thảm nấm, ngược lại còn cực kỳ hứng thú, thậm chí nhiều người háo hức muốn thử.

Dĩ nhiên, đây cũng không phải điều Pháp Nhĩ muốn thấy, nhưng hắn đã không thể ngăn chặn sự việc tiếp diễn.

Đừng thấy Lambert hiện tại chỉ khống chế được hơn mười con Puji, nếu chỉ huy đúng cách, đủ để phát huy sức chiến đấu không thua kém cấp Bạc! : 

Cường giả cao cấp có lẽ sẽ khinh thường, nhưng với số lượng lớn mạo hiểm giả cấp Bạc, Đồng, đây là thứ cực kỳ hấp dẫn.

Còn về tác dụng phụ biến xấu, trước sự tăng lên thực lực rõ ràng, cũng không phải không thể cân nhắc. Xét cho cùng, trong nghề mạo hiểm giả, vốn chẳng có mấy người sống nhờ nhan sắc.

Thậm chí có kẻ vốn đã xấu, còn có thể đổ lý do xấu của mình lên việc theo đuổi sức mạnh Puji.

Lý do đến nay vẫn chưa xuất hiện người điều khiển Puji thứ hai, chỉ là mọi người vẫn muốn tiếp tục theo dõi, xem trên người Lambert có còn tiềm ẩn hậu quả chưa bộc lộ hay không.

…

Phản ứng của mọi người đều bị Lâm Quân thu vào tầm mắt.

Tất cả đều đang diễn ra theo kế hoạch của nàng!

Những nhân viên không chính thức như Lambert, trong mạng lưới nấm chỉ được cấp quyền hạn thấp nhất. Ngoài việc chỉ huy mấy con Puji được phân cho, hầu như không có chức năng gì khác.

Lâm Quân căn bản không định giao tiếp với những kẻ chưa chính thức nhập chức này, cứ để họ tự phát triển là được.

Chiến sự của loài người ở tiền tuyến không thuận lợi, với Lâm Quân mà nói, đây vừa là nguy cơ, vừa là cơ hội cực lớn.

Xét những tiếp xúc không vui trước đó với đế quốc, hoàn toàn có thể tưởng tượng, một khi Ma tộc thực sự đánh bại loài người, họ sẽ đối xử thế nào với thảm nấm và Puji trong lãnh thổ.

Lúc đó, nàng có lẽ còn có thể sống sót trong hầm ngục, thậm chí mở rộng dần dần ở sâu dưới lòng đất.

Nhưng việc tiếp tục hưởng thụ ánh mặt trời trên mặt đất, e rằng không cần nghĩ tới nữa.

Còn loài người thì khác, để chống lại đế quốc, loài người cần nấm, không chỉ cần nấm, sau này thậm chí sẽ cần cả Puji!

Vì vậy, loài người chắc chắn sẽ phải nhượng bộ và thỏa hiệp ở một số phương diện!

Đến lúc đó, thảm nấm của nàng thậm chí có cơ hội trải dài đến tận tiền tuyến!

Khà khà khà… Ha ha ha ha!

Tiếng cười quỷ dị vang lên trong đầu khiến Norris bản năng co rụt cổ, nhưng đã dần quen thuộc, hắn khôn ngoan không hỏi thêm câu nào.

Lâm Quân cũng không quên xử lý một số vấn đề phát sinh từ kế hoạch, ví dụ như một gián điệp Ma tộc đã từng nhìn thấy chân dung của Dylan, rất có thể sẽ nảy sinh liên tưởng không hay…

…

Ở rìa đám đông, Rita nhìn Lambert được một đám Puji bao vây, đi qua đi lại phô trương, ánh mắt đặc biệt dừng lại khá lâu trên những sợi nấm trắng ngoằn ngoèo trên mặt hắn.

Dáng vẻ này… càng nhìn càng thấy quen, dường như chỉ khác màu sắc so với Dylan?

Điều này chẳng phải nói Dylan thực ra là con người?

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Có lẽ, sợi nấm trên người con người này là một phần kế hoạch bí mật của một vị công tước nào đó?

Rita không rõ lắm, nhưng phần tin tức này rõ ràng nên báo cáo lên trên.

Nàng lặng lẽ lùi lại, thoát khỏi đám đông, định trước hết hội hợp với đồng đội. Nhưng vừa bước vài bước, nàng đột nhiên dừng lại.

Không xa phía trước, Dylan đang cùng cô nhân viên tên Bianca vui vẻ trò chuyện mua sắm đồ đạc.

Chỉ suy nghĩ một thoáng, Rita liền quay người lách vào một con hẻm nhỏ hẹp bên cạnh, quyết định đi đường vòng.

Dylan chưa chắc có vấn đề, nhưng thận trọng một chút luôn không sai.

Đi nhanh qua những ngôi nhà đá mới xây này, tiếng ồn ào của đám đông nhanh chóng bị bỏ lại phía sau.

Puji——

Một tiếng động cực kỳ khẽ vang lên từ phía sau.

Sắc mặt Rita không đổi, nhịp bước chân không hề loạn, chỉ có bàn tay thu trong tay áo đã biến thành hình dạng móng vuốt.

Gió thổi từ phía sau, Rita nghe tiếng đoán vị trí, đột ngột xoay người vung móng.

Chỉ nghe xẹt một tiếng nhẹ, trong không khí đột nhiên hiện ra một đoạn xúc tu có lưỡi dao bị chặt đứt!

Lại còn tàng hình…

Rita trong lòng run sợ, lập tức dùng lực dưới chân, nhẹ nhàng nhảy lùi lại, cố gắng giãn cách thoát khỏi tiếp xúc.

Nhưng ngay khi nàng tiếp đất, một cơn đau nhói xuyên tim truyền đến từ phía sau!

Ngực nàng bị đâm xuyên, máu tươi phác thảo hình dáng một đoạn xúc tu.

Ực…

Tiếp đó, lại thêm vài đòn tấn công khác, cắt qua các bộ phận cơ thể nàng, bao gồm cả cổ họng.

Rita bất lực ngã xuống trong vũng máu, ngoại hình dần tan chảy, trở lại nguyên dạng dạng keo màu xám của quái vật biến hình.

Cho đến lúc này, những con Puji vốn đang ở trạng thái tàng hình xung quanh mới lần lượt lộ ra hình dáng tròn vo của chúng.

Trước khi ý thức chìm vào bóng tối vĩnh hằng, nàng mơ hồ nghe thấy một giọng nói ác độc:

Kiếp sau đừng đổ thuốc độc bừa bãi nữa.