Chương 321: 320 Đánh cắp nhà mình.
Trong khu vườn nấm số 3, Norris và Louisa vừa kết thúc một buổi tập luyện căng thẳng và đang nghỉ ngơi một chút.
Cảm ơn chị đã chỉ dẫn! Norris nhô nửa người ra khỏi JiDa, hơi thở gấp gáp nhưng vẫn nở nụ cười thỏa mãn.
Louisa gật đầu nhẹ, nhưng ánh mắt của cô dành cho Norris lại mang một chút nghi hoặc.
Chị sao vậy? Chị cần… máu sao? Norris nghiêng đầu, để lộ cổ mình.
Không, không phải. Louisa lắc đầu, cô đã không còn lo lắng về việc thiếu máu nữa, chỉ là cảm thấy hơi bối rối, Có vẻ như gần đây em trông có vẻ tràn đầy năng lượng hơn.
À, vậy sao? Hahaha! Norris cười lớn, gãi đầu, Có lẽ là vì gần đây em ngủ ngon hơn, không như trước đây, cứ mơ những giấc mơ mệt mỏi.
Giấc mơ mệt mỏi sao… Louisa lặp lại thầm, trong lòng dấy lên một chút ngờ vực, nhớ lại rằng mình cũng từng có trải nghiệm tương tự gần đây, không biết có liên quan gì không.
Norris bỗng nghĩ tới điều gì đó, liền lập tức liên lạc với Lâm Quân qua mạng khuẩn: Đại ca, lần trước em thấy có một con Puji phóng điện trong phòng trừng phạt tù binh, có thể thêm chức năng đó vào máy khoan của JiDa được không?
Tuy nhiên, Lâm Quân không phản hồi nhanh như thường lệ. Một khoảng lặng kéo dài, sau đó là giọng nói có vẻ thiếu tập trung: Để sau đi.
Norris quay sang Louisa, thì thầm: Đại ca sao vậy? Tâm trạng không tốt?
Louisa nhún vai, cô làm sao biết được.
Tâm trạng Lâm Quân thực sự không tốt.
Lý do rất đơn giản – gần đây mỗi đêm ông đều bị đánh đập!
Cuộc điều tra về giấc mơ dị thường mà Edin tiến hành không thu được thông tin hữu ích nào.
Và không hiểu sao, từ đêm thứ hai trở đi, mức độ xâm nhập trong giấc mơ của Inanna đã tăng gấp đôi!
Mặc dù chưa đến mức không thể bảo vệ được Inanna, nhưng Lâm Quân từ chỗ tự tin nay đã rơi vào tình thế bị đánh liên tục.
Mỗi đêm giờ không chỉ là xước da nữa mà như kiểu ngón tay út chọc qua ống nước rồi bị kim đâm chảy máu!
Ban đầu, Lâm Quân chỉ muốn giúp Inanna chống lại xâm nhập rồi cùng vui vẻ; giờ đây, ông chỉ muốn lôi kẻ chủ mưu ra và tính sổ.
Cách trực tiếp nhất để nhanh chóng đảo ngược tình thế là nuốt thật nhiều Hoa Mộng Đẹp, nhanh chóng nâng cấp kỹ năng 【Dẫn Dắt Tinh Thần】.
Inanna quyết định nhận nhiệm vụ khó khăn này – đánh cắp Hoa Mộng Đẹp từ kho báu của chính mình!
Lâm Quân cho rằng, với khả năng của cô, sớm muộn cũng bị bắt quả tang.
Nhưng dù sao thì cũng không có vấn đề gì lớn.
Bản thân Inanna sẽ không phải chịu hậu quả nghiêm trọng, và nếu tình huống giấc mơ dị thường bị phơi bày, Lâm Quân cũng có kế hoạch tiếp theo.
Quan trọng nhất hiện nay là ăn đủ hoa, nâng cấp kỹ năng, thoát khỏi cảnh bị đánh đập mỗi đêm.
Về vấn đề kết nối mạng khuẩn…
Khoảng cách từ dinh thự công tước đến thành phố Nấm là hai ngày đường, và hiện tại trong khu vực này cùng các vùng lân cận, những sợi khuẩn đã xuất hiện khắp nơi.
Trên thực tế, ngay cả hai thành phố Norwich và Cảng Buồm liền kề với thành phố Nấm, những thảm khuẩn cũng đã bắt đầu lan rộng ở khu vực biên giới.
Sự lan rộng của thảm khuẩn đã mở rộng phạm vi hoạt động của các Puji Sư, tự nhiên họ đã bắt đầu hoạt động tích cực ở Norwich và Cảng Buồm.
Sự xuất hiện của họ nhanh chóng khiến các nhà thám hiểm và lính đánh thuê địa phương cảm thấy thù địch.
Lý do rất đơn giản – họ cướp mất công việc!
Một nhiệm vụ trước đây cần một đội thám hiểm bốn người giờ chỉ cần hai Puji Sư dẫn đầu đội Puji của mình là có thể hoàn thành, thậm chí còn là kết quả đặc biệt của việc giảm tổn thất về Puji.
Không chỉ các nhiệm vụ trừng phạt mà cả các đoàn thương nhân đi lại cũng ưa chuộng thuê Puji Sư làm hộ vệ hơn.
Khác với việc lính đánh thuê con người ưu tiên tự bảo vệ khi gặp kẻ thù, những Puji rõ ràng chuyên nghiệp hơn.
Chúng sẽ không chần chừ thực hiện mệnh lệnh, ngay cả khi phải hy sinh bản thân cũng cố gắng hoàn thành nhiệm vụ.
Đối với thương nhân, chỉ cần chi trả một khoản bồi thường tổn thất Puji thấp hơn nhiều so với tiền trợ cấp của lính đánh thuê con người là được, chi phí giảm đi đáng kể.
Tuy nhiên, quy mô của hai thành phố nhỏ này vẫn còn hạn chế, số lượng nhiệm vụ có thể tạo ra cũng chỉ có vậy.
Khi những Puji Sư giá rẻ và hiệu quả chiếm hầu hết các nhiệm vụ, những nhà thám hiểm và lính đánh thuê từng dựa vào đó để kiếm sống giờ đây đang đứng trước nguy cơ mất kế sinh nhai.
Một số người theo nguyên tắc nếu không thể đánh bại thì hãy gia nhập, sau khi tìm hiểu rõ tình hình, đã lên đường đến hầm ngục để tìm kiếm lễ rửa tội, mong muốn trở thành Puji Sư mới.
Nhưng đa số không muốn chấp nhận sự thay đổi này và cũng không thể thích nghi được. Khi bị cuốn vào cuộc cạnh tranh và hoàn toàn bị đẩy lùi, họ chỉ có thể ngồi trong quán rượu, vừa uống rượu giải sầu, vừa phàn nàn và chửi rủa những Puji Sư đã cướp mất công việc của mình.
Cảm giác này không ngừng lan rộng, được củng cố khi chia sẻ với nhau và lên men thành một sự phẫn nộ chung chung.
Và rồi đến một thời điểm, nó bùng nổ!
Cút đi! Đồ quái dị!
Trước cửa một quán rượu ồn ào ở Norwich, một bóng người mặc áo choàng xám bị xô đẩy thô bạo ra ngoài, ngã xuống đất.
Chiếc mũ trùm rơi xuống, để lộ những đường khuẩn trắng mờ trên khuôn mặt anh ta, rõ ràng anh ta là một Puji Sư.
Những con Puji vốn đứng yên lặng bên ngoài lập tức chạy đến bên anh ta, tập trung xung quanh.
Những người xô đẩy anh ta là một nhóm lính đánh thuê say xỉn.
Họ chặn ở cửa quán rượu, trên mặt pha trộn sự say xỉn, phẫn nộ và không che giấu sự thù địch.
Trong quán rượu, những tiếng cổ vũ và xúi giục liên tục vang lên.
Chỉ có chủ quán tỏ ra không hài lòng khi khách bị đuổi đi, nhưng trong không khí này cũng không tiện phản đối gì.
Âm thanh phía sau khiến những người lính đánh thuê càng thêm đắc ý, lớn tiếng chế giễu ngoại hình của Puji Sư.
Puji Sư siết chặt nắm đấm, cuối cùng chọn cách nhẫn nhịn.
Không kể đến ba người lính đánh thuê trước mặt, nếu thực sự gây sự, trong quán rượu không biết có ai sẽ tham gia vào không, anh ta không muốn liều lĩnh vì một cuộc tranh cãi vô nghĩa này.
Anh ta không nói gì, đứng dậy và muốn rời đi cùng những con Puji.
Nhưng vẻ ngoài của anh ta khiến những người lính đánh thuê càng thêm lấn tới.
Không chỉ chế giễu anh ta là đồ vô dụng chỉ dựa vào một đống nấm, một người trong số họ thậm chí đuổi theo, túm lấy một chân ngắn của con Puji và lật ngược nó lên.
Cái gì mà Puji Sư chứ, chỉ mang theo một đống nguyên liệu làm món ăn thôi, tối nay lấy cái này nấu súp đi! Tay của hắn siết chặt chân con Puji, trực tiếp làm nó nát bét.
Puji Sư lên tiếng: Buông nó ra…
Không buông thì sao? Người lính đánh thuê rút dao ở thắt lưng, chỉ vào Puji Sư.
Một luồng điện từ con Puji trong tay hắn truyền khắp cơ thể, thân thể người lính đánh thuê lập tức bị tê liệt.
Một con Puji khác đánh bay vũ khí, sau đó một con Puji có lớp vỏ cứng đập vào mặt người lính đánh thuê, làm rơi vài chiếc răng.
Mày tìm chết! Hai đồng đội của người lính đánh thuê rút vũ khí, chửi rủa và xông lên.
*Đùng!*