Chương 428 Thuật Mang Puji.

Trong khu huấn luyện của dinh thự công tước, Inanna duỗi nhẹ cơ thể, liếc nhìn đàn Puji phía sau rồi hít sâu hai hơi.

Lần này nhất định sẽ thành công!

Cô giơ cao cây pháp trượng khắc đá ma tinh cấp A lên.

Thuật Mang Puji!

Mặc dù vừa hô xong nhưng thứ từ pháp trượng xuất hiện lại là một con rắn nước.

Tuy nhiên, dưới ý chí của Inanna cùng với sự hỗ trợ từ [Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố], con rắn nước này bỗng nhiên biến đổi kỳ lạ.

Nó quấn quanh eo Inanna, đầu và đuôi nối liền nhau biến thành một vòng xà bồng chất lỏng lơ lửng.

Tiếp theo, từ vòng nước đó lại xuất hiện hơn chục sợi dây nước lần lượt quấn lấy những con Puji xung quanh.

Đáng tiếc, sau khi chỉ quấn được 13 con Puji thì những sợi dây nước này không thể phân chia thêm được nữa.

Nhưng Inanna vẫn cảm thấy khá hài lòng với kết quả này, ít nhất nó không đứt đoạn như những lần trước.

Sau đó, Inanna bắt đầu chạy, những con Puji bị kéo theo phía sau lơ lửng như thả diều. Đây không phải do gió thổi mà là do những sợi dây nước đã nhấc chúng lên.

Cho đến khi Inanna chạy mệt thì những con Puji này vẫn không va chạm vào nhau.

Khi Inanna dừng lại để thở, những sợi dây nước mới từ từ hạ đàn Puji xuống.

Inanna lại thử để một con Puji chạy ra xa, sợi dây nước dần dần kéo dài ra. Khi gần đến 10 mét thì con Puji bị kéo lại với tốc độ cực nhanh và đáp xuống vòng nước để tiêu tán lực va đập nên không bị thương.

Thấy vậy, Inanna không thể kìm nén được cảm xúc vừa nhảy vừa hướng về phía người quản gia đứng bên lề khu huấn luyện hét lớn: Eric! Anh có thấy không? Tôi thành công rồi! Tôi đã sáng tạo ra pháp thuật mới!

Eric mỉm cười đầy khoan dung và động viên rồi gật đầu, không hề định giải thích tiêu chuẩn của cái gọi là pháp thuật mới.

Nghĩa là, pháp thuật mới phải có tính phổ thông, những người có thiên phú ma pháp tương ứng có thể học được và sử dụng.

Như cách Inanna làm, dựa vào thứ như [Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố] chơi kiểu hack như chạm vào hình tròn và vuông vức thì không thể coi là pháp thuật mới được.

Eric đương nhiên sẽ không đả kích sự nhiệt tình của tiểu thư, chỉ là…

Nhìn đàn Puji đang lơ lửng phía sau Inanna, Eric không khỏi xoa nhẹ thái dương.

Lại là Puji sao…

Ban đầu cảm thấy tiểu thư chỉ là vì trải nghiệm ở hầm ngục mà thiếu cảm giác an toàn, cần những thứ như Puji để xoa dịu tâm hồn, sau một thời gian sẽ dần trở lại bình thường.

Nhưng theo thời gian, Inanna ngược lại gần như dành toàn bộ thời gian cho Puji.

Khi ra ngoài thì Puji vây quanh đông hơn cả vệ sĩ, lúc chơi đùa trong dinh thự cũng chỉ mãi với Puji, những nữ tỳ cùng tuổi được chọn làm thị nữ của cô cũng chỉ có thể đứng từ xa ngắm nhìn, lúc ngủ lại ôm hết đàn Puji vào phòng mình.

Giờ đây, ngay cả việc nghiên cứu ma pháp cũng chỉ để tốt hơn trong việc mang theo Puji đi chạy lung tung, khắc phục nhược điểm chân ngắn của Puji…

Eric cảm thấy có chút hối hận, nghi ngờ phương pháp chiều chuộng của mình từ trước đến nay có sai lầm hay không.

Dù sao đi nữa, từ những tin tức thu được gần đây thì những con Puji này sợ không chỉ đơn thuần là sự đột biến.

Không biết được sẽ tiềm ẩn rủi ro mà nhiệm vụ quan trọng nhất của ông là bảo vệ sự an toàn của tiểu thư.

Những mối nguy hiểm từ bên ngoài dễ giải quyết hơn cả, sau khi ông dọn dẹp nội gián và thay máu một loạt nhân viên trong dinh thự, ông tự tin không ai có thể đột nhập vào đây để hại tiểu thư.

Nhưng… Thay đổi suy nghĩ của tiểu thư thì quá khó.

Giống như đoạt đồ chơi của trẻ con nhưng không để chúng khóc, Eric không muốn dùng cách khiến Inanna tổn thương để xử lý việc này, dù sao cũng chưa đến mức khẩn cấp như thế.

Cho nên, ông rơi vào nỗi buồn phiền gần đây.

Cùng nỗi buồn phiền đó là tình hình chiến trường, liên lạc định kỳ ngày hôm qua không thể liên lạc được với đức công tước, kết hợp với tình hình tiền tuyến mà công tước đã nói với ông trước đây, Eric chỉ có thể cầu nguyện trong lòng là thiết bị liên lạc bị hỏng chứ không phải pháo đài Cao Bảo bị thất thủ.

Đột nhiên, một tấm huy chương trong túi ngực rung nhẹ, đó là tín hiệu báo thiết bị liên lạc đã nhận được tin tức.

Liếc nhìn Inanna đang chơi đùa vui vẻ trong khu huấn luyện, Eric quay người nhanh chóng tiến đến.

Trong phòng liên lạc, ông nhận được tin tức tồi tệ thứ hai – Pháo đài Cao Bảo thất thủ, công tước Alama trọng thương!

Xong rồi!

Eric từng phụ trách xử lý hậu phương cho Alama nên rất rõ tình hình hiện tại.

Trước đây pháo đài Cao Bảo và thành Tam Sơn có thể hỗ trợ lẫn nhau, mỗi bên đều chặn một đạo quân ma tộc.

Nhưng hiện giờ, pháo đài Cao Bảo thất thủ, chỉ cần ma tộc tạm nghỉ ngơi rồi hợp quân lại sẽ cùng tiêu diệt quân đội còn lại ở thành Tam Sơn.

Điều tồi tệ hơn là thành Tam Sơn vốn đã ở thế bất lợi, chỉ dựa vào trận pháp lớn tiêu hao ma lực mới có thể trụ đến bây giờ, căn bản không có khả năng chạy trốn, gần như rơi vào đường cùng.

Nếu kiếm thánh, Bruneus cùng với Đại giáo chủ Ditas hiện đã đến thành Tam Sơn cùng với binh đoàn đó lại bị ma tộc tiêu diệt trong thành Tam Sơn thì… Bản ​q​u​y​ền b​ản​ dịch thuộ​c về ​khotruye​nchu​.​fu​n

Không chỉ là tổn thất về lực lượng mà quan trọng hơn là lòng người sợ sẽ tan rã.

Con người ở phía ma tộc gần như không có cuộc sống tốt đẹp, kể cả có thể có được tư cách chuyển hóa thành ma cà rồng nhưng thường sẽ không có hạn ngạch cho người thân trong gia đình, cùng với việc quân đoàn ma tộc tùy ý làm bậy, việc nuốt lời cũng thỉnh thoảng xảy ra.

Nhiều nguyên nhân khiến phần lớn mọi người gặp phải cái chết vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu, để người thân ở hậu phương có một tương lai tốt đẹp hơn.

Nhưng nếu không còn hy vọng thì lựa chọn của nhiều người sẽ không chắc chắn nữa và việc từ bỏ của những người này sẽ đẩy vương quốc vào bờ vực diệt vong nhanh hơn.

Eric nhanh chóng suy nghĩ về những điều mình có thể làm.

Thời gian trước lại tuyển dụng một nhóm sư phụ thời Puji nhưng chưa huấn luyện xong, lúc này có lẽ cũng không kịp làm những việc này.

Pháo đài Cao Bảo vừa thất thủ, vật tư tiền tuyến có lẽ cũng thiếu, mặc dù trong liên lạc chưa đề cập đến nhưng ông cần phải nhanh chóng chuẩn bị trước.

Những trang bị vũ khí cao cấp trong kho cũng nên mang ra, cứ để đấy chỉ sẽ giúp lũ ma tộc kia, giờ mang ra để tăng thêm chút chiến lực cho quân đội cũng tốt.

Còn nữa…

Còn cả Inanna!

Phải làm tốt khả năng đối mặt với việc vương quốc thất bại hoàn toàn.

Đại nhân Alama dù sao cũng là công tước của vương quốc, thế nào ông cũng không thể quan tâm được nhưng nhất định phải bảo vệ sự an toàn của tiểu thư.

Vương quốc đã không còn an toàn, người lùn cũng rất loạn, vương quốc thất bại thì có lẽ tiếp theo sẽ đến lượt họ.

Hướng tây hiện nay bất cứ lúc nào cũng có thể gặp ma tộc, do đó tuyến đường đến quần đảo cũng không an toàn.

Nghĩ đi nghĩ lại đối phương thích hợp nhất lại chỉ có thể là rừng tinh linh.

Nhưng tinh linh lại nổi tiếng là khép kín, muốn đưa tiểu thư vào đó nhận sự bảo hộ thì có lẽ cần rất nhiều…

Xuyên qua cửa sổ hành lang, Eric bỗng nhiên liếc thấy Inanna trong sân.

Cô bé ôm chầm lấy Puji kỵ sĩ đang ngẩn người ra như thể đang thẫn thờ.

Đây cũng là nhược điểm của tiểu thư khi tiếp xúc với Puji nhưng hiện tại cũng không phải là lúc để cân nhắc chuyện vặt này.

Quản gia! Quản gia Eric! Từ đầu hành lang, một vệ sĩ hốt hoảng chạy đến với Eric.

Đồng thời, Inanna hình như cũng nhận thấy Eric đứng sau cửa sổ, quay người lại giơ cao Puji kỵ sĩ lên, ánh mắt kiên định: Eric! Tôi phải đi cứu lão đầu kia!

Eric hiếm khi có chút ngẩn ra, không hiểu ý của tiểu thư.

Đi cứu à? Tiểu thư biết lão gia thế nào rồi hay sao? Lại muốn cứu như thế nào?

Vệ sĩ cuối cùng cũng chạy đến trước mặt ông, hốt hoảng báo cáo: Đại nhân Eric! Ngài ra ngoài xem mau đi!

Chuyện gì thế?

Puji! Nhiều… Nhiều quá! Dinh thự bị bao vây rồi!