Chương 279: 278 Kẻ Ngốc Không Thể Đạt Cấp 60.
Những mảnh đá vụn bị ném đi với tốc độ tạo ra tiếng nổ âm thanh, lao đến như những viên đạn. Cái thân hình như tấm vải rách của Puji giờ đây thực sự bị đập thành một đống vải vụn.
Tuy nhiên—

Cuộc giằng co của ngươi chỉ là vô ích. Cái chết đối với ta, chỉ là một lần khởi động lại như chớp mắt. Kết cục của ngươi đã được định đoạt từ khi ngươi mang ác ý bước chân lên vùng băng giá này!
Những con Puji như thế này, không có kỹ năng, không có sức chiến đấu, đối với Lâm Quân mà nói, chỉ cần có sợi nấm, vài giây là có thể tạo ra một con, căn bản không thể giết hết được.
Pháo ma lực từ xa lại một lần nữa đánh tới, lần này khoảng cách còn dài hơn một chút.
Gal thêm một lần nữa né tránh.
Cái gì gọi là cái chết, chỉ là những trò ảo thuật của bù nhìn mà thôi, giả thần giả quỷ!
Sau thoáng nghi ngờ, Gal nhanh chóng lấy lại sự bình tĩnh của một kẻ mạnh.
Hắn không giống một số Ma Cà Rồng, dù cấp độ cao nhưng chỉ là nhờ thời gian tích lũy, hắn là kẻ thực sự trỗi dậy từng từng trận chiến!
Bị phản bội, rơi vào bẫy chỉ là chuyện nhỏ, dùng bù nhìn tạo ra tiếng ồn để ảnh hưởng đến tâm trí của hắn càng là chiêu trò không đáng kể!
Tình hình hiện tại vẫn còn tốt, đối phương vì lý do nào đó dường như không chuẩn bị đủ sức chiến đấu để giam cầm hắn.
Những cây nấm có thể ẩn hình thật sự là phiền phức, liên tục xuất hiện ở nơi hắn đặt chân và tự nổ.
Nhưng với sức phòng thủ mạnh mẽ của hắn, chúng căn bản không thể gây ra tổn thương thực sự.
Thậm chí, chỉ nhìn vào tình hình hiện tại, hắn hoàn toàn có thể lao lên phá hủy pháo ma thuật đang bắn liên tục kia, sau đó phản công tiêu diệt những người còn lại tại hiện trường.
Gal lộn người cao cao nhảy lên, một lần nữa né tránh một phát pháo ma lực với khoảng cách càng dài hơn, khi hạ xuống hắn lập tức quay đầu chạy đi—hắn muốn rút lui!
Hắn tuy tính tình nóng nảy nhưng không phải là kẻ ngốc, kẻ ngốc không thể sống sót chiến đấu đến cấp 60!
Nếu đây là âm mưu của Grey, thì khả năng cao vẫn còn hậu chiêu, biết đâu đang chờ hắn lao lên rồi rơi vào bẫy.
Hắn không định mạo hiểm như thế!
Hắn chỉ cần quay về, trình bày trước tộc trưởng về âm mưu xảo quyệt của kẻ tiểu nhân Grey là được!
Ngươi đi đâu vậy? Người mạnh như gấu, gặp đối thủ lại chỉ biết chạy thôi sao?
Cái giọng nói khó chịu kia lại xuất hiện, nhưng Gal lại nhếch mép cười.
Thấy hắn muốn rút lui, đối phương đã vội!
Đối phương càng cố gắng dùng lời lẽ kích động hắn, chứng tỏ lựa chọn rút lui của hắn là vô cùng chính xác!
Hào quang ma thuật màu xanh băng lóe lên, Tinh Hỏa giơ cao pháp trượng, dựng lên một bức tường băng trên đường rút lui của Gal.
Nhưng Gal không hề giảm tốc độ, thẳng thừng đâm vào.
Bức tường băng như bị một tảng đá lớn đập vào, lập tức vỡ tan!
Chân vừa đặt lên mặt băng vỡ vụn, một tiếng gió lướt nhanh từ bên cạnh đã đến, là cây giáo mà Thủ dùng hết sức ném ra!
Một tiếng đùng, cây giáo đập mạnh vào góc trán của Gal, khiến hắn loạng choạng, máu tức thì nhuộm đỏ nửa khuôn mặt.
Nhưng hắn chỉ lắc đầu một cái, lại tiếp tục chạy đi, tốc độ gần như không giảm!
Thủ và Tinh Hỏa trong lòng lạnh cả người, kinh hãi trước thực lực khủng khiếp của Gal, còn Gal lúc này, trong lòng đã tràn đầy cơn thịnh nộ!
Hai thằng rác rưởi! Chờ đấy! Lão tử sẽ đi giải quyết thằng phản bội Grey trước, sau đó quay về nghiền nát cả bộ lạc của các ngươi thành bụi! Có giỏi thì chạy về phía bắc đi! Chạy đến tận cùng trời, lão tử cũng sẽ moi các ngươi ra xé xác! Tiếng gào thét của Gal vang vọng trong gió lạnh, bóng dáng hắn nhanh chóng thu nhỏ, biến mất ở cuối chân trời băng giá mênh mông.
Thủ nhìn theo hướng Gal biến mất, lại liếc nhìn Tinh Hỏa đang đầy lo lắng, không nhịn được hỏi trong khuẩn mạng: Lão đại, sao lại phải đánh rơi cốc để phát tín hiệu? Sao không chỉ huy trực tiếp trong khuẩn mạng? Nếu phát đầu tiên trúng ngay lúc hắn không đề phòng, có lẽ…
Ngu xuẩn! Ngươi cái thằng nhà quê này hiểu cái gì chứ!
Ấy… Thủ cũng không muốn nói ra những lời nghi vấn về lão đại, chỉ là để kẻ sứ giả của đế quốc chạy thoát, hậu hoạ thật khó lường.
Nhưng Lâm Quân vẫn chưa nói hết: Hơn nữa… ai bảo là không giữ được hắn chứ?
Hả?
Lời chưa dứt, một bóng đen như tia chớp lướt qua ở tầm thấp!
Sức gió cuồng phong quét qua, khiến mấy con Jida đang khiêng pháo cộng hưởng ở xa ngã nhào!
Huyền thoại tốc độ của vườn nấm—Tiểu Hắc, xuất kích!
Tiểu Hắc đuổi theo một lúc khá lâu, Loisia biến thành dơi mới lò dò bay tới.
Cùng xuất phát nhưng cô thật sự không bay nhanh bằng Tiểu Hắc, phía sau còn có Norris và đoàn quân Puji nữa!
Lâm Quân tuy phát hiện được hành tung của Gal thông qua thảm khuẩn, nhưng cũng chỉ sớm được hơn một tiếng đồng hồ.
Bộ lạc Ma Di đây, bình thường không phân phối nhiều sức chiến đấu, chỉ có thể tạm thời điều động từ vườn nấm số ba sang, rồi gắng gượng tạo ra một khẩu pháo cộng hưởng để dùng.
Nếu Gal thật sự giận điên lên ở lại chiến đến cùng, có lẽ phía Ma Di cũng sẽ có một số thương vong.
Còn chạy trốn, dù có chạy thế nào cũng không thể chạy ra khỏi phạm vi thảm khuẩn trong một thời gian ngắn!
Chỉ có thể nói, giống như Lâm Quân đã nói, kết cục đã được định đoạt từ khi hắn mang ác ý bước chân lên vùng băng giá này!
Trên băng nguyên, Gal một mạch chạy không ngừng nghỉ.
Phía sau không có bóng dáng truy đuổi, phía trước là con đường đến đây, thông suốt không trở ngại, hắn dường như đã chạy thoát thành công.
Lại đơn giản hơn dự đoán, Grey kia, rốt cuộc đang nghĩ gì?
Dù sao đi nữa, khi hắn quay về, Grey chắc chắn phải chết!
Ngươi không phải đang nghĩ rằng mình đã chạy thoát rồi chứ?
Lại là cái giọng nói đó!
Tại sao? Làm sao lại còn ở đây được chứ?
Tiếng nấm đột nhiên khiến Gal bản năng nhìn về hướng phát ra âm thanh, con Puji phát ngôn.
Ngay lúc tâm thần phân tâm, ánh mắt đảo qua khoảnh khắc tử thần này!
Một bóng đen như tia chớp đen xé toạc bầu trời, mang theo sát ý và tiếng nổ, từ trên cao lao thẳng xuống!
Cái gì?
Sau khi nhận ra mình bị mắc kế, Gal định quay người phản công, nhưng hai chiếc vuốt rồng phủ đầy vảy đen, lực đủ để xé toang thép, đã khoá chặt hai cánh tay của hắn!
Va chạm với tốc độ kinh khủng khiến Gal bị đập mạnh xuống đất đông lạnh, lê một đường rãnh dài hơn mười mét, tuyết và đá vụn văng tung tóe!
Đôi mắt rắn màu vàng lóe lên ánh sáng lạnh lùng trong màn tuyết bay!
Chiêu sát thủ… là người rồng!
Hắn nhịn đau, phun một ngụm máu thẳng vào mặt Tiểu Hắc!
Tiểu Hắc bản năng nghiêng đầu né tránh, chớp mắt đó, Gal dồn hết sức lực vào một cú đá, đập mạnh vào bụng Tiểu Hắc, đẩy hắn bay ngược ra!
Gal vùng vẫy đứng dậy, hai cánh tay tại chỗ bị khoá chặt nát bét, máu chảy đầm đìa, thậm chí có thể cảm nhận được sự rạn nứt của xương cánh tay!
Cộng thêm sự chấn động nội tạng khi bị đập xuống đất, chỉ một chiêu đó, những tổn thương hắn nhận được đã vượt qua tổng số tất cả các đòn tấn công trước đó!
Tiểu Hắc bị đá bay lên không trung, xoay người khéo léo, đôi cánh rồng rộng lớn khẽ vẫy, không hề dừng lại, lại lao xuống!
Gal gào thét, những đường vân ma thuật đen trên cơ thể lập tức sáng rực lên, đẩy sức phòng thủ lên đến đỉnh điểm, tung quyền để đón đỡ!
Đáng tiếc, dù cấp độ tương đương, nhưng ở lĩnh vực tốc độ tuyệt đối, hắn còn không đáng để Tiểu Hắc buộc giày!
Những quả đấm nặng nề của hắn tung ra, ngoài việc lộ sơ hở của bản thân, còn không chạm được vào vảy của Tiểu Hắc. Sau vài lần cố gắng vô ích, Gal đành phải chuyển sang tư thế phòng thủ hoàn toàn.
Nhưng phòng thủ như thế nào, cũng không thể thắng được chiến trận!
Một cú đánh bằng móng vuốt rồng xé toạc không khí lại đánh tới! Trong mắt Gal lóe lên ánh sáng điên cuồng, hắn không né tránh!
Xoạch—!
Móng vuốt rồng đen nhánh không chút ngăn cản đâm xuyên ngực phải của Gal!
Đau đớn khiến Gal tối sầm mặt lại, máu trong miệng phun ra dữ dội!
Nhưng hắn cũng tận dụng khoảnh khắc đổi thương tổn lấy mạng này, tay phản công khoá chặt móng vuốt của Tiểu Hắc.
Đồng thời, tay trái đã sẵn sàng từ lâu, dồn tất cả lực lượng còn lại cùng mọi kỹ năng bùng nổ, đập mạnh vào đầu Tiểu Hắc!
Đùng—!
Một tiếng đùng, Tiểu Hắc bị đòn đánh liều mạng của Gal đập bay vào một sườn đá phủ băng ở xa, đá vụn và băng tuyết đổ ầm xuống!
Những móng vuốt rồng rút nhanh lại mang đến tổn thương thứ hai cho Gal.
Gal nhịn đau, run rẩy dùng tay trái còn cử động được, từ từ lôi từ trong ngực một hộp kim loại chưa hoàn toàn hư hỏng, lấy ra một lọ thuốc chữa trị chất lượng cao.
Với vết thương này, nếu không điều trị, hắn sẽ không lâu nữa sẽ chết vì mất máu.
Bốn con Puji hiện ra đồng loạt ở bốn phương vị quanh người hắn, sóng âm vô hình cộng hưởng lập tức bao trùm lên chiếc lọ thủy tinh mỏng manh!
Oooooong——

Rắc rắc!
Âm thanh vỡ tan trong suốt vang lên chói tai giữa vùng băng nguyên chết lặng.
Gal đờ người ra đến hai giây, ánh mắt đóng đinh vào vũng nước điều trị đã đổ loang lổ trên nền đất lẫn lộn với mảnh thủy tinh vỡ.
Một con Puji phát thanh khác nhảy ra bên chân hắn: Cái này… liếm ngay bây giờ có lẽ còn kịp.