Chương 849: Bên ngoài Phương Chu.

Rầm rầm—— Keng–

Chiếc nắp giống như nắp quan tài bị đẩy ra, một thứ trông tựa người máy từ trong ngồi bật dậy.

Thế nhưng, thân hình này không được vận hành bằng điện lực, ở phần bụng của nó, có một viên hồn tinh đang lưu chuyển ánh sáng u ám.

Đây chính là thế giới cũ sao? Lâm Quân ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời đen kịt trên đỉnh đầu, Thật là… tĩnh mịch a.

Xung quanh ngoài chính mình ra, đến một tia âm thanh cũng chẳng có.

Đây chính là dáng vẻ sau khi một thế giới bình thường chết đi sao?

Lâm Quân khởi động thân hình cơ giới một chút, sau đó đứng dậy, trước mặt hắn, là trận liệt quan tài bạt ngàn không thấy điểm dừng giống như trong hình ảnh.

Trong lò tính toán, mặc dù có đôi chút trắc trở, nhưng Lâm Quân cuối cùng vẫn như dự tính, dựa vào lượng linh hồn có quy mô tuyệt đối, đoạt được quyền hạn [Quản Trực] của Phương Chu.

Tuy nhiên, Lâm Quân không lập tức khởi động lại thế giới như dự định của Ma Vương và Lâm Khắc, mà trước tiên lợi dụng quyền hạn của người quản lý, đi đến bên ngoài Phương Chu.

Lâm Quân tiện tay mở một chiếc quan tài bên cạnh, bên trong không có thi thể, chỉ có một viên hồn tinh mờ ảo vô quang.

Những thứ chứa đựng linh hồn này, có lẽ đã là những vật cuối cùng còn phát sáng trong thế giới cũ rồi.

Dựa vào quyền hạn, Lâm Quân lật xem thông tin của viên hồn tinh trước mắt.

[Mã số linh hồn: 00237477162]

[Tên luân hồi lần một: Khắc Liệt Nhĩ]

[Tên luân hồi lần hai: Ma Cách · Vưu Lạp]

[Tên luân hồi lần mười bốn: Ai Phất Lôi Đặc · Khoa Nhĩ]

Luân hồi tức là đi qua lò tính toán một vòng, mỗi lần luân hồi đều có thể mở riêng ra xem, trên đó ghi chép thông tin cuộc đời.

Bỗng nảy ra ý định kỳ lạ, Lâm Quân thử tìm kiếm các thành viên nòng cốt trong ý thức, quả nhiên phát hiện ra những mã số tương ứng.

Inanna là luân hồi lần thứ sáu, Tiểu Trư là lần thứ chín, Nặc Lý Tư là luân hồi lần thứ mười lăm… Thảo nào thiên phú lại kém như vậy, linh hồn đoán chừng sắp bị Dĩ Thái che phủ hết rồi, trong tình huống tự nhiên, có còn kiếp sau hay không cũng chưa chắc.

Còn về cuộc đời, những kiếp trước của họ trong mắt Lâm Quân đều rất đỗi bình thường, chẳng có điểm gì đặc biệt thú vị.

Nhưng khi lướt đến Tiểu Hắc, một dòng ghi chép cuộc đời ở kiếp thứ hai đã thu hút sự chú ý của Lâm Quân.

[Kích hoạt Bạo Nộ, linh hồn tàn khuyết]

Rất tốt, câu hỏi tối thượng tại sao Tiểu Hắc lại ngốc nghếch hôm nay đã được Lâm Quân giải đáp.

Nếu thế giới có thể vận hành bình thường, linh hồn cho dù tàn khuyết có lẽ cũng có thể dần dần hồi phục lại mới phải, đáng tiếc, thế giới của Phương Chu không hề hoàn chỉnh.

Nhìn xuống dưới, sau khi linh hồn tàn khuyết, Tiểu Hắc đã làm kẻ ngốc ròng rã ba đời rồi, xứng danh là chuyên gia đóng vai ngốc nghếch.

Xót xa một lúc, Lâm Quân liền gác lại những chuyện vụn vặt này.

Lần này ra ngoài, hắn định thử tìm kiếm Quang Minh Thần mà Tử Thần đã nhắc tới.

Dẫu sao theo thông tin Lâm Quân nắm giữ hiện tại, vấn đề thế giới Phương Chu không thể sinh ra linh hồn mới có khả năng không nằm trong Phương Chu, mà là ở thế giới cũ này.

Nếu có thể tìm thấy Quang Minh Thần đã ra ngoài không biết bao lâu này để trò chuyện, biết đâu sẽ thu hoạch được gì đó.

Chỉ là…

Nhìn trận liệt hồn tinh bạt ngàn không thấy điểm dừng trước mặt, muốn tìm người có vẻ hơi quá khó khăn.

Dẫu sao, rời khỏi Phương Chu, thì không còn nằm trong phạm vi quản hạt của tân quản lý Lâm Quân nữa rồi, không thể dựa vào quyền hạn quản lý để tìm kiếm đối phương được.

Từ bỏ sao?

Lò tính toán của Phương Chu không thể dừng lại, hiện tại khi không có linh hồn nào khác, mỗi giây mỗi phút nó đều đang bào mòn ý chí trong biển linh hồn của Lâm Quân, cho dù biển linh hồn có to lớn đến đâu, cũng không chịu nổi sự tiêu hao liên tục thế này. Lâm Quân vẫn phải giữ sức để thiết kế mã nguồn cơ sở cho thế giới mới nữa chứ.

Nhưng mà… Lâm Quân hướng mắt nhìn về một hướng, từ lúc mình ra ngoài, phía bên kia dường như có thứ gì đó đang thu hút linh hồn của mình.

Điều khiển thân thể, Lâm Quân bước về hướng đó.

Giữa vô tận trận liệt hồn tinh lặp đi lặp lại và bầu trời đen kịt bất biến trên đỉnh đầu, sự trôi qua của thời gian trở nên thật khó đong đếm.

Không biết đã đi bao lâu, cảnh tượng phía trước cuối cùng cũng xuất hiện biến hóa.

Đó là một cỗ máy hình dáng như một chiếc radar khổng lồ, đứng sừng sững giữa trận liệt một cách đột ngột. Nhưng thứ thực sự khiến Lâm Quân dừng bước, là cỗ thân hình cơ giới giống hệt mình lúc này nằm ngay dưới cỗ máy đó.

Nó phủ đầy bụi bặm, không biết đã chìm vào tĩnh mịch ở đây bao lâu, khe cắm hồn tinh ở phần bụng trống rỗng không có lấy một vật.

Lâm Quân đang nghĩ chắc đây chỉ là một cái vỏ cũ kỹ bị vứt bỏ, thì khoảnh khắc tiến lại gần, một giọng nói đột nhiên vang lên từ trong đó.

Phát hiện phản ứng hồn tinh hoạt động, chương trình kích hoạt khởi động.

Thân hình cơ giới phủ đầy bụi bặm đột ngột ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lâm Quân: Tạ ơn trời đất, cuối cùng cũng có người từ trong Phương Chu đi ra rồi!

Lâm Quân dừng bước, cúi đầu nhìn lại phần bụng của nó một lần nữa.

A, không cần nhìn đâu, tôi là linh hồn mang mã số 00000000004, nhân cách sao chép không hoàn chỉnh do Y Khắc Tây Ngang để lại, không phải là người sống thực sự.

Quang Minh Thần?

Nghe thấy danh xưng này, mặt nạ cơ giới nhấp nháy hai cái: À, thế giới Tứ Hào đúng là gọi bản thể như vậy.

Ngươi là nhân cách sao chép, vậy Y Khắc Tây Ngang thật sự đâu? Lâm Quân nhìn quanh bốn phía, không hề thấy bất kỳ nguồn sáng nào do hồn tinh phát ra.

Rất tiếc, đã thiêu rụi gần hết rồi.

Hả?

Dưới sự dẫn đường của nhân cách sao chép, Lâm Quân không mất quá nhiều công sức, đã tìm thấy một viên hồn tinh gần như mất hết độ bóng bẩy trong một cái rãnh lõm của công trình khổng lồ đó.

Mà luồng sức hút từ linh hồn mà Lâm Quân lờ mờ cảm nhận được, cũng biến mất tăm ngay khi viên hồn tinh này được lấy ra.

Nhìn viên hồn tinh bỏ đi này, nhớ tới lão già Tử Thần vẫn đang mong ngóng chờ đợi như hòn vọng phu trong Phương Chu… May mà thân thể này không có biểu cảm, nếu không Lâm Quân có thể xoắn cái mũ nấm… Không đúng, vặn vẹo cả ngũ quan vào nhau mất!

Thế này là sao?

Bản thể đã tìm ra nguyên nhân Phương Chu không thể sinh ra linh hồn mới, Nhân cách sao chép của Y Khắc Tây Ngang vừa mở miệng, đã là một diễn biến chấn động như sấm sét, Khi Phương Chu được thiết lập, đã thu thập được mười tỷ linh hồn, sau khi thế giới cũ tĩnh mịch hoàn toàn, ngoại trừ Phương Chu ra, những linh hồn khác trong vũ trụ cũng đã cùng với thế giới diệt vong một cách tự nhiên… Đáng lẽ ra là như vậy.

Nhân cách sao chép vươn tay chỉ về phía bầu trời sao đen kịt: Hướng đó vẫn còn một linh hồn, nó là quan sát giả cuối cùng của thế giới cũ này, bởi vì sự quan sát của nó, thế giới cũ không thể hoàn toàn tiêu vong, nên mới trì trệ ở tình trạng như hiện nay. Chỉ có bắt giữ kẻ đó, nhét vào trong Phương Chu, mới có thể khiến thế giới của Phương Chu hoàn chỉnh, thay thế triệt để thế giới cũ.

Lâm Quân nhìn theo hướng nhân cách sao chép chỉ, ngoại trừ một màu đen kịt, thì chẳng thấy gì cả.

Chẳng phải nói là những linh hồn khác đều cùng thế giới cũ tiêu vong hết rồi sao, tại sao lại có trường hợp ngoại lệ như lời ngươi nói?

Nhân cách sao chép Y Khắc Tây Ngang nghiêng đầu: Không biết, có lẽ là do linh hồn đủ lớn mạnh, hoặc là có điểm gì đặc biệt khác, đối với bản thể mà nói thì đây cũng là tình huống chưa từng gặp phải.

Được rồi, vậy làm sao để gọi cái kẻ quan sát đó qua đây? Chờ nó tự bay tới sao?

Chỉ thấy nhân cách sao chép Y Khắc Tây Ngang đứng dậy, dang rộng hai tay, đặt vào vị trí Lâm Quân vừa lấy hồn tinh ra.

Tốt lắm, sau máy lọc, rốt cuộc cũng đến lượt bị đem đi làm củi đốt sao? Phải đốt bao nhiêu linh hồn mới đủ?

Không biết. Thực tế, bản thể vốn tưởng kẻ quan sát đó chỉ là một linh hồn chưa được thu thập rải rác gần Phương Chu, tưởng rằng sẽ nhanh chóng bắt được nó, tiếc là hiện tại xem ra… Nhân cách sao chép Y Khắc Tây Ngang vỗ vỗ vào viên hồn tinh gần như chẳng còn chút hào quang linh hồn nào, Khoảng cách giữa linh hồn đó và Phương Chu xa hơn dự kiến rất nhiều, tôi khuyên ngài nên nhét bản thể của tôi vào trước, ông ấy vẫn còn có thể cháy thêm một lúc nữa. Nhân khoảng thời gian này, ngài hãy vào trong chuẩn bị thêm nhiều linh hồn rồi hãy quay lại, đừng mắc phải sai lầm giống như bản thể.

Chậc, cái dáng vẻ tuyệt tình với bản thể của ngươi, làm ta nhớ tới một kẻ không có linh hồn khác. Lâm Quân bước tới một bước, rút viên hồn tinh sáng rực ở phần bụng ra, Nhưng không cần đâu, gần như toàn bộ linh hồn còn sót lại đều ở đây rồi, đốt đi!

Nhân cách sao chép Y Khắc Tây Ngang nghiêng nghiêng đầu: Hả? Toàn bộ?