Chương 319: Giấc Mơ Kỳ Lạ.

Nhìn xuống mặt đất, Tiểu Lam đã biến thành hình người, nhưng dường như đang có xu hướng khô lại. Mấy chú Puji nhẹ nhàng nhấc Tiểu Lam rời khỏi căn phòng bí mật.

Lâm Quân lúc này mới chuyển sự chú ý sang phía Pink Puji: Sắp chết rồi sao… Tại sao lại thế?

Nhìn cũng khỏe mạnh mà!

Đúng hơn là gần đây có vẻ quá thoải mái và tự do, trông có phần tròn trịa hơn? Nhưng cũng chưa đến mức chết vì béo được!

Có lẽ… tôi sẽ chết vì những cơn ác mộng. Giọng của Inanna đầy sợ hãi và nghẹn ngào.

Còn có cách chết như thế này sao?!

Nhưng nghĩ lại, có lẽ cũng có khả năng!

Dù bản thân chưa từng thử, nhưng nếu sử dụng Dẫn Dẫn Tinh Thần để liên tục hành hạ tâm trí của một người, có lẽ thật sự có thể khiến họ điên loạn hoặc thậm chí chết trong giấc mơ.

Lý do không thử nghiệm chính là vì giấc mơ của cùng một người, Lâm Quân chỉ chơi vài lần là chán, không có đủ kiên nhẫn để lặp đi lặp lại đến khi thông quan.

Inanna kể lại chi tiết về những cơn ác mộc của mình, sự ra đi tương tự của mẹ cô, cùng tất cả những lo lắng và phỏng đoán của mình cho Lâm Quân.

Chỉ cần nghe câu chuyện của mẹ cô, phản ứng đầu tiên của Lâm Quân là: Quản gia là thủ phạm, và đóa hoa đẹp kia có lẽ là một phương tiện kết nối tương tự như Bào Tử Gây Ảo Giác của mình!

Nhưng kết hợp với tình huống của Inanna, phán đoán này rõ ràng không đúng.

Cách thức xâm nhập của đối phương dường như khác với mình, họ dường như không cần phương tiện này.

Nếu không, trực tiếp xâm nhập vào phòng ngủ của Inanna, dù Lâm Quân không để ý, Knight Puji cũng đã phát hiện ra từ lâu.

Kiểm tra bảng thông tin của Pink Puji, quả nhiên phát hiện thêm trạng thái Giấc Mơ Kỳ Lạ.

Điều này chứng minh rằng đây không phải là hoang tưởng của Inanna, mà là có thật.

Lâm Quân nói cho cô biết về sự tồn tại của Giấc Mơ Kỳ Lạ, nhưng tiếc là, Inanna cũng không biết gì về thuật ngữ này.

Dự cảm không tốt đã được xác nhận, Inanna dường như đã thấy mình sẽ ra đi sớm giống như mẹ, thậm chí có thể còn sớm hơn.

Đại ca… Tôi còn có thể cứu được không? Nếu nhất định phải chết… Tôi… Tôi muốn chết trên thảm khuẩn…

Dù có theo kinh nghiệm của mẹ cô, cũng không chết nhanh đến thế đâu! Tôi sẽ để Edin điều tra về ‘Giấc Mơ Kỳ Lạ’ này, tối nay sẽ vào giấc mơ của cô xem tình hình cụ thể rồi nói.

Inanna nghi ngờ hỏi: Vào… Giấc mơ của tôi? Ý là sao?

Đúng theo nghĩa đen.

Đại ca có thể vào giấc mơ?

Ừ.

Vậy vậy vậy trước đây… Đại ca có… Đã từng vào giấc mơ của tôi chưa? Giọng của Inanna trở nên hoảng hốt, rõ ràng đang dao động.

Ừm… Chưa.

Thật lòng mà nói, giấc mơ của Inanna trong mắt Lâm Quân là loại nhàm chán nhất, không phải tổ chức trà đàm với Puji, thì là tổ chức tiệc tùng, hoàn toàn không có tình tiết gì, luôn đứng cuối bảng trong Bảng xếp hạng độ thú vị của giấc mơ của Lâm Quân.

Dù sao, cũng đã an ủi được Pink Puji. Lâm Quân đành phải từ bỏ kế hoạch giải trí Đại Đào Sát trong giấc mơ của Norris, dành toàn bộ tâm sự tối nay cho Inanna.

Đêm xuống, Inanna dần chìm vào giấc ngủ trong bất an.

Toàn bộ dinh thự đều được giám sát chặt chẽ bởi thảm khuẩn và Knight Puji, mọi động tĩnh đều không thể trốn thoát, quả nhiên không phát hiện bất kỳ kẻ xâm nhập nào trên phương diện vật lý.

Xem ra, vấn đề chỉ có thể nằm ở chính giấc mơ.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

[Dẫn Dẫn Tinh Thần LV5]

Theo kết nối của mạng khuẩn, Lâm Quân chìm vào giấc mơ của Pink Puji.

…

Bên cạnh một cây cổ thụ rễ xoắn, một cây nấm xám xanh lặng lẽ nhô lên khỏi mặt đất.

Như thường lệ, đầu tiên quan sát hiện trường.

Ánh nắng xuyên qua tán lá chiếu xuống những đốm sáng, khu rừng yên tĩnh, tiếng suối chảy róc rách, Inanna đang dẫn một đám Puji tổ chức picnic bên bờ suối.

Quả nhiên lại là một giấc mơ kiểu thư giãn không có tình tiết gì, nhàm chán quá đi.

Một số Puji đang chạy nhảy đùa giỡn trong rừng, một số đang vùng vẫy trong dòng suối, còn Inanna thì đang ngồi xổm bên bờ, chăm chú nướng mấy con cá.

Lâm Quân để ý thấy, trong giấc mơ này hoàn toàn không có thảm khuẩn, hắn cảm thấy tò mò không biết mấy con cá nướng đó sẽ phân phối cho Puji như thế nào.

Lúc này, Inanna hoàn toàn không còn cảm thấy bất an và sợ hãi như trước khi ngủ, trong giấc mơ, cô khó mà mang theo ký ức thực tế một cách hoàn chỉnh, hoàn toàn đắm chìm trong sự yên bình này.

Nhân lúc Inanna không để ý, cây nấm xanh không ngừng phình to, nhanh chóng biến thành một Puji đội nấm xanh, rất tự nhiên hòa vào đám Puji.

Giấc mơ lúc này vẫn còn yên tĩnh, có vẻ như cơn ác mộc chưa bắt đầu, Lâm Quân đến sớm hơn nên có thể làm một số chuẩn bị trước.

Liên tục rải các bào tử trong rừng, thảm khuẩn với tốc độ không tưởng nhanh chóng lan rộng khắp khu rừng, âm thầm chiếm lĩnh lãnh thổ trong giấc mơ.

Đúng lúc này, một cánh tay đột nhiên từ phía sau ôm lấy Puji xanh.

Ồ? Cưng là người mới à? Trước giờ chưa từng thấy cưng! Inanna vuốt ve chiếc mũ nấm xanh, nghi hoặc lẩm bẩm.

???

Trong khu vực này có hơn bốn mươi con Puji, Puji đội mũ nấm xanh không chỉ có một mình hắn, làm sao cô nhận ra được?

Vặn người thoát khỏi vòng tay của Inanna, Lâm Quân vẫn phải tiếp tục chuẩn bị.

May thay, với tư cách là chủ nhân của giấc mơ, Inanna không tiếp tục can thiệp, mà lại quay về tiếp tục bận rộn nướng cá.

Cứ như vậy một lúc lâu, khi Lâm Quân đã nghĩ rằng hôm nay đến hoài công, đột nhiên một tiếng tru dài từ đằng xa vang lên, xé tan sự yên bình của giấc mơ.

Tiếp theo đó, tiếng tru càng lúc càng nhiều, càng lúc càng gần.

Đồng thời, Lâm Quân cảm nhận rõ ràng, một luồng sức mạnh tinh thần lạ mặt đã xâm nhập vào biên giới của giấc mơ!

Bên ngoài khu rừng, nơi vốn trống rỗng, đột nhiên xuất hiện một khu rừng kinh dị hoàn toàn khác biệt, âm u và méo mó, từ đó tràn ra vô số con sói hung dữ, lao thẳng về phía nơi picnic yên tĩnh này!

Nghe thấy tiếng tru, Inanna vội vàng tập hợp đám Puji lại định rút lui, nhưng nhanh chóng bị đàn sói ép đến cửa vào một hang đá hẹp.

Puji tự phong đứng chắn ở cửa hang, cùng đàn sói đánh nhau. Inanna núp phía sau lo lắng vô cùng, chỉ có thể thỉnh thoảng ném ra một vài phép thuật để hỗ trợ chiến đấu.

Tất cả đều được Lâm Quân trên ngọn cây nhìn thấy rõ.

Những Puji bên cạnh Inanna đang chiến đấu không phải do hắn điều khiển, chúng là hiện thân của sức mạnh phòng vệ tinh thần của cô.

Đó là những gì cô ưa thích.

Ở những giấc mơ thông thường, sự phòng vệ này có thể là bạn bè, gia đình, lính canh hoặc những hình tượng khác.

Hình thức và số lượng không quan trọng, quan trọng là sức mạnh phòng vệ tinh thần mạnh hay yếu.

Như hiện tại, nhìn thì số lượng sói chiếm ưu thế, Inanna có vẻ nguy hiểm.

Nhưng thực tế, chiến sự đang giằng co ở cửa hang, điều này cho thấy kẻ xâm nhập hiện tại không chiếm được ưu thế áp đảo.

Tình huống này Lâm Quân cũng quen thuộc, xâm nhập giấc mơ giống như một trận công thành giới hạn thời gian, sức mạnh của kẻ xâm nhập sẽ tăng dần theo thời gian.

Cho dù lần này không thể hoàn toàn đánh bại mục tiêu, chỉ cần tiêu hao được tinh thần của đối phương, lần xâm nhập tiếp theo sẽ dễ dàng hơn.

Điều Lâm Quân thực sự quan tâm là khu rừng méo mó xuất hiện từ hư không đó, nó đại diện cho cái gì?

[Dẫn Dẫn Tinh Thần] của hắn dù có thể điều chỉnh nhỏ cảnh tượng trong giấc mơ, nhưng không thể làm được việc tạo ra một bản đồ hoàn toàn mới với quy mô lớn như vậy, điều này một lần nữa chứng minh thủ đoạn của đối phương chắc chắn không phải là [Dẫn Dẫn Tinh Thần].

Quan sát cũng đủ rồi, không thể cứ mãi nhìn Pink Puji của mình bị đánh được.

Đã đến lúc xuống tay rồi.

Trên thảm khuẩn mà Lâm Quân trải khắp khu rừng, từng con Puji liên tục nhô lên.

Bạn đang đọc truyện tại 