Chương 115: Phòng ngầm mới của Hoàng thư.

Kỹ năng, dù có mặt ở khắp nơi, nhưng trong mắt Lâm Quân, chúng vẫn mang một sự huyền bí khó lý giải.

Ví dụ như kỹ năng Hóa thân Dạ Yểm.

Khi nửa ma cà rồng sử dụng, nó rõ ràng là một kỹ năng biến hình, nhưng khi gắn vào Puji, nó lại trở thành một hình thái cố định.

Tuy nhiên, khi biến hình, nửa ma cà rồng rõ ràng đã sử dụng đến khả năng máu của bản thân. Lâm Quân chỉ có thể đoán rằng Puji thiếu đi lực lượng máu, nên kỹ năng này chỉ giữ lại được một phần hiệu quả?

Những kỹ năng đột biến do đặc tính bản thân khác biệt cũng từng xuất hiện trước đây, điển hình nhất là Đồng hóa Hấp thụ, từ việc hấp thụ máu thịt đã biến thành hấp thụ sợi nấm.

Có lẽ đây là một dạng thích ứng nào đó.

Tiếp đến, về việc bay lượn, Lâm Quân đã làm thêm một số thí nghiệm.

Hai chú Puji giống hệt nhau, đều có đôi cánh dơi, đứng cạnh nhau.

Mặc dù bề ngoài trông chẳng có gì khác biệt, nhưng khi mở bảng thông tin, sẽ thấy một con có kỹ năng Hóa thân Dạ Yểm LV1, trong khi con kia chỉ là một Puji trắng không kỹ năng.

Puji trắng là do Lâm Quân đã dành cả nửa ngày để tạo ra, sao chép y hệt từ con Puji có cánh dơi.

Không có ý gì khác, chỉ muốn xem liệu không dựa vào kỹ năng, thì có thể bay được không.

Lâm Quân đầu tiên điều khiển con Puji có kỹ năng bay một vòng, sau đó dựa trên cảm giác đó, điều khiển con Puji trắng.

Sau vài lần thất bại, cuối cùng nó cũng bay lên!

Nhưng rõ ràng cảm thấy khó khăn hơn nhiều, mỗi lần đập cánh tốn nhiều sức lực hơn, giống như thiếu đi một sự hỗ trợ nào đó.

Ngoài ra, nếu Lâm Quân không điều khiển, con Puji trắng này dù thế nào cũng không thể bay lên được.

Puji có trí tuệ không cao, hành động phần lớn dựa vào bản năng, không bay được nghĩa là chúng không có bản năng bay lượn.

Như vậy, kỹ năng có thể trao cho Puji bản năng bay lượn này, giống như khi có kỹ năng Chính xác thì sẽ dễ dàng bắn trúng hơn.

Nói cách khác, có thể tự tạo ra một số mánh không dựa vào kỹ năng để giải trí, nhưng nếu muốn áp dụng quy mô lớn cho Puji, vẫn cần sự hỗ trợ từ kỹ năng.

Tất nhiên, những lý thuyết này chỉ giới hạn trong những lĩnh vực tương đối đơn giản, nếu như không dựa vào kỹ năng mà tự tạo ra một khẩu pháo nấm, thì đó chỉ là chuyện viển vông mà thôi.

Sau khi hoàn thành những thí nghiệm nhỏ, Lâm Quân lại xem tiến độ xây dựng phòng bẫy – sắp hoàn thành rồi.

Phòng bẫy chính là căn nhà nhỏ đầy tình yêu mà Lâm Quân tạo ra cho Hoàng thư.

Trước đây, kế hoạch đào hầm ngục của Lâm Quân đã thất bại, đụng phải bức tường trong suốt, lần này Lâm Quân quyết định tận dụng luôn bức tường đó.

Bức tường trong suốt không sợ sập, dù có nổ mìn thế nào cũng không thể phá hủy, vậy thì cứ lấy nó làm phòng bẫy.

Hiện tại, một đội công nhân Puji nhỏ đang làm việc tại khu vực bức tường trong suốt, tiến hành những chỉnh sửa cuối cùng.

Không gian chật hẹp trước đây đã được mở rộng thành một cấu trúc tầng hầm hoàn chỉnh, những tia bào tử phát sáng được đính vào các vòm đá kết hợp hoàn hảo với sợi nấm, bao trùm cả không gian trong ánh sáng xanh nhạt.

Cả tầng hầm có tám cây cột.

Bức tường trong suốt làm trần nhà thực tế không cần cột đỡ, những cây cột này đương nhiên là ngụy trang, bên trong chúng thực chất là những chú Puji tự nổ được bọc lớp vỏ đá, mỗi cột chứa bốn chú Puji tự nổ, đảm bảo sức công phá đủ lớn.

Trên một bệ đá giống như bệ thờ ở phía trong cùng, Hoàng thư yên bình đặt trên đó, trông giống như vật phẩm phần thưởng sau khi đánh bại BOSS vậy.

Bệ đá đó đương nhiên cũng là một chú Puji tự nổ, vì rẻ mà lại hiệu quả…

Chắc chắn Hoàng thư cũng không có ý kiến gì với ngôi nhà mới của mình.

Tất nhiên không thể chỉ có Puji tự nổ, ở đây Lâm Quân còn bố trí thêm vài chú Puji tinh nhuệ mới nhất làm lính canh.

So với Puji thông thường, Puji tinh nhuệ ngoài việc có nhiều kỹ năng hơn, chủ yếu là chênh lệch về thuộc tính.

Ví dụ như Puji tinh nhuệ chiến đấu cận chiến, ba thuộc tính Sức mạnh, Nhanh nhẹn và Thể chất, Lâm Quân đều đưa chúng lên mức 40.

Loại chiến đấu từ xa thì Trí tuệ và Nhanh nhẹn đạt 40, Thể chất chỉ cần 30 là đủ.

Chỉ cần bố trí ba đến bốn chú Puji tinh nhuệ trong phòng bẫy là đủ.

Đến lúc đó, cửa vào bên ngoài sẽ được chặn lại bằng một lớp đá, biến cả phòng bẫy thành một không gian ẩn giấu.

Những kẻ phiêu lưu lang thang ở khu vực hang động này đa phần đều không có trình độ cao, dù có lỡ vào phòng bẫy, cũng sẽ bị lính canh Puji đẩy lui.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Nếu là ma tộc tìm đến mà Puji tinh nhuệ không đối phó được, thì cứ để Puji tự nổ phát nổ sạch sẽ.

Dù không chết, thời gian rút lui cũng đủ để Lâm Quân điều động Puji đến chặn cửa hang.

Lý do phải tốn công tốn sức di chuyển Hoàng thư đến đó, chủ yếu là nếu để nó trong rừng nấm, cứ vài ngày lại có vài tên ma tộc đến quậy phá, cuối cùng sẽ làm hỏng khu vực nghỉ ngơi của nhân viên.

Kế hoạch nhà bẫy và Puji tinh nhuệ của Lâm Quân đều tiến triển thuận lợi, nhưng kế hoạch trải thảm nấm từ khe núi tầng sáu xuống tầng sâu lại không được suôn sẻ như vậy.

Vách đá của khe núi rất cứng, sợi nấm không thể hấp thụ được chất dinh dưỡng từ vách đá, chỉ có thể dựa vào thảm nấm liền kề truyền chất dinh dưỡng qua để duy trì.

Vấn đề này không chỉ riêng ở vách đá khe núi, thực tế ngay cả ở tầng năm và tầng sáu, thảm nấm cũng không thể hấp thụ được chất dinh dưỡng cơ bản.

Chỉ là chúng cách mặt đất và trần không xa, việc vận chuyển chất dinh dưỡng qua không phải là vấn đề lớn.

Nhưng ở khe núi này, độ dài của vách đá lại hơi quá dài.

Khoảng cách truyền chất dinh dưỡng bằng thảm nấm cũng có giới hạn.

Không còn cách nào, Lâm Quân chỉ có thể tự tạo điều kiện.

Đầu tiên, tạo ra một số ống rỗng từ sợi nấm, đổ đất qua ống xuống, trải lên những chỗ tương đối bằng phẳng trên vách đá, tạo thành các điểm tiếp tế.

Nhờ chất dinh dưỡng trong đất, sợi nấm có thể kéo dài thêm, dùng ống trải đến nền tiếp theo, cứ thế từng điểm một lần lượt kéo dài xuống.

Để làm việc này, một đội Puji đào đất và vận chuyển được bố trí thường trực ở khe núi tầng sáu, cùng với ba người cây phụ trách mở đường hỗ trợ.

Trong quá trình thảm nấm mở rộng, Lâm Quân cũng phát hiện ra một vấn đề.

Khe núi này, hình như không thông với tầng bảy, tám, chín và mười?

Ít nhất thảm nấm của Lâm Quân không tìm thấy lối vào nào dẫn đến các tầng khác.

Chẳng lẽ các tầng khác lại tình cờ bị ngăn cách bởi tường đá?

Vấn đề này chỉ có thể để sau khi chiếm được tầng bảy mới nghiên cứu tiếp.

Thảm nấm cuối cùng cũng ngừng lan rộng khi tiến vào khu vực tầng sâu.

Không phải Lâm Quân không muốn tiếp tục, mà là lại gặp phải một hình ảnh quen thuộc.

[Cấp độ: 22]

[Chủng tộc: Thiên Khu Phù Du]

[Cấp độ: 31]

…

Vô số sợi trắng dày đan chéo nhau trong khu vực này, một lượng lớn Thiên Khu Phù Du sinh sống ở đây.

Khác với con quái vật cấp 62 mà Puji gặp khi rơi xuống trước đây, những con ở gần đây cao nhất chỉ khoảng cấp 40, nhưng số lượng lại khá nhiều.

Hơn nữa, chúng có ý thức lãnh thổ cực mạnh.

Khi sợi nấm lan xuống gần những sợi trắng của chúng, chúng sẽ đến và cạo đi sợi nấm, hoặc phun một ngụm axit ăn mòn một mảng lớn.

Nói đơn giản, không tiêu diệt chúng thì hình như không thể xuống được?