Chương 740: Nữ Hoàng Người Cá.

Vô Vĩ Tích Dịch Nhân đã mất tích.

Thông qua cột sợi nấm, Lâm Quân đương nhiên đã chứng kiến toàn bộ sự việc vừa rồi. Thế nhưng, sau khi quét sạch lũ sâu bọ ở gần đó, Lâm Quân lại nhận ra vách đá nơi Nặc Lý Tư bị kéo đi thực chất chỉ là một bức tường đá bình thường.

Trên đó không hề có dấu vết của pháp thuật, phía sau lại càng không phải là khoảng trống.

Cảm ứng của Khuẩn Thảm đối với Nặc Lý Tư cũng biến mất ngay khi cậu bị kéo vào trong.

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu Lâm Quân chính là một không gian đa tầng giống như Đạo Thảo Nhân Thâm Uyên, nhưng cảm giác lại không hoàn toàn giống vậy.

Dù sao Lâm Quân cũng không quá lo lắng cho Nặc Lý Tư.

Khi những cánh tay kia thò ra, thông qua bảng thông tin, Lâm Quân đã xác định được chúng thuộc về loài người cá.

Cân nhắc đến việc Kỳ Tư sử dụng người cá như đá quý khảm nạm lên người, hai bên chắc chắn là quan hệ thù địch. Như vậy, có lẽ họ sẽ coi kẻ thù của kẻ thù là bạn?

Hơn nữa, Kiếm Thánh đại khái cũng giống như Nặc Lý Tư, đều đang ở trong khu vực chưa biết đó. Cho dù không thể mang Nặc Lý Tư còn sống trở về thì ít nhất cũng có thể mang xác cậu về mà!

Đến lúc đó chỉ cần ban cho Phập Cơ của Nặc Lý Tư kỹ năng [Lớp Vỏ Chitin], xem thử có thể mọc lại lớp vảy bạc hay không.

Tất nhiên, trong trường hợp xấu nhất là không thể chuyển sinh, hoặc Nặc Lý Tư bị tan xương nát thịt, Lâm Quân vẫn còn phương án dự phòng.

Tấm bia mộ do chính tay Lâm Quân chạm khắc bấy lâu nay chưa dùng tới vẫn còn đang để đó cơ mà!

Ngược lại là Kỳ Tư, năng lực của nó thực sự rất quái dị!

Không phải nói về màn hợp xướng kia, mà là thủ đoạn khảm nạm sinh vật lên xúc tu của nó.

Thông qua bảng thông tin, Lâm Quân có thể khẳng định chiếc xúc tu đó thuộc về bản thể của Kỳ Tư.

Mà trên chiếc xúc tu ấy, những người cá đó vẫn còn sống, bảng thông tin vẫn hiện hữu, chỉ có điều cơ thể họ đã bị khống chế hoàn toàn. Họ không phải chỉ đơn giản là bị đính lên xúc tu, mà là đã mọc dính liền từ trong ra ngoài.

Vấn đề quan trọng là, năng lực đó từ đâu mà có?

Lúc đám Nặc Ngoại Tư bị đánh, Diệp Hoàn đã bắt đầu nghiên cứu bảng thông tin hiện tại của Kỳ Tư rồi.

Trong cột trạng thái quả thực có thêm dòng [Thân thể khảm hợp]. Nhưng cậu lại không tìm thấy kỹ năng nào cung cấp trạng thái này. Mô tả của kỹ năng [Bạo Thực] cũng không mấy ăn khớp với nó.

Chẳng lẽ Kỳ Tư đã dùng một thủ đoạn nào đó nằm ngoài hệ thống kỹ năng để khảm nạm người cá lên xúc tu? Một con sâu bọ làm sao có thể thực hiện được điều đó?

Hơn nữa, nếu đã khảm nạm được người cá, liệu nó có thể khảm nạm thêm thứ gì khác nữa không?

Điều này đồng nghĩa với việc Kỳ Tư sẽ có thêm nhiều chiêu trò hơn. Lâm Quân cảm thấy cần phải nhắc nhở Đại Trữ nên cẩn thận hơn nữa.

Dẫu sao, nếu nàng ta đối phó với Kỳ Tư mà bị tổn thất nặng nề, chẳng phải sẽ tạo cơ hội cho gã Ma Vương trên bờ sao?!

Để giải quyết Kỳ Tư với tổn thất thấp nhất, cần phải dùng thêm nhiều sức mạnh để áp chế.

Cân nhắc đến việc Ma Vương và Đế Quốc đều đang trong trạng thái suy yếu hiếm có, Lâm Quân thấy mình nên thả thêm nhiều Phập Cơ xuống biển, hoặc là thả một con Phập Cơ có kích thước thật lớn?

Nặc Ngoại Tư tỉnh lại vì bị ngạt thở.

Kỹ năng [Thủy hạ thích ứng] giúp làn da của cậu có thể tách một chút oxy từ nước biển cho cơ thể sử dụng, thế nhưng cậu chung quy vẫn không phải sinh vật thủy sinh, thời gian hoạt động dưới nước luôn có giới hạn.

Nặc Ngoại Tư khổ sở cào cấu cổ họng, cảm giác nghẹt thở dần dần bủa vây lấy cậu.

Đột nhiên, có ai đó gỡ đôi bàn tay đang quơ quào của cậu ra, rồi đặt thứ gì đó lên đầu cậu.

Ngay sau đó…, 

Khà—— hù——

Tìm lại được dưỡng khí, Nặc Ngoại Tư cuối cùng cũng ngừng vùng vẫy và mở mắt ra.

Cậu nhận ra đầu mình đang được bao bọc bởi một bong bóng không khí, và trước mặt cậu là một thiếu nữ xinh đẹp đang nhìn chằm chằm.

Không, không phải người.

Lớp vảy cá ở hai bên má, hàm răng cá mập lấp ló sau làn môi, và… một cái đuôi cá.

Nặc Ngoại Tư đảo mắt nhìn xuống, quả nhiên thấy một chiếc đuôi cá trên người thiếu nữ. Đó là một người cá thực thụ, không phải loại bị khảm nạm trên xúc tu.

Nặc Ngoại Tư định cất tiếng hỏi, nhưng người cá thấy cậu đã tỉnh liền quẫy đuôi bơi đi mất.

Nặc Ngoại Tư ngồi dậy, quan sát xung quanh.

Cạnh đó, vài thành viên đội tiền phong vẫn còn đang bất tỉnh dưới đất, không có người cá nào chăm sóc họ. Tuy nhiên họ đều là người cá, xà nhân hoặc bán Ma có khả năng nhịn thở dưới nước, nên không cần dùng ma pháp tạo bong bóng khí như Nặc Ngoại Tư.

Nơi họ đang ở…

Trời tròn đất vuông, một lớp màng mỏng khổng lồ bao bọc toàn bộ khu vực, bên ngoài lớp màng là những cảnh tượng mờ ảo không ngừng biến đổi.

Nặc Ngoại Tư tò mò đưa tay định chạm vào lớp màng.

Chát!

Thiếu nữ người cá vừa rồi quay lại, vỗ mạnh vào tay Nặc Lý Tư, rồi bày ra vẻ mặt giận dỗi, lẩm bẩm điều gì đó.

Nặc Ngoại Tư ngơ ngác, hoàn toàn không hiểu gì cả.

Thiếu nữ người cá cũng nhận ra vấn đề, nàng bực bội lườm cậu một cái rồi nắm chặt tay cậu, kéo về phía trung tâm khu vực.

Càng tiến vào giữa, bóng dáng người cá xuất hiện càng nhiều.

Nặc Ngoại Tư ước tính sơ bộ có khoảng một ngàn người cá trong khu vực này.

Ở chính giữa trung tâm, phía dưới một San Hô Vương Tọa, Nặc Lý Tư nhìn thấy một mỹ phụ người cá đang ôm Kiếm Thánh Phập Cơ vào lòng.

Thấy con Phập Cơ đeo bốn thanh kiếm trên lưng, trái tim đang treo lơ lửng của Nặc Ngoại Tư bỗng chốc bình ổn lại phần nào. Cậu vui mừng nhìn về phía Ngải Nhĩ Duy Ân đang ra sức quẫy xúc tu: Kiếm Thánh đại nhân, hóa ra ngài cũng ở đây sao? Ở đây rốt cuộc là thế nào? Những người cá này lại…

Mũ nấm của Ngải Nhĩ Duy Ân co rụt lại thấy rõ. Cùng lúc đó, trong đầu Nặc Ngoại Tư vang lên một giọng nữ xa lạ.

Hắn gọi ngươi là… Kiếm Thánh? Nghĩa là sao? Con Phập Cơ thú cưng của Ngải Nhĩ Duy Ân, ngươi có thể giải thích một chút không?

Bàn tay của mỹ phụ người cá ấn chặt lên mũ nấm của Kiếm Thánh Phập Cơ, đôi mắt đẹp đẽ hơi trợn tròn đầy đáng sợ nhìn chằm chằm vào nó.

Thì… tôi đã nhận được chân truyền từ Ngải Nhĩ Duy Ân, vì thế nên mới kế thừa danh hiệu Kiếm Thánh!

Kế thừa? Ngải Nhĩ Duy Ân chết rồi sao? Vậy là ngươi lừa ta rằng có thể cho ta gặp lại huynh ấy?! Mỹ phụ người cá ấn mạnh Kiếm Thánh Phập Cơ xuống đất, gương mặt dần trở nên dữ tợn.

Không không không, Nam Hoàng bệ hạ, Ngải Nhĩ Duy Ân chưa chết, chưa hề chết! Kiếm Thánh vội vàng chữa cháy.

Tuy nhiên Nam Hoàng không còn tin nó nữa.

Nàng tùy ý điều khiển dòng nước trói chặt Kiếm Thánh Phập Cơ lại, rồi nhẹ nhàng bơi đến bên cạnh Nặc Lý Tư, ngón tay lướt qua lớp vảy bạc trên mặt cậu.

Lớp vảy thật đẹp, có được lớp vảy xinh đẹp nhường này, ngươi chắc chắn là một đứa trẻ ngoan. Đứa trẻ ngoan, có thể nói cho ta biết tại sao ngươi lại gọi con Phập Cơ kia là Kiếm Thánh không? Và ngươi có biết Ngải Nhĩ Duy Ân đang ở đâu không?

Trong đầu Nặc Ngoại Tư, giọng nói của Nam Hoàng người cá cực kỳ dịu dàng, phảng phất như mang theo một sức mạnh khiến người ta không kìm lòng được mà muốn phục tùng.

Thế nhưng, đến màn hợp xướng xương thịt do Kỳ Tư khống chế mà Nặc Ngoại Tư còn chịu đựng được, thì dù [Mị Hoặc Chi Âm] của Nam Hoàng người cá có điêu luyện hơn thì về mặt công suất cũng không thể sánh bằng.

Nặc Ngoại Tư đã nhận ra mình vừa lỡ lời, lúc này liền dứt khoát giả vờ câm như hến, chỉ biết lắc đầu.

Thấy thuật mê hoặc không có tác dụng, sắc mặt Nam Hoàng người cá lạnh hẳn đi. Một dòng nước quấn chặt lấy cổ Nặc Ngoại Tư, nhấc bổng cậu lên.

Ta đã cứu ngươi, nếu ngươi ngay cả vài câu hỏi cũng không muốn trả lời, thì ta cũng chẳng ngại thu hồi lại cái mạng này đâu., 

Dòng nước siết ngày càng chặt. Nặc Lý Tư vốn định dĩ hòa vi quý nhưng giờ buộc phải bắt đầu tích tụ Ma lực trong khẩu Cô Pháo trước ngực. Cậu không định cứ thế bị giết một cách không minh không bạch như vậy.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang xẹt qua.

Dòng nước đang siết cổ Nặc Ngoại Tư lập tức bị đánh tan vụn.

Kiếm Thánh Phập Cơ đã thoát khỏi xiềng xích từ lúc nào không hay, xuất hiện chắn giữa Nam Hoàng người cá và Nặc Ngoại Tư.

Ngải Nhĩ Duy Ân thu kiếm vào bao, mũ nấm hất cao một góc bốn mươi lăm độ.

Tái Phỉ Lệ Á, đừng làm khó đứa trẻ nữa. Nó xoay cái thân hình tròn ủng lại, đối mặt với Nam Hoàng, chậm rãi nói: Ta… chính là Ngải Nhĩ Duy Ân.

Đồng tử xanh nhạt của Nam Hoàng Tái Phỉ Lệ Á khẽ rung động: Ngươi… là Ngải Nhĩ Duy Ân?

Kiếm Thánh Phập Cơ vươn xúc tu ra: Lại gặp nhau rồi, Saephylia.

Ngươi lừa quỷ à!

Khắc tiếp theo, nước biển xung quanh cuồn cuộn ép mạnh về phía Kiếm Thánh Phập Cơ và Nặc Ngoại Tư!