Chương 51: Cướp Cướp?
Tiểu Hắc à, những thứ có hai tay hai chân không phải ma vật, không thể tùy tiện giết đâu.
Ồ… nhưng màu xanh thì được?
Màu xanh?
Đang nói đến yêu hoa ở tầng sáu chăng?
Sau khi dọn dẹp xong ma vật ở tầng năm, mỗi khi Tiểu Hắc muốn xả năng lượng, Lâm Quân thường để cô bé xuống dưới chơi.
Lâm Quân cũng không rõ cô bé chơi gì, chỉ biết mấy lần đầu Tiểu Hắc đều bị lạc, phải đích thân xuống đón.
Sau khi quen đường, mỗi lần xuống chơi, Tiểu Hắc thường mang về một hai xác ma vật, trong đó có cả yêu hoa màu xanh.
Nhưng yêu hoa đâu có chân? Phần dưới của chúng nối liền với đóa hoa.
Nếu không phải yêu hoa thì là gì?
Thôi kệ, dù sao màu xanh chắc chắn không phải con người.
Ừ… màu xanh thì được, nhưng lần sau đừng giết loại như hôm nay nữa.
Tiểu Hắc bĩu môi gật đầu, Lâm Quân mới đưa cho cô bé một con Puji đặc chế mang kỹ năng [Axit Mạnh LV3] – dạo này cô bé thích ăn vị chua.
Hai người kia cũng đã vội vã rời đi, có vẻ hoảng sợ không ít.
Dù suýt nữa thì giết họ, nhưng rốt cuộc vẫn chưa chết mà!
Hơn nữa Lâm Quân đã bồi thường rồi.
Thanh trường kiếm kia còn được phù ma, tốt hơn nhiều so với thanh bị gãy.
Vậy là đã thanh toán xong!
Nhưng chuyện này cũng nhắc nhở Lâm Quân, nếu Tiểu Hắc thường xuyên tiếp xúc với các mạo hiểm giả khác nhau, khó tránh khỏi xung đột.
Hôm nay là Tiểu Hắc chủ động tấn công, ngày mai có thể sẽ là mạo hiểm giả mù quáng tự tìm đến cái chết.
Kết quả phần lớn là Tiểu Hắc giết tơi bời, còn mình thì phải khổ sở dọn dẹp hậu quả.
Không được!
Phải nghĩ cách, không nói là ngăn chặn hoàn toàn, nhưng ít nhất giảm bớt cơ hội tiếp xúc giữa Tiểu Hắc và mạo hiểm giả.
Bắt cô bé ngoan ngoãn ngồi yên là điều không tưởng.
Với cái dáng vẻ tràn đầy năng lượng suốt ngày của cô bé, nếu bảo ngồi yên được hai ngày đã là nhờ vào điểm cộng thân thiết sau khi ký sinh.
Trừ khi dùng vũ lực, bằng không muốn giam cô bé lâu dài là điều bất khả thi.
Còn dùng vũ lực?
Cái nền tảng bedrock của cô bé khiến Lâm Quân không dám có ý nghĩ này.
Nhưng ngược lại, không thể cấm Tiểu Hắc, nhưng có thể hạn chế mạo hiểm giả!
Nháy mắt với kẻ yếu bao giờ cũng đúng.
Từ nay về sau khu rừng… à không, giờ là rừng nấm rồi.
Khu rừng nấm cũng sẽ được quy định là khu vực cấm vào, ít nhất trong lúc Tiểu Hắc ăn uống ngủ nghỉ sẽ không bị quấy rầy.
Còn thời gian khác…
Có lẽ mình nên nâng cấp [Ngụy Trang LV2] lên?
Dù mấy tầng gần đây không có ma vật nào có thể rơi ra kỹ năng này, nhưng kỹ năng vẫn có thể luyện tập để nâng cấp.

Mình dùng Puji để luyện tập, sau đó truyền kinh nghiệm về.
Dù phương pháp này hao hụt kinh nghiệm nghiêm trọng, nhưng nếu tăng số lượng Puji lên, thêm vào đó Ngụy Trang hiện chỉ mới cấp 2, khá dễ nâng cấp.
Có lẽ trong thời gian ngắn có thể luyện lên LV4, lúc đó xem thử kỹ năng này có thể che giấu lớp vảy của Tiểu Hắc không.
Tất nhiên, muốn thêm kỹ năng cho Tiểu Hắc, cần lượng ma lực khổng lồ.
Dạo này phải sống tằn tiện thôi.
Sau khi lập kế hoạch, một lô Puji mang kỹ năng [Ngụy Trang] bắt đầu được sản xuất.
Mặt khác, có điều khiến Lâm Quân thấy lạ: hình như không có mạo hiểm giả nào khác vào hầm ngục?
Vậy hai người kia là lén lút vi phạm quy định?
Dù sao đây cũng là tin tốt, mình có thêm thời gian chuẩn bị.
Nhắc mới nhớ, vì sự kiện ma triều, từ khi được phái đi, Dilan đã mất tích không một tin tức.
Lần cuối mình dặn hắn đừng dính vào ma triều, nếu nghe lời thì hẳn không gặp nguy hiểm.
Nhưng đã cả tháng rồi.
Không biết hắn có mang đủ tiền mua bình xanh không…
Mong rằng thuộc hạ con người đầu tiên của mình không chết đói ngoài kia.
——

Hự… hự…
Dilan mò mẫm ra phía sau, nắm lấy mũi tên giật mạnh ra ngoài.
Đau đớn khiến hắn nghiến chặt răng, mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng.
Vứt mũi tên dính đầy sợi nấm và máu sang một bên, Dilan mất một lúc mới hồi phục.
Ca ngợi lão đại!
Đúng như dự đoán, vết thương chỉ chảy máu vài dòng rồi dần đông lại.
Nhờ không còn là con người, nhiều chỗ hiểm không còn là hiểm nữa.
Nhưng nghĩ lại, nếu không vì kiếm tiền mua thuốc ma lực, hắn đã không nhận nhiệm vụ khổ cực này.
Nhóm này do một tay chân của chủ quán rượu dẫn đầu, một gã đô con đầu trọc nặng mùi cá, cùng ba tay sai như Dilan.
Bốn người, mỗi người vác một túi da hươu căng phồng.
Họ cần băng qua khu rừng phía tây thị trấn Câm Gió, vận chuyển hàng hóa phi pháp đến cảng Phàm Ngư.
Theo Dilan, điểm nguy hiểm nhất của chuyến đi này là khả năng gặp ma vật còn sót lại sau ma triều.
Nhưng hắn không ngờ rằng, ngay cả một vụ buôn lậu quy mô nhỏ một lần như thế này cũng gặp phải cướp cướp!
Mũi tên đầu tiên của kẻ tấn công đã nhắm thẳng vào hắn.
Âm thanh mũi tên xuyên qua áo giáp nhẹ hơn hắn tưởng, nó bắn trúng ngay tim.
Sau khi hiểu chuyện gì xảy ra, khi ngã hắn cố ý đè gãy vài cành khô, để cơ thể lăn theo sườn dốc vào bụi rậm.
Chẳng mấy chốc, tiếng đao kiếm chạm nhau vang lên khắp nơi.
Ban đầu hắn còn đoán xem ai trong ba người kia là nội gián?
Hóa ra hắn đã nghĩ quá nhiều.
Bọn người mặc áo đen tấn công họ rõ ràng muốn giết sạch không chừa một ai.
Cái chết của hắn cho ba người kia thời gian phản ứng.
Dám làm chuyện này đâu phải hạng vô dụng, thấy kẻ tấn công có tới tám tên, họ biết không địch nổi, lập tức vừa đánh vừa lui, chạy được một đoạn thì chia nhau tẩu thoát.
Bọn áo đen dường như không muốn bỏ sót ai, dù họ có bỏ lại túi đồ cũng không tha.
Tên áo đen cuối cùng rời đi trước không quên nhặt túi đồ bên cạnh Dilan.
Á… á a a ——

Không lâu sau khi tất cả rời đi, phía trước vang lên tiếng kêu quen thuộc, là giọng tên cầm đầu.
Xem ra họ cũng không trụ được lâu, mình phải nhanh chân trốn thôi.
Dilan cũng muốn nằm yên đợi mọi chuyện kết thúc, nhưng khúc cây đang cháy gần đó cho thấy trong bọn áo đen có pháp sư hỏa hệ!
Nếu cuối cùng chúng dùng hỏa thiêu hủy thi thể, hắn chắc chắn chết thẳng cẳng.
Nhổ mũi tên, bò ra khỏi bụi rậm, vết thương sau tim đau đến mức Dilan nhăn nhó, không chết không có nghĩa là không sao.
Hóa ra đau tim là cảm giác này!
Không rảnh quan tâm đến lá cây và cành cây dính đầy người, Dilan ôm chặt cuốn sổ chạy về hướng ngược lại.
Ủa?
Không đúng, mình lúc nào…
Vật thể lạ ấm nóng trong lòng bàn tay giờ mới khiến Dilan chú ý.
Bìa cuốn sổ nhăn nhó làm từ chất liệu không rõ, ngón tay lướt qua có thể cảm nhận những đường vân lồi lõm, khi cầm trên tay dường như còn cảm nhận được hơi ấm.
Cuốn sổ này Dilan có chút ấn tượng, có lẽ là một trong số hàng hóa phi pháp hắn mang theo.
Nhưng rốt cuộc hắn đã lấy nó ra và cầm trên tay từ lúc nào?
Hay là khi ngã, nó vô tình rơi vào lòng hắn?
Không có manh mối, cũng không có thời gian tìm hiểu.
Trong rừng lại vang lên tiếng kêu thất thanh của ai đó, ba người kia có lẽ đã bị tiêu diệt hoàn toàn.
Nếu kẻ tấn công định hủy thi thể, chắc chắn sẽ phát hiện hắn còn sống.
Phải chạy nhanh hơn, xa hơn nữa!