Chương 9: Bùng nổ binh lực! Dị động của Viêm Ma!
Mấy cái này không cần chôn xuống đất sao?
Ta đâu phải thực vật…
Người thế giới này không phân biệt được sự khác nhau giữa loài nấm và thực vật à?
Đám Puji trâu ngựa đã vận chuyển toàn bộ mảnh xác của Muỗi Lửa và ấu trùng về vườn nấm.
Muỗi Lửa là loại ma vật chủ yếu dựa vào sự nhanh nhẹn và né tránh, cường độ cơ thể không cao, sau khi trúng Pháo Nấm hoặc bị Puji có vỏ giáp đập chết thì rất khó giữ được toàn thây.
Hiện tại chúng được rải đều trên khu trồng trọt, đợt xác đầu tiên vận chuyển về bên trên đã bắt đầu mọc ra sợi nấm rồi.
Xác của những ma vật này sau khi bị phân giải sẽ đồng thời cung cấp cho Lâm Quân độ thành thạo kỹ năng và ma lực, ma lực chứa trong cơ thể một con Muỗi Lửa không nhiều, nhưng bù lại số lượng lớn.
Số ma lực này Lâm Quân sẽ đầu tư toàn bộ vào việc sản xuất Puji mới.
Vườn nấm hiện tại dựa vào việc hấp thu ma lực tự nhiên có thể duy trì số lượng Puji vào khoảng 300 con, trong đó 100 con thuộc tổ hậu cần để duy trì hoạt động hàng ngày của vườn nấm, số còn lại mới là Puji chiến đấu.
Lần này Lâm Quân dự định phá vỡ giới hạn, bùng nổ binh lực một lần lên tới 400 con Puji chiến đấu, sau đó dồn toàn bộ vào hành động săn giết Địa Trùng sắp tới.
Đằng nào thì sau khi hành động kết thúc, nếu số lượng sống sót còn nhiều thì cắt giảm bớt là được, đảm bảo tỷ lệ thành công mới là then chốt.
Gần đây không có cái sào huyệt Muỗi Lửa thứ hai nào có thể dễ dàng cung cấp cho hắn nhiều dưỡng chất như vậy, lần này nếu thất bại thì không biết đến bao giờ mới tổ chức được đợt thứ hai.
Lâm Quân nhìn này, hình như ta nhận được thiên phú mới rồi!
Inanna không biết từ lúc nào đã ở bên cạnh múa may Thuật Thủy Xà, kỹ năng này Lâm Quân từng thấy nàng dùng trong chiến đấu, không thể nói là đánh đâu thắng đó, ít nhất cũng có thể nói là vô dụng toàn tập.
Vừa ngắn vừa yếu, bắn trúng trực diện mà ngay cả Muỗi Lửa cũng không hạ được một đòn chết ngay, ưu điểm duy nhất là sau khi bắn ra có thể điều khiển hướng đi ở mức độ nhất định, nhưng dưới kỹ thuật thảm hại của Inanna thì ưu điểm này lại biến thành hiệu quả tiêu cực.
So với Băng Nhận thì đúng là bị đè bẹp dí.
Chắc bản thân Inanna cũng nhận ra điều đó, lúc đầu dùng hai lần Thủy Xà xong là tịt luôn không dùng nữa.
Nhưng bây giờ, con rắn nước do Inanna thi triển lại đang bơi lội linh hoạt quanh người nàng, giống như một con thanh long nhỏ hộ thể vậy.
Đây chắc chắn không phải trình độ bình thường của Inanna, Lâm Quân dứt khoát lại kéo bảng thông số của nàng ra.
Quả nhiên, cấp độ đã tăng lên LV30, kinh nghiệm từ mấy trăm con Muỗi Lửa cho dù chỉ được chia một phần nhỏ cũng đủ giúp nàng tăng liền hai cấp.
Trong phần hiệu ứng cố định xuất hiện thêm 【Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố: Tinh linh nguyên tố sẽ hỗ trợ người thi pháp điều khiển pháp thuật】.
Cô thử dùng Băng Nhận tấn công tảng đá kia xem.
Mục tiêu Lâm Quân chỉ định cách Inanna 100 mét, khoảng cách mà một con Puji gần như không thể bắn trượt.
Hả? Để ta thử xem.
Khoảnh khắc Băng Nhận bắn ra Lâm Quân đã biết nàng lại bắn lệch đến tận đẩu tận đâu rồi, nhưng Băng Nhận lại thần kỳ tự điều chỉnh trong quá trình bay, cuối cùng thế mà lại cắt trúng một góc của tảng đá.
Trúng… trúng rồi!
Chính bản thân Inanna cũng mang vẻ mặt không thể tin nổi.
Thực tế nếu góc bắn của nàng không lệch lạc đến mức quá đáng như vậy, Băng Nhận đáng lẽ phải trúng hồng tâm rồi, bắn lệch như thế mà cuối cùng vẫn sượt trúng mục tiêu, Tinh linh nguyên tố quả thực lợi hại.
Lâm Quân còn chú ý thấy, khi Inanna sử dụng Băng Nhận, Thuật Thủy Xà vờn quanh người nàng vẫn không bị hủy bỏ.
Vậy là năng lực tương tự như AI hỗ trợ điều khiển sao?
Chỉ là ở đây Tinh linh nguyên tố thay thế cho chức năng của AI.
Nhắc mới nhớ, hóa ra thế giới này có thiết lập Tinh linh nguyên tố à, cứ tưởng ma pháp chỉ đơn thuần là ma pháp thôi chứ.

Ngoài ra Lâm Quân cũng coi như đã biết, con người cũng giống như hắn, cứ mỗi mười cấp sẽ tự nhiên nhận được một hiệu ứng cố định hoặc kỹ năng phù hợp với bản thân, giống như Pháo Nấm, Mạng Lưới Nấm của hắn vậy.
Inanna gọi đó là thiên phú.
Xem ra đây không phải đặc quyền của riêng hắn, con người như vậy, chắc các chủng tộc khác hoặc ma vật cũng đều như thế cả.
Có điều vẫn có chút khác biệt, không biết có phải do không nhìn thấy bảng thông số hay không, thiên phú của Inanna là tự động nhận được, còn hắn thì có thêm khâu chọn một trong ba.
Lâm Quân liếc nhìn cấp độ LV44 của mình, còn lâu mới đến lần chọn thiên phú tiếp theo.
—

Thời gian tiếp theo Lâm Quân cắm đầu vào dự án lớn mang tên Bùng nổ binh lực.
Tin tốt là kỹ năng Tinh Thần Thống Hợp lâu nay giậm chân tại chỗ cuối cùng cũng cày lên được LV6, nếu không Lâm Quân thực sự không thể nào điều khiển một lúc nhiều Puji như vậy được.
Nhưng dù là vậy, hắn cũng không rảnh để tán gẫu với Inanna.
Inanna cũng chẳng để tâm, dạo này nàng đang mải mê khám phá thiên phú mới của mình.
Tinh linh nguyên tố ngoài việc giúp nàng điều chỉnh đường đạn để chơi trò tự ghim tâm ra, các pháp thuật khác như Thuật Chiếu Sáng thì chủ động đi theo, Thủy Kính Phản Xạ có thể tự động phòng thủ 360 độ, nói chung là dùng mượt hơn bản thân nàng tự dùng nhiều.
Nhưng những pháp thuật như Thanh Tẩy, Thuật Đầm Lầy lại chẳng có thay đổi gì —— Tinh linh nguyên tố không tăng cường uy lực của bản thân pháp thuật.
Ngày tháng trôi qua, mắt thấy vạn sự sắp sửa sẵn sàng, thì bên ngoài vườn nấm lại truyền đến một trận dao động ma lực mãnh liệt.
Lâm Quân, xảy ra chuyện gì vậy, sao tự nhiên cảm thấy ngột ngạt thế?
Giống như dư chấn từ trận động đất tám độ richter truyền tới, cho dù Inanna không có kỹ năng Cảm Nhận Ma Lực cũng nhận ra điều bất thường, còn Lâm Quân thì trực tiếp quan sát thấy chấn động ma lực ập tới từng đợt như thủy triều, khuấy đảo khiến hắn khó chịu vô cùng.
Lâm Quân kiểm tra các trạm giám sát mình đặt bên ngoài, những bụi nấm nhỏ lẻ này không cung cấp tầm nhìn cho Lâm Quân, nhưng lại có thể cảm nhận dao động ma lực xung quanh.
Rất nhanh Lâm Quân đã xác định được nguồn gốc của dao động —— hướng sào huyệt của Viêm Ma.
Đã biết rõ là hướng Viêm Ma, Lâm Quân cũng yên tâm phần nào, qua loa trấn an Inanna đang sợ hãi, rồi lại tiếp tục cắm đầu làm nốt công việc bùng nổ binh lực.
Không phải Lâm Quân không sợ Viêm Ma, ngược lại, là ma vật mạnh nhất được phát hiện cho đến nay, Lâm Quân luôn cảnh giác cao độ với động thái của Viêm Ma.
Nếu ngày nào đó phát hiện Viêm Ma di chuyển về hướng vườn nấm, hắn nhất định sẽ xách dép chạy ngay lập tức.
May mà chuyện này chưa từng xảy ra.
Thực tế qua quan sát của Lâm Quân, Viêm Ma gần như là một con Hikikomori
Khác với hắn mọc trên đất không tiện di chuyển, Viêm Ma đơn thuần là lười di chuyển, dường như chỉ cần ngâm mình trong dung nham là đã thỏa mãn phần lớn nhu cầu của nó rồi.
Nhưng ru rú trong nhà không có nghĩa là nó thực sự không bao giờ ra ngoài, theo dõi đến nay Viêm Ma đã có ba lần ghi nhận ra ngoài.
Mỗi lần ra ngoài đều gây ra dao động ma lực trong khu vực lân cận, giống như hôm nay vậy, Lâm Quân nghi ngờ là nó đi đánh nhau.
Nhưng đánh với ai, cụ thể đánh ở đâu thì hoàn toàn không biết, cũng không biết đối thủ nào có thể đánh nhau to với Viêm Ma như vậy, phần mà Lâm Quân khám phá được so với toàn bộ tầng sâu này vẫn là quá ít.
Kế hoạch đi chui ban đầu của Lâm Quân cũng là nắm bắt khoảng trống khi Viêm Ma ra ngoài để tranh thủ băng qua sào huyệt của nó chạy lên tầng trên.
Nhưng kế hoạch này khá mạo hiểm, quan trọng nhất là hắn không nắm được bao giờ Viêm Ma quay lại.
Trong ba lần ghi nhận thì lần ngắn nhất chỉ vài tiếng đồng hồ, lần dài nhất ước chừng ba bốn ngày.
Kế hoạch đi chui thực sự là đánh cược mạng sống, cho nên mới bị thay thế bằng kế hoạch đào hang.
Cũng không biết lần này Viêm Ma đi bao lâu mới về nhà, hy vọng đừng gây ra biến cố gì ảnh hưởng đến việc hắn săn Địa Trùng là được.