Chương 363: Những Sinh Vật Ăn Xác Thối Cao Quý.
Elos đã đến khu trại tại cổng vào hầm ngục Thần Mộc, và phía sau ông là một nhóm học sinh, bao gồm cả Salian đang đội trên đầu trinh sát Puji, cùng với bảy pháp sư khác.
Bầu không khí ở đây hoàn toàn khác biệt với sự yên tĩnh và hòa bình của thành phố trên cây. Những hàng rào được gia cố tạm thời và các lớp kết giới lấp lánh ánh sáng phù văn bao quanh khu trại từng lớp. Các tiêu thủ elf di chuyển nhanh chóng, trên khuôn mặt hiện rõ sự mệt mỏi và cảnh giác, và trong không khí lan tỏa mùi máu tanh nhẹ.
Một đội trưởng tiêu thủ mặc giáp nhẹ, đeo cung dài bước nhanh về phía Elos và cúi đầu kính cẩn: Thủ tịch đại nhân, chỉ huy trưởng đã ra lệnh cho tôi đến đón quý ngài.
Ngay khi anh ta vừa dứt lời, một tiếng gào thét đau đớn và dồn nén vang lên từ phía lều y tế không xa, tiếng kêu chứa đầy sự điên loạn phi nhân.
Bước chân Elos dừng lại, ông nhìn về phía nơi tiếng kêu vang lên: Có phải là bị nhiễm không? Hãy dẫn tôi đi xem các thương binh trước.
Ánh mắt đội trưởng tiêu thủ lóe lên, anh ta lập tức gật đầu: Vâng, thủ tịch đại nhân.
Khi đội trưởng tiêu thủ dẫn Elos và đoàn người đến, hai tiêu thủ elf đang cùng nhau khiêng một druid ra ngoài.
Anh ấy bị sao vậy? Có nguy hiểm không? Salian hỏi.
Một tiêu thủ giải thích: Không quá nghiêm trọng đâu, là Duy đã quá cố gắng thôi, cứ để anh ấy ngủ một ngày là ổn thôi!
Nhìn vẻ mặt của hai tiêu thủ, có vẻ đây không phải là lần đầu tiên họ gặp phải chuyện này.
Bên trong lều y tế, vài druid với khuôn mặt mệt mỏi đang ngồi trước những elf bị trói, trong tay họ duy trì ánh sáng của thuật thanh tẩy. Dưới tác động liên tục của thuật thanh tẩy, những elf bị nhiễm các vết đỏ sẫm trên người vẫn khá yên tĩnh. Ở chiếc ghế dựa xa hơn một chút, vài druid kiệt sức đang nằm ngủ thiếp đi.
Thủ tịch! Một druid nhanh chóng nhận ra người đến.
Elos liếc nhìn những khuôn mặt mệt mỏi của các druid, nói: Tôi đến giúp một chút, các ngươi cũng nên nghỉ ngơi đi.
Ông bước lên hai bước, môi khẽ động nhẹ, sau đó giơ tay lên. Ánh sáng dịu dàng nhưng mạnh mẽ lan tỏa từ ông, bao trùm toàn bộ khu vực y tế như những gợn sóng. Ánh sáng này không chói mắt, nhưng mang theo sức mạnh thanh khiết mạnh mẽ. Những vết nhiễm trên người thương binh trong lều tan biến nhanh chóng như tuyết gặp nắng, thậm chí có thương binh đang ngủ còn phát ra tiếng kêu thoải mái.
Hiệu quả mạnh mẽ đến mức ngay cả trinh sát Puji cũng cảm thấy no nê hơn một chút!
Đội trưởng tiêu thủ là người đầu tiên phản ứng, anh ta kích động đặt tay phải lên ngực, cúi đầu sâu về phía Elos: Cảm ơn sự giúp đỡ của ngài, thủ tịch đại nhân!
Các druid bên cạnh cũng tỉnh táo khỏi sự choáng ngợp, trên khuôn mặt họ tràn đầy sự kính nể và ngưỡng mộ:
Thuật thanh tẩy phạm vi mạnh mẽ như vậy… mà lại ngay lập tức…
Quả không hổ là thủ tịch Elos…
Elos chỉ khẽ gật đầu, ông quay sang đội trưởng tiêu thủ, giọng điệu vẫn bình thản: Bây giờ, hãy dẫn chúng tôi đến tiền tuyến.
Vâng! Xin hãy đi theo tôi.
Đội trưởng dẫn đoàn người đi vào trong hầm ngục, vừa đi vừa giới thiệu tình hình hiện tại: Công việc dọn dẹp và trinh sát hiện tại tập trung ở tầng 13 đến 14, tiến độ… rất khó khăn. Những con quái vật trú ngụ ở đó vốn đã mạnh mẽ, giờ lại trở nên điên cuồng vì nhiễm bệnh, tính tấn công cực cao, hoàn toàn không quan tâm đến thương vong của chúng. Vấn đề hậu cần còn phức tạp hơn, chúng tôi phải nỗ lực rất nhiều để củng cố phòng tuyến mỗi khi tiến lên một đoạn.
Họ đang đi trên con đường an toàn được các tiêu thủ mở ra. Hai bên đường thỉnh thoảng xuất hiện những vết cháy đen do phép thuật, hoặc những mũi tên cắm sâu vào thân cây, đều là dấu vết của những trận chiến.
Ngẩng đầu nhìn lên, trên các cành cây khổng lồ, cứ một khoảng cách nhất định lại có bóng dáng của các tiêu thủ elf, cảnh giác trước những con quái vật điên cuồng có thể lao ra bất ngờ.
Khi đi xuống, Salian có thể cảm nhận rõ ràng rằng toàn bộ hầm ngục Thần Mộc đã trở nên hoang vắng hơn nhiều. Những sinh vật vốn thường thấy nay đã không còn dấu vết.
Tuy nhiên, vẫn có ngoại lệ.
Trong rừng, bóng dáng của Puji và Slime ngày càng nhiều, trên đường đi toàn là cảnh chúng đuổi nhau. Những tiêu thủ hộ tống dường như đã quá quen với cảnh này, chỉ cần Puji và Slime không chủ động tấn công, họ sẽ không quan tâm, để mặc chúng chạy nhảy quanh đây.
Lý do là vì, sự điên loạn xâm chiếm tâm trí này không có tác dụng với tất cả sinh vật. Những sinh vật như Puji và Slime, vốn không có tâm trí phức tạp, chỉ hành động theo bản năng nguyên thủy, lại nhờ đó mà miễn nhiễm với sự nhiễm bệnh. Tư duy của chúng đơn giản đến mức không thể bị bẻ cong, tự nhiên cũng không sợ hãi sự điên loạn.
Thực tế, trong hầm ngục còn có một số loài không bị ảnh hưởng, nhưng Puji và Slime, với tư cách là những sinh vật ăn xác thối điển hình, đang đón nhận một bữa tiệc thịnh soạn trong thảm họa này.
Những trận thanh trừng để lại lượng lớn xác quái vật, các elf không có thời gian để xử lý triệt để, nguồn tài nguyên phong phú này đương nhiên trở thành thức ăn cho chúng.
Nguồn thức ăn dồi dào khiến số lượng của chúng tăng vọt.
Salian nhìn những Puji bình thường đang chạy lung tung mà nhíu mày, vô thức đưa tay lên vỗ nhẹ con Puji nhỏ đang ngoan ngoãn trên đầu mình.
Khác với đồng loại, Little Puji rõ ràng có trí thông minh cao hơn, nhưng cũng vì thế, giờ đây nó có nguy cơ bị nhiễm bệnh.
Ý nghĩ này khiến anh cảm thấy đề cao cảnh giác, anh phải đặc biệt chú ý đến tiểu gia hỏa này.
Xét cho cùng, nếu thực sự xảy ra chuyện gì, cuối cùng anh chỉ có thể ôm một đống mảnh vỡ của Puji về gặp em gái… cái cảnh đó, anh không dám nghĩ đến.
Những elf khác lại có những cảm nhận khác.
Những tích lũy cả ngàn năm của Thần Mộc… ôi… Selden, cũng là học sinh của Elos, nhìn cảnh tượng trước mắt mà thở dài.
Cảm xúc của anh khiến những pháp sư xung quanh đồng cảm, mọi người đều gật đầu.
Thậm chí có người bắt đầu thảo luận nhỏ về kế hoạch tái thiết hệ sinh thái sau khi chiến sự kết thúc, cân nhắc xem có cần phải đưa những sinh vật đặc biệt từ bên ngoài vào để đẩy nhanh quá trình phục hồi hay không.
Có lẽ nhờ may mắn, hoặc cũng có thể do công việc dọn dẹp của các tiêu thủ đã quá triệt để, họ đã không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công nào của quái vật trên đường đi, hành trình diễn ra thuận lợi một cách đáng ngạc nhiên.
Và khi họ đến được tiền tuyến, cảnh tượng ở đây hoàn toàn khác biệt với sự hoang vắng trước đó.
Ồn ào, thậm chí là quá ồn ào!
Những tiếng gào thét và rên rỉ của quái vật không ngừng nghỉ, như một tiếng ồn nền vô tận, không ngừng đập vào màng nhĩ.
Trong bóng tối sâu thẳm, thỉnh thoảng lại lóe lên một tia sáng từ mũi tên, hoặc một quả cầu lửa khổng lồ bùng nổ, chiếu sáng tạm thời những bóng tối phía trước.
Do lượng phép thuật được sử dụng liên tục và lớn, nồng độ ma lực trong toàn bộ khu vực trở nên cực kỳ không ổn định, dao động mãnh liệt như thủy triều.
Môi trường năng lượng bất thường này khiến những người mới đến như Salian cảm thấy vòng tuần hoàn ma lực trong cơ thể bị nhiễu loạn, dẫn đến cảm giác buồn nôn và khó chịu.
Cứ nôn đi! Nôn vài lần là quen thôi! Trong sự hỗn loạn, giọng nói to vang lên, và chỉ huy trưởng Eko, người đầy bùn đất và vết máu đỏ sẫm, bước lên.
Dưới ánh đèn ma tinh lung lay, ông ta đi thẳng về phía Elos, Elos! Cuối cùng vua cũng chịu cử ngài đến hỗ trợ rồi!
Khi nói, ông ta giơ hai cánh tay dính đầy bùn máu, có vẻ muốn ôm chặt lấy người bạn cũ.
Nhưng chỉ còn cách một bước, thân hình ông ta đột nhiên dừng lại, một sợi rễ mảnh mai nhưng dai dẳng từ dưới đất chui lên, quấn vào mắt cá chân ông.
Dơ bẩn. Elos từ chối với vẻ mặt lạnh lùng.