Chương 683: Nhiệm vụ mới của Gray.

Cộc —— cộc —— cộc ——

Trên dãy hành lang bên ngoài cửa lao vang lên tiếng bước chân, Gray đang ngồi trên ghế đá đặt cuốn sách trong tay xuống, dời sự chú ý về phía cửa.

Lúc trước bởi vì tình báo hắn mang về từ Bắc cảnh có sai sót, dẫn đến việc Ma Duệ liên tiếp tổn thất hai tộc nhân có tiềm lực phi phàm.

Tuy cái nồi không đến mức úp hết lên đầu Gray, nhưng quả thực hắn cũng không thoát khỏi liên quan.

Sau khi Gray trở về liền bị Tộc trưởng Dean tống vào phòng giam, với mức án mười năm.

Đối với Ma Duệ có tuổi thọ ba trăm năm mà nói, có thể coi là một hình phạt không quá nghiêm trọng.

Lại cân nhắc đến việc Thân vương Huyết tộc Vesalius vừa chết mất cô con gái cưng, đang trong cơn thịnh nộ, biết đâu sẽ nhắm vào Gray vừa mới trở về, trong việc giam cầm này có bao nhiêu phần là ý tứ bảo vệ, bản thân Gray cũng không rõ nữa.

Ít nhất, điều kiện ngồi tù của hắn cũng không tệ.

Không hề dùng gông cùm đá Lạc kiên cố nặng nề để xích hắn lại, cũng không để hắn phải chịu cảnh ăn không đủ no mặc không đủ ấm.

Cai ngục thậm chí thỉnh thoảng còn mang cho hắn hai cuốn sách để giải khuây.

Gray cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ ngoan ngoãn ở trong này mười năm, tuy nhiên bất ngờ lại xảy ra.

Gray, ngươi được ân xá rồi. Sứ giả truyền lệnh đứng ngoài cửa lao nói.

Tại sao? Gray mang vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Ma Duệ phụ trách truyền lệnh cũng không vội, bèn giải thích sơ lược cho Gray nghe về tình hình bên ngoài lúc này.

Sự trỗi dậy của Bắc cảnh, lời trăng trối của Eugene, những tàn binh chạy trốn trở về……

Đám Khuẩn Bảo đó, xác suất lớn là đang thông qua thảm nấm để giám sát tất cả những kẻ xâm nhập, lại còn có vài cường giả cấp Lãnh Chúa!

Bây giờ xem ra, ngươi hai lần đều có thể sống sót chạy về, đã coi như là rất may mắn rồi, vấn đề tình báo không trách ngươi được.

Nhưng ngươi cũng đừng trách Tộc trưởng, lúc trước nào có ai biết tình hình lại như vậy, Tộc trưởng cũng là làm theo quy củ nhốt ngươi lại, sau khi phát hiện sai lầm chẳng phải là ngay lập tức phái ta đến đưa ngươi ra đó sao.

Gray ngẩn ngơ gật đầu: Ta không có gì bất mãn cả, chỉ là những lời ngươi nói………………

Hắn nghĩ không thông, hơn một năm thời gian, tại sao cái bộ lạc Ma Duệ ngày trước từng đánh qua đánh lại bất phân thắng bại với hai bộ lạc Bắc cảnh, thế mà lại phát triển đến mức ngay cả Công tước cũng không thể trốn thoát?

Lẽ nào lúc trước là đang giả vờ yếu kém?

Suy cho cùng, thế lực có thể đột ngột phình to, nhưng cao thủ lại cần thời gian mới có thể trưởng thành.

Vài chiến lực cấp Lãnh Chúa, nghĩ thế nào cũng không thể nào bồi dưỡng ra được trong khoảng thời gian chưa tới hai năm.

Hơn nữa, thảm nấm….. giám sát…………?

Nhớ lại bản thân lúc trước cái gì cũng không biết, đã đi sâu vào thảm nấm, Gray không khỏi cảm thấy lạnh toát sống lưng.

Hai người vừa đi, sứ giả truyền lệnh vừa nói: Tóm lại, hiện tại đang thiếu nhân thủ trầm trọng, mặc dù ngươi mới được thả ra, nhưng cũng phải nhanh chóng bắt tay vào làm việc thôi, thay một bộ đồ đi, ta đưa ngươi đi gặp cộng sự hành động của ngươi.

……

Cộng sự được sắp xếp cho Gray tên là Khắc, là một trong số ít những người thi pháp hệ Tinh Thần của thế hệ Ma Duệ mới.

LV41, vừa bước qua ngưỡng cửa cấp Hoàng Kim, thực lực không coi là xuất chúng, nhưng ăn tiền ở chỗ năng lực hiếm có. Loại người thi pháp này xưa nay luôn khan hiếm, cho dù cấp bậc có thấp một chút, cũng đủ để người ta phải nể nang vài phần.

Và nhiệm vụ của hai người là, ở thành phố tiền tuyến phía Bắc Lãnh Loan Bảo, tóm cổ những kẻ bị ký sinh có vấn đề.

Vị trí của thành phố này không được coi là tốt, không có phòng ngự quá kiên cố, nhưng lại là một trong những thành phố nằm gần Bắc cảnh nhất, mỗi ngày đều đang phải hứng chịu sự xâm thực của thảm nấm.

Dọn dẹp những sợi nấm đang không ngừng lan rộng tới, đã trở thành công việc thường ngày của phu phen lao dịch thậm chí là binh lính trong thành phố.

Lúc Gray và Khắc đến ngoại ô thành phố, đúng lúc bắt gặp khoảng thời gian bận rộn nhất trong ngày. 

Bên ngoài cổng thành, đám đông đen kịt trải dài trên vùng hoang mạc, nhìn không thấy điểm dừng.

Có người vung cuốc xới tung mặt đất, có người đổ dược thủy khó ngửi lên sợi nấm, còn có người giơ đuốc thiêu rụi khắp nơi.

Nhưng nói thật, hiệu quả rất hạn chế.

Ngọn lửa vốn dĩ hữu hiệu trong quá khứ bỗng nhiên lại chẳng có tác dụng gì, chỉ đành hoàn toàn dựa vào sức người để chống đỡ thảm nấm.

Bột khô héo rắc xuống, lớp trên bề mặt quả thực đã chết khô, nhưng chẳng bao lâu sau, những sợi nấm tươi tắn bên dưới lại một lần nữa lật lên.

Phiền phức hơn là dưới lòng đất, thỉnh thoảng lại có pháp sư hệ Thổ lôi ra từ lòng đất mấy con Puji đang đào hang, những cục tròn vo đó lúc bị lôi ra vẫn còn đang liều mạng vùng vẫy.

Động viên nhiều nhân thủ như vậy, cũng chỉ miễn cưỡng giữ được khu vực bên trong bức tường thành. Thảm nấm xám trắng bên ngoài thành, đã sớm trải rộng khắp núi non đồng dã, nhìn không thấy bờ bến.

Nếu nhìn từ trên trời xuống, Lãnh Loan Bảo giống hệt như một hòn đảo cô độc bị bao vây bởi thủy triều xám trắng.

Quý tộc phụ trách phòng thủ thành phố nhìn thấy rõ mồn một, nhưng cũng đành bất lực bó tay.

Nếu không phải vì trách nhiệm, ông ta thậm chí còn muốn từ bỏ thành phố này luôn cho rồi.

Nhìn bộ dạng hiện tại xem, sức người đều được dùng để chống chọi với thảm nấm hết rồi, kẻ địch căn bản không cần phải công thành, chỉ cần phái ra vài đội quân nhỏ phụ trách quấy rối phu phen lao dịch, làm chậm tiến độ dọn dẹp thảm nấm, thì chẳng bao lâu nữa, bên trong thành cũng sẽ mọc đầy sợi nấm mất thôi.

Huống hồ, trong số những kẻ bị ký sinh, đã bắt đầu xuất hiện những kẻ phản bội rồi.

Những kẻ bị ký sinh có vấn đề mà Gray bọn họ cần tìm, chỉ chính là những kẻ vì nguyên do nào đó, cố tình mang Puji vào trong thành để phát tán bào tử.

Bước vào trong thành, Gray rất nhanh đã phát hiện ra bầu không khí có điểm bất thường.

Là một thành phố không mấy quan trọng, và xác suất lớn là sẽ không chống đỡ được bao lâu sau khi Khuẩn Bảo tấn công, rất nhiều binh lính bị ký sinh tự nhiên liền bị sắp xếp đến đây để phòng thủ.

Bọn họ chiếm khoảng một phần ba tổng binh lực của thành phố.

Mà Gray phát hiện, trong thành phố, những kẻ bị ký sinh và những binh lính bình thường rạch ròi phân minh, rất ít khi giao tiếp với nhau.

Ánh mắt của binh lính bình thường nhìn những kẻ bị ký sinh chứa đầy sự cảnh giác, thậm chí còn có cả sự chán ghét.

Còn ánh mắt những kẻ bị ký sinh nhìn lại, cũng xen lẫn oán hận và phẫn nộ.

Thế này không ổn rồi………… Gray đứng giữa đường phố, nhìn quanh một vòng rồi phán đoán, Cứ giữ trạng thái này, kẻ địch còn chưa đánh tới, trong thành e là đã phải rối loạn rồi.

Chúng ta đến đây chính là để ngăn chặn chuyện này xảy ra mà, Tiền bối Gray. Chỉ cần tóm cổ đám phản bội trong số những kẻ bị ký sinh ra, tình hình sẽ tốt lên thôi.

Cuối cùng bọn họ cũng đến được một góc thành phố, nơi đây vừa mới xảy ra một vụ phát tán bào tử.

Gray nhìn thấy, ở góc tường vừa mới bị thiêu đốt qua một lần, vẫn còn sót lại một vài sợi nấm cháy đen.

Hiển nhiên, trước khi bọn họ đến, binh lính của thành phố đã kiểm soát được cục diện.

Bọn họ còn gọi những phu phen lao dịch sống ở gần đó đến để tra khảo, nhằm tìm ra thủ phạm phát tán bào tử, nhưng hiển nhiên là không thu hoạch được gì.

Để tôi hỏi cho! Khắc nghênh ngang bước tới.

Các ngươi là………………? Một tên Huyết tộc mang bộ dạng đội trưởng nhíu mày nhìn bọn họ.

Không hỏi ra được phạm nhân đã đủ khiến hắn phiền não rồi, lại đột nhiên lòi ra hai tên khoa trương, hắn có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

Tuy nhiên, sau khi bọn Gray đưa ra lệnh điều tra có chữ ký của Dean, hắn cũng đành để hai người gia nhập vào.

Khắc không hề chậm trễ, trực tiếp đi đến trước mặt người phu phen lao dịch đầu tiên, khoác tay lên vai hắn hỏi: Ngươi có biết là ai trồng những cây nấm này không?

Người phu phen lao dịch Người Thằn Lằn đó vội vàng lắc đầu: Tôi thực sự không biết, mặc dù tôi sống ở gần đây, nhưng gần đây đều không đi ngang qua con đường này!

Khắc gật đầu, tay lại khoác lên người thứ hai, tiếp tục hỏi như vậy.

Việc này khiến đội trưởng nhỏ không khỏi bật cười giễu cợt, bực dọc nói: Hỏi như vậy thì moi ra được cái gì? Đùa giỡn cũng phải có chừng mực thôi chứ, chúng ta làm gì có nhiều thời gian………………

Khắc vừa khoác tay lên người thứ ba, đột nhiên nói: Ngươi nói dối!

…………

Tên bị ký sinh có sợi nấm trên mặt đó ánh mắt hoảng loạn trong thoáng chốc, sau đó đột ngột vươn tay chộp lấy Khắc.

Tuy nhiên, trước khi hắn ta chạm vào Khắc, Gray đã lao lên, một tay bóp lấy cổ hắn ta, đè hắn ta lên tường.

Ngay sau đó, trên cánh tay Gray bùng lên ngọn lửa dữ dội, bao trùm lấy cái gã vẫn còn muốn phản kích này, trực tiếp thiêu hắn ta sống dở chết dở.

Thật là đáng tin cậy nha, Tiền bối Gray!

Ném cái gã đã không còn sức phản kháng xuống, Gray quay đầu nhìn Khắc: Cậu không có bao nhiêu chiến lực, lần sau phát hiện kẻ có vấn đề, nhớ phải dùng ánh mắt ra hiệu cho ta từ trước.

Sau đó hắn lại nhìn tên đội trưởng nhỏ đang đứng ngây người ở một bên: Tra khảo đi, chắc sẽ moi ra được điều gì đó.

A…… ồ, ồ……

Không bao lâu sau, kết quả tra khảo đã có.

Sự việc không phải do tên bị ký sinh này làm, nhưng hắn ta lại biết được một chút nội tình.

Từ trong miệng hắn ta, bọn Gray biết được, trong thành quả thực có một nhóm những kẻ bị ký sinh bất mãn với tình trạng hiện tại đang tập hợp lại với nhau, dường như đang âm mưu điều gì đó.

Và bọn chúng thường tụ tập tại một nơi được gọi là Ngõ Phế Liệu trong thành.