Chương 42: Tiền Triệu Của Sự Sụp Đổ.

【Cấp độ tăng từ LV50 → LV51】

Sau một ngày dài chiến đấu, Lâm Quân đã lên cấp. Thật đáng ngạc nhiên, khoảng cách từ lần lên cấp trước đến nay không lâu. Quả không hổ là một đợt ma trào, kinh nghiệm thu được thật nhiều. Trong khu vực cầu thang, một phát phao của Puji có thể ảnh hưởng đến sáu bảy con ma vật. Bình thường thì đâu có môi trường tốt như vậy để xuất ra sát thương. Tuy nhiên, theo thời gian, sức mạnh của ma vật cũng dần tăng lên. Ngoài một số long thú, Lâm Quân còn nhìn thấy những sinh vật huyết nhục từ tầng chín. Những thứ này còn phiền phức hơn cả long thú — sinh lực và khả năng hồi phục quá mạnh.

Mạnh đến mức khiến hắn cảm thấy buồn nôn. Dù có bị nổ tung, chỉ cần phần lõi còn sống, chúng có thể hấp thụ những mảnh thịt xung quanh và lắp ráp lại một cơ thể dị dạng. Hiện tại, trong khu vực cầu thang, khắp nơi đều là những mảnh thịt… May mắn là mỗi sinh vật huyết nhục chỉ có thể kiểm soát một lượng thịt nhất định, nếu không chúng có thể lắp ráp thành một quái vật khổng lồ mà Lâm Quân chắc chắn không thể đối phó nổi.

Tình hình hiện tại là, mặc dù sinh vật huyết nhục khó giết, nhưng chúng cũng bị áp chế không thể leo lên được. Tình hình ở khe nứt thì khó khăn hơn nhiều. Không có địa hình đặc biệt như cầu thang, nơi chỉ có một con đường hẹp cho hàng ngàn quân mã đi qua. Hỏa lực dần không theo kịp tốc độ ma vật tràn ra, từ việc vây hãm trở thành một trận hỗn chiến.

Các Puji không được bổ sung sức mạnh, chắc chắn sẽ không thể giữ được lâu, nhưng đó là điều đã dự đoán trước. Điều không mong đợi là phía long nhân. Con chuột khổng lồ chiến đấu với long nhân đã bị biến thành một đống thịt trên mặt đất. Chiến đấu đến phút cuối, long nhân cũng nổi giận, không chỉ bóp nát cổ họng con chuột mà còn xé nát nó đến khi nó ngã xuống mới chịu thôi. Trận chiến này rõ ràng đã tiêu hao nhiều sức lực của long nhân, đến mức nó không còn muốn bảo vệ tất cả các Puji nữa. Vừa mới đây, nó như đã nhận ra điều gì đó, đóng gói sáu con Puji và bay về phía rừng.

Không có long nhân, ma vật đã đi qua mà không gặp chướng ngại. Khi tiến vào tầng năm, chúng bắt đầu đi lòng vòng như ruồi không đầu. Những tấm thảm nấm lớn bị giẫm đạp, nấm bị nghiền nát. Những điều lo lắng đã thành sự thật. Mặc dù ma vật nhận được lệnh phải thoát khỏi hầm ngục, nhưng lệnh này rõ ràng không bao gồm việc dẫn đường. Những tấm thảm nấm ở tầng năm cuối cùng còn nguyên vẹn, có lẽ chỉ là những tấm treo trên trần nhà. May mắn là cho đến nay, đã giết được đủ nhiều ma vật.

Không thể ngăn chặn vườn nấm bị phá hủy, nhưng có thể giảm thời gian và chi phí để xây dựng lại. Không có gì có thể đẩy nhanh quá trình tái thiết hơn một lượng lớn xác chết. Hiện tại, tất cả ma vật đều muốn đột nhập lên trên, không ai ăn xác trên mặt đất. Chỉ có long nhân là kẻ dị biệt, chỉ tập trung vào việc ăn Puji.

Khe nứt đã không thể chống đỡ được nữa, nếu tiếp tục giữ ở cầu thang sẽ sớm bị bao vây. Lâm Quân chỉ huy hai đội Puji, bắt đầu vừa đánh vừa rút về khu đầm lầy, nơi địa hình phù hợp nhất để Puji thực hiện đợt phản công cuối cùng. Để duy trì hỏa lực tối đa trong khi rút lui, Lâm Quân thậm chí đã phát triển chiến thuật bắn luân phiên nhảy về sau. Hàng đầu Puji bắn liên tiếp, tận dụng khoảng thời gian tích tụ ma lực để nhảy về phía sau. Cứ như vậy vừa nhảy vừa bắn, ma vật đã để lại nhiều xác chết hơn.

Khi Puji tiến vào khu đầm lầy, trận chiến cũng bước vào giai đoạn cuối cùng. Các ma vật nhỏ khi vào đầm lầy thì khả năng di chuyển bị suy yếu đáng kể, không đáng lo ngại. Mối đe dọa thực sự là những con biết bay và có kích thước khổng lồ. Chưa đến năm trăm con Puji còn lại đã tiến hành cuộc chiến hỗn loạn cuối cùng với đám ma vật từ mọi hướng…

Kế hoạch đến đây gần như đã hoàn thành, đã có một số quái vật lang thang đến gần động. Lâm Quân không do dự cho nổ vài con Puji tự sát ở cửa động, phong tỏa lối vào. Đồng thời cũng cho con Puji béo núp ở rìa rừng đang bị long nhân ăn tự nổ. Đúng là tự sát đấy chứ? Con Puji béo núp trong hang động ở rìa rừng đã bị tìm thấy. Tự nổ chắc chắn không giết được nó, làm nó bị thương cũng khó. Lâm Quân hiện tại không có cách nào đối phó với nó. Kế hoạch đầu độc trước đó cũng đã thất bại, không biết có phải nó có thể phân biệt được không, nó chỉ chọn ăn nấm pháo hoặc Puji tự sát. Chỉ mong nó có thể rời khỏi tầng năm cùng với các long thú khác.

Nhưng nói lại, sau đợt ma trào, chẳng phải mỗi tầng sẽ còn lại một lượng lớn ma vật cao cấp sao? Không biết chúng sẽ tự động rút xuống tầng dưới hay hầm ngục tự xử lý chúng. Có cảm giác vấn đề của hầm ngục ngày càng nhiều, cái giọng nói đáng ngờ gây ra ma trào cũng vậy. Nhưng hiện tại mình chỉ là một cây nấm yếu ớt, không nên nghĩ nhiều như vậy. Đợi đến khi nào LV99, sẽ đi tìm hiểu kỹ hơn!

Không nghĩ đến chuyện hầm ngục nữa, Lâm Quân ngồi xổm trong hang động, xem trực tiếp bên ngoài. Mặc dù thảm nấm và nấm trên mặt đất bị giẫm đạp tan nát, nhưng những tấm trên trần nhà không bị ảnh hưởng nhiều. Nhờ đó, Lâm Quân vẫn có thể quan sát bên ngoài — chỉ là tín hiệu từ dưới lòng đất hơi kém một chút.

Những thứ từ tầng dưới tràn lên ngày càng kỳ quái. Quái vật rắn ba đầu đi qua để lại một vệt nọc độc, không biết sau này có thể trồng nấm trên đó không. Bọ hung toàn thân bốc cháy đã thành công đốt cháy căn nhà gỗ nhỏ xinh của Dilan. Thậm chí còn có cả ma tượng siêu lớn, với kích thước như vậy, chẳng biết làm sao nó có thể leo lên được. Những ma vật này, một con tiếp một con xuất hiện, tìm thấy cầu thang thì tiếp tục tiến lên, không tìm thấy thì đi lòng vòng.

May mắn là không có ai hứng thú với động đã sập… ngoại trừ một con long nhân… Lâm Quân nhìn thấy con long nhân đó ra khỏi rừng, hướng đi thẳng đến động. Nó định làm gì vậy? Phát hiện ra mấy con Puji trong động rồi sao? Puji chết ở tầng năm đầy đất, chẳng lẽ nhất định phải ăn tươi? Nhưng dù nó có cảm nhận được, cũng không thể đào vào được. Nhưng… để phòng ngừa, vẫn phải chuẩn bị…

————

Không… không thể chặn được nữa!

Tại cổng hầm ngục, từ một thời điểm nào đó, sức mạnh của ma vật đột ngột được nâng lên một bậc. Sinh vật huyết nhục, long thú cao cấp… Các nhà thám hiểm không chuẩn bị trước đã tổn thất nặng nề. Ngay cả hai nhà thám hiểm cấp vàng cũng hy sinh.

Hơn nữa, không chỉ đợt này mạnh, mà càng về sau càng nhiều quái vật mạnh. Đến hiện tại, thương vong đã đến mức giới hạn chịu đựng của các nhà thám hiểm. Nhiều người đã nghĩ đến việc rút lui, tìm cơ hội để bỏ chạy.

Không được rút lui!

Các người rút lui thì để thị trấn Câm Gió gặp họa sao?

Bất kỳ ai dám bỏ chạy sẽ bị Hội Thám Hiểm hủy bỏ danh phận!

Quân tiếp viện sắp đến rồi, hãy giữ vững!

Sau khi vượt qua nguy hiểm, tất cả sẽ được thưởng ba phần!

Oberon lúc này đích thân đến tiền tuyến. Thực ra thì ông cũng không có cách nào khác. Ông đang đứng ra, tỏ ra quyết tử. Sau khi thất thủ, cũng có thể lấy lý do chiến đấu đến cùng, trọng thương đột phá để giành được sự thông cảm. Khi Hội truy cứu trách nhiệm, có lẽ sẽ xem xét tình hình của ông.

Trong lúc Oberon hô hào, cây trượng phép xa hoa đẹp đẽ trong tay ông tỏa sáng chói lòa. Phép thuật ánh sáng cấp bảy — Thiên Cung Chi Thỉ. Mấy mũi tên ánh sáng bay ra, bắn trúng mấy con long thú nhỏ bay trên không. Nhờ khích lệ của Oberon, tinh thần của các nhà thám hiểm đã được nâng lên đôi chút. Nhưng ông biết, việc sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian. Sau cùng, cái gọi là quân tiếp viện sắp đến thực ra vẫn còn một ngày đường. Mà một ngày sau, không biết còn mấy nhà thám hiểm có thể thoát được tính mạng.

Còn ông? Cấp độ 55, tuy không thể chặn được ma trào, nhưng khi tinh thần tan rã, thừa lúc hỗn loạn mà bỏ chạy thì rất đơn giản.

Đã thay đổi một số xưng hô:

Á long  → Long thú

Tất cả phép thuật đều có cấp bậc.

Phép thuật phong cấp LV6, đại diện cho việc có thể sử dụng phép thuật phong cấp cao nhất là cấp bảy.