Chương 498: 497 Lòng Trung Thành Của Tây Hi Mông Đức.

Sau khi buổi nghị hội kết thúc, Tây Hi Mông Đức không lập tức rời khỏi đại sảnh.

Đế quốc vốn luôn tôn trọng kẻ mạnh.

Vừa rồi, trong cuộc đụng độ tinh thần lực với Mạc Phụ Lê, hắn đã giành chiến thắng tuyệt đối, và Bệ hạ đã cố tình bỏ qua lỗi lầm của hắn trong hội nghị để bảo toàn thể diện. Đó là sự tôn trọng mà hắn xứng đáng nhận được.

Nhưng điều đó không có nghĩa là việc chỉ huy sai lầm dẫn đến tổn thất nặng nề của đại quân, kéo lùi chiến lược tiếp theo, có thể được xem nhẹ.

Phải biết rằng, trong buổi nghị hội vừa qua, ngay cả một vương gia thất bại do không thể kháng cự sự phẫn nộ cũng đã phải chịu một mức độ trừng phạt nhất định, huống chi là hắn.

Tuy nhiên, Tây Hi Mông Đức cũng đã có chuẩn bị từ trước.

Trong bóng tối dưới bậc thang, Tây Hi Mông Đức quỳ một gối, hai tay nâng lên một chiếc bình bạch kim chạm khắc phù văn phức tạp.

Trước khi hoàng đế lên tiếng, hắn đã chủ động nói: Bệ hạ, xin cho phép thần dâng lên ‘Mộ Quang Chi Khẩn’.

Mộ Quang Chi Khẩn… Mặc Đề Tư dựa lên ngai vàng, ra hiệu cho vệ sĩ nhận lấy chiếc bình, mở nắp ra, bên trong chỉ là một ít máu trông bình thường.

Đây là tâm huyết của những bán tinh linh đặc biệt được tuyển chọn và nuôi dưỡng trong thời gian dài. Tây Hi Mông Đức vẫn giữ tư thế khiêm nhường, Mỗi giọt đều ngưng tụ hương vị tuyệt đỉnh.

Mặc Đề Tư nhìn chằm chằm vào chất lỏng đỏ thẫm, nhưng không có nhiều biểu cảm.

Hắn biết Tây Hi Mông Đức muốn dùng thứ này để lấy lòng mình, giảm nhẹ hình phạt, nhưng chỉ với một bình máu…

Đối với ma tộc, hương vị máu của các chủng tộc khác nhau có thể có chút khác biệt, nhưng cuối cùng vẫn là thưởng thức sức mạnh bên trong.

Càng là máu của kẻ mạnh, càng chứa đựng nhiều sức mạnh.

Việc nuôi dưỡng máu như thế này, trước đây không phải chưa từng có ma tộc thử qua, nhưng kết quả chỉ là tốn nhiều tinh lực và thời gian, mà hương vị chỉ cải thiện được một chút không đáng kể, thật sự không có gì đáng mong đợi.

Hơn nữa, còn tự tiện đặt tên là Mộ Quang…

Nhìn bình máu này, Mặc Đề Tư lại nhớ đến kiếm thánh nhân loại kia.

Kẻ mạnh đã để lại vết thương trên cổ hắn, đến giờ vẫn chưa lành, phải dùng giáp máu che giấu.

Máu của hắn chắc chắn tràn đầy sức mạnh, dù là để ăn trực tiếp hay sử dụng kỹ năng ‘Huyết Khống’, đều là loại tốt nhất. Tiếc là lúc đó hắn vội vàng để ma vương phá phong, không kịp xử lý thi thể, thật đáng tiếc.

Nhìn Tây Hi Mông Đức vẫn quỳ dưới kia, dù không mong đợi, Mặc Đề Tư vẫn sẽ cho hắn một thể diện.

Chiếc nhẫn trên ngón tay vô danh của hắn lóe lên vài lần, một luồng ma lực nhẹ bao trùm toàn bộ chiếc bình, không phát hiện bất kỳ độc tố nào.

Mặc Đề Tư mới nhẹ nhàng nhấp một ngụm.

Dưới bậc thang, Tây Hi Mông Đức luôn cúi đầu quỳ, tầm mắt chỉ có thể thấy phần gấu áo dài màu đen của Bệ hạ.

Đột nhiên, đôi chân đi giày dài có hoa văn ánh kim kia hơi căng thẳng.

Chỉ trong chốc lát, nhưng sự thay đổi nhỏ này không thể thoát khỏi mắt Tây Hi Mông Đức.

Thành công rồi!

Trên ngai vàng vang lên tiếng nuốt rõ ràng, tiếp theo là ngụm thứ hai, thứ ba…

Mặc Đề Tư dù sao vẫn là hoàng đế, có khả năng tự chủ phi thường.

Sau ba ngụm, hắn đặt bình xuống, máu bên trong vẫn còn một nửa.

Tây Hi Mông Đức, hoàng đế cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, Ngươi nên hiểu rằng sự khoan dung trong buổi nghị hội hôm nay không có nghĩa là đế quốc sẽ quên đi lỗi lầm của ngươi.

Thần hiểu. Tây Hi Mông Đức cúi đầu đáp.

Nhưng phán đoán ban đầu của ngươi cũng không thể nói là sai, Long Hống Cốc chỉ thất bại vì thiếu thông tin… Mặc Đề Tư khẽ gõ nhẹ ngón tay lên tay vịn ngai vàng, Vậy hãy giao lại quyền quản lý hai mỏ khoáng sản ở Đông Cảnh, đồng thời dùng hai phần thuế của ba năm tới để bù đắp tổn thất cho Vi Nhã Lỵ Tư.

Hình phạt này nhẹ hơn nhiều so với dự đoán.

Tây Hi Mông Đức thầm mừng, nhưng trên mặt vẫn giữ vẻ cung kính: Thần tuân chỉ Bệ hạ.

Một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi sau đó, Mặc Đề Tư hỏi như vô tình: ‘Mộ Quang Chi Khẩn’ này… chắc hẳn phải rất mất thời gian để nuôi dưỡng chứ?

Quả thật cần sự chăm sóc tinh tế, những bán tinh linh đặc biệt thuần khiết này chỉ ăn trái ‘Mỹ Vị’, ăn thậm chí còn tốt hơn phần lớn quý tộc, cộng thêm nghi thức và bí dược đặc biệt, mới có được kết quả như thế…

Trong đầu, Lâm Quân nhìn Tiểu Tây đang nói chuyện phiếm, hắn làm sao biết được máu này đến từ đâu.

Còn bán tinh linh thuần khiết nữa chứ!

Nhân viên cấp D của hắn là loại người gì thì Lâm Quân còn không rõ sao?

Bán tinh linh thì không, nhưng đàn ông lực lưỡng chân tóc ngực lông thì nhiều vô kể. 

Tiểu Tây này… có tiềm năng làm nhân viên bán hàng đấy!

Sau một câu chuyện dài về quá trình nuôi dưỡng gian khổ không tồn tại, Tây Hi Mông Đức cuối cùng cũng nói ra điều mà hoàng đế muốn nghe nhất: Nếu Bệ hạ thích, thần có thể dâng một bình mỗi tháng.

Vậy cứ làm thế đi, Mặc Đề Tư gật đầu hài lòng, rồi sắp xếp thêm, Chiến sự tạm ngưng, cũng đến lúc tìm cách thu hồi Thánh Điển, ta không yên tâm để Nhợ Lây Nua một mình, ngươi cũng đi hỗ trợ nàng đi.

Thần tuân chỉ!

Sau khi Tây Hi Mông Đức rời đi, Mặc Đề Tư đưa tay lên trán, suy nghĩ về những sắp xếp của mình.

Ma tộc luôn có phương pháp định vị tương đối về Thánh Điển, trước đây Thánh Điển rơi vào hầm ngục thuộc lãnh thổ nhân loại, khiến họ không thể tiếp cận.

Và định vị mới nhất chỉ ra rằng Thánh Điển đang xuất hiện ở phương Bắc, có thể liên quan đến vùng đất cực lạnh bất thường ở đó.

Đã đến lúc thu hồi Thánh Điển, để nó lưu lạc bên ngoài mãi sẽ là mối nguy tiềm ẩn.

Khi phong ấn bị phá vỡ, Thánh Điển là nghi vấn đầu tiên của họ.

Nhưng sau khi định vị xong, khả năng này đã bị loại bỏ.

Đến giờ vẫn là bí ẩn về người đã phá vỡ kết giới, làm cách nào để phá vỡ nó.

Có nội gián.

Theo Mặc Đề Tư, điều này hiển nhiên.

Ma vương thoát khỏi phong ấn, dũng giả vẫn đang trưởng thành, bên trong vẫn còn kẻ phản bội chưa bị lộ…

Nội ưu ngoại hoạn khiến vị quân chủ cai trị đế quốc hùng mạnh nhất đại lục cũng cảm thấy mệt mỏi.

Hắn vô thức đưa bình lên, nhấp một ngụm nhỏ.

Cục—

【Mỹ Vị LV6】

Hương vị tươi ngon chưa từng trải nghiệm trào ra trong khoang miệng, khoảnh khắc đó, phiền muộn nhiều ngày qua dường như tan biến theo món quý này.

Tiếc rằng khoảnh khắc tuyệt vời luôn ngắn ngủi.

Khi hắn tỉnh táo lại, chiếc bình đã cạn sạch.

Hắn biết Tây Hi Mông Đức chắc chắn đã giấu lại một phần, nhưng nghĩ cũng chỉ có hạn.

Món quý như vậy, vốn dĩ nên khó có được. Là một đế vương, hắn không đến mức vì một ngụm ngon mà tính toán chấn tàng của bề tôi.

Một tháng sao…

Lời nói nhỏ trong đại điện trống trải nhẹ nhàng vang lên.

…

Cùng lúc đó, trên đường trở về pháo đài Cao Bảo, Tây Hi Mông Đức đang ngửa cổ uống ngon lành.

Cục cục—

Khác với chiếc bình tinh xảo dâng lên hoàng đế, trong tay hắn chỉ là một bình thủy tinh bình thường, bên trong đựng thứ cũng có chút khác biệt – hắn đang uống 【Mỹ Vị LV10】.

Với tư cách vật phẩm bổ sung cho chuyến đi này, những bình máu như thế đã chuẩn bị hai túi lớn.

Vừa thoát khỏi nguy hiểm, Tây Hi Mông Đức hiếm hoi buông thả bản thân, liên tiếp uống cạn mấy bình. Máu ngọt ngào trôi qua cổ họng, mang đến cảm giác thỏa mãn chưa từng có.

Nói đến đây, lão già đó bảo ngươi đi tìm Thánh Điển gì đó, ngươi định làm thế nào? Lâm Quân hỏi.

Tây Hi Mông Đức lau vệt máu ở khóe miệng, đã quá quen với cách nói chuyện thiếu tôn kính này của bạn cùng phòng.

Chẳng qua là hỗ trợ Nhợ Lây Nua ngu ngốc thực hiện nhiệm vụ thôi, dù thất bại thì cũng phạt nàng trước. Hắn khẽ lắc chiếc bình thủy tinh đã uống nửa trong tay, nhìn chằm chằm vào màu đỏ thẫm bên trong ngân lên, So với đó, động thái gần đây của Bệ hạ điều động vệ máu và ám thám đáng chú ý hơn nhiều, theo trực giác của ta, chắc chắn có ẩn số quan trọng nào đó.

Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Lâm Quân hít một hơi.

Nghe câu này này, Tiểu Tây này hình như có chút bất trung đấy…

Ta thích đấy!