Chương 350: 349 Số Phận Của Băng Đảng Mới Nổi Ở Thành Nấm.

Trời dần tối, trong ngôi nhà của lũ Puji, Bianca nhanh nhẹn cùng mấy con Puji dọn dẹp nhà bếp ngăn nắp, bát đũa xoong nồi được xếp vào đúng chỗ.

Sau đó, như thường lệ, cô chỉ huy đám Puji đã hoàn thành nhiệm vụ xếp hàng lần lượt chạy vào chiếc lều nhỏ phía sau sân – nơi được lót thảm nấm đặc biệt để nghỉ ngơi, chỉ để lại một con Puji vẫn lẽo đẽo theo sau.

Con Puji đó khi chạy, trong cơ thể phát ra tiếng động nhẹ rào rào, đó là canh nấm ngon còn thừa trong quán hôm nay, chủ quán Dilan cho phép cô mang về.

Chủ quán, em dọn xong rồi, em về trước ạ! Bianca hướng về phía quầy thu ngân gọi, giọng vui vẻ.

Đợi đã, Bianca, hôm nay ta cùng… Dilan đang cúi xuống dưới quầy sắp xếp đồ đạc vội đứng dậy, nhưng chưa kịp nói hết câu đã thấy Bianca biến mất từ lúc nào, chỉ còn thấy nửa cái chân ngắn tròn trịa của con Puji thoáng qua ngoài cửa quán trọ.

Thật là… giới trẻ bây giờ sao mà hấp tấp thế. Dilan bất lực lắc đầu.

Hôm qua, lão đại thông qua khuẩn mạng ban cho hắn một kỹ năng mới, và dặn hôm nay nhất định phải đến nhà Bianca nhập hàng, nhưng không nói rõ nhập cái gì.

Hắn vốn định đợi cùng Bianca đi cho có cớ, không ngờ cô gái này chuồn nhanh thế.

Nhưng may là hắn biết nhà Bianca ở đâu, tự đi cũng được.

Suy nghĩ một lát, thấy không tiện nếu đến tay không, hắn quay lại lấy một túi nhỏ nấm khô trên kệ.

Hiện nay cùng với việc mở rộng liên tục ruộng nấm, loại nấm ngon thông thường này từ món xa xỉ ngày xưa đã trở thành món ăn vặt hơi đắt nhưng vẫn có thể mua được.

Đáng lý với mức lương hiện tại, Bianca có thể thỉnh thoảng mua về ăn, nhưng cô gái này vốn tiết kiệm, túi nấm khô do chủ quán tặng là hợp lý nhất.

Mang theo món quà nhỏ, Dilan thong thả hướng về phía khu định cư tây bắc Thành Nấm.

…

Một bên khác, Bianca chạy băng qua những con phố nhộn nhịp đang dần thắp đèn.

Cô cố ý khống chế tốc độ, không chạy quá nhanh để con Puji mang canh theo kịp.

Trên phố, thường thấy những người cùng nghề Puji sư như cô, phía sau cũng có một hai con Puji đi theo.

Nhưng khi rẽ vào khu định cư, cảnh tượng này gần như biến mất.

Cái gọi là khu định cư, ban đầu là khu vực Fal vạch ra khẩn cấp để thu nhận số lượng lớn dân tị nạn chiến tranh.

Chi phí sinh hoạt ở đây cực thấp, nhưng điều kiện môi trường thì có thể tưởng tượng được.

Trước mắt là những dãy nhà gỗ dài dằng dặc, chật chội. Thường một căn phòng nhỏ phải nhét mười mấy thậm chí hai mươi người.

Khi Thành Nấm dần ổn định, giai đoạn khó khăn nhất qua đi, những ai có chút năng lực và tích lũy đều lần lượt chuyển đi nơi khác sống tốt hơn.

Khu định cư này cũng vì thế không tránh khỏi trở thành khu ổ chuột.

Bianca tuy sớm tìm được việc ở nhà Puji, có lương ổn định, nhưng trước đây mẹ cô bệnh yếu liên tục, phải mua thuốc điều trị tốn kém nhiều, nên chưa dành dụm đủ tiền chuyển nhà.

Giờ đây, sau mấy tháng chăm sóc chu đáo, sức khỏe mẹ cô đã tốt hơn nhiều, và khi trở thành Puji sư, lương cô cũng tăng lên.

Vừa nhận lương tháng này hôm nay, cô nghĩ có lẽ đã đến lúc đưa mẹ rời khỏi nơi này, tìm một ngôi nhà mới thoải mái hơn, hy vọng hơn, ý nghĩ này khiến bước chân về nhà của cô cũng nhẹ nhàng hơn.

Nhưng khi Bianca chạy về đến nhà, cô thấy mấy bóng người quen thuộc mà đáng ghét đang chặn trước cánh cửa gỗ mỏng manh, cô dừng bước, định quay đi tránh mặt, nhưng bọn họ đã nhìn thấy cô.

Tên đứng đầu cao lêu nghêu, với nụ cười giả tạo tiến lại gần.

Ồ, tiểu Bianca về rồi à? Vừa hay, đỡ phải vào làm phiền mẹ cô. Hắn xoa xoa ngón tay, Tiền lãi tháng này, đến hạn rồi đấy!

Chúng tôi đã trả hết lãi như thỏa thuận rồi!

Trả hết rồi? Tên gầy cười khẩy, lấy từ ngực ra một tờ giấy da nhàu nát nguệch ngoạc chữ nghĩa, Rõ ràng ghi ‘lãi tính theo tuần, cho đến khi trả hết gốc’. Cô không biết chữ à? Đã điểm chỉ đàng hoàng đấy!

Bọn ngươi lúc đó đâu có nói thế! Bianca giận run giọng, Lãi rõ ràng tính theo tháng, về sau toàn là bọn ngươi tự thêm vào!

Hàng xóm xung quanh nghe tiếng động, chỉ im lặng đóng chặt cửa sổ, hoặc đứng xa xa trong bóng tối nhìn, không ai dám lên tiếng.

Ai cũng biết bọn này là băng đảng mới nổi trong Thành Nấm, chuyên nhắm vào dân nghèo và tị nạn, đụng vào chúng không có kết cục tốt.

Nói bậy bạ không được đâu, cô bé, giấy trắng mực đen rành rành thế này? Tên gầy tiến thêm một bước, Không có tiền? Ta có công việc kiếm tiền giới thiệu cho cô đây…

Nói được nửa, nhìn thấy vết sợi nấm trên mặt Bianca, hắn do dự một lúc, không tiếp tục đề cập công việc đó nữa, mà đẩy mạnh Bianca: Ít lảm nhảm! Rốt cuộc có tiền hay không!

Bianca loạng choạng ngã ngửa, đúng lúc đâm vào con Puji đi theo!

Con Puji lăn quay ra đất, nồi canh nấm ấm bên trong đổ rào một cái hết ra ngoài, đồng thời túi tiền trong ngực Bianca cũng rơi ra, mấy đồng bạc và đồng xu lăn lóc trên đất, lấp lánh dưới ánh sáng mờ ảo.

Tên gầy mắt sáng lên, nhanh tay nhặt lấy túi tiền, cân lên, cười hài lòng: Chà, không phải có tiền đấy ư? Giấu giếm làm gì? Được, số này coi như trả lãi tháng này. Số còn lại, khuyên cô sớm chuẩn bị đủ, không lần sau sẽ không dễ nói chuyện thế này đâu!

Đó là tiền của tôi! Trả lại đây! Bianca nhìn canh đổ đầy đất và túi tiền bị cướp, bất chợt lao tới định giật lại, thậm chí muốn cắn vào bàn tay bẩn đó!

Bianca! Đừng! Mẹ cô thấy vậy vội chạy ra, ôm chặt con gái từ phía sau, giọng nghẹn ngào, Đừng hấp tấp! Đừng hấp tấp!

Tên gầy giật mình trước sự hung hăng bất ngờ của Bianca, sau đó tức giận: Dám động thủ à? Xem ra không cho cô biết thế nào là quy củ thì không được rồi!

Thì ra là thứ này à…

Giọng nói bất ngờ thu hút ánh mắt mọi người.

Chủ… chủ quán? Bianca ngạc nhiên nhìn thấy bóng dáng Dilan.

Cô chạy nhanh quá, cầm lấy đi, vốn định đưa cho cô mà. Dilan như không thấy không khí căng thẳng, tự nhiên bước tới, đưa túi nấm khô cho Bianca.

Cái này… có thể để ngày mai… Bianca bối rối.

Đừng bận tâm, có lẽ là sự sắp đặt của trời, để nó kịp lúc này có ích, giúp cô bình tĩnh lại. Dilan ôn tồn cười.

Tên gầy bên kia thấy Dilan hoàn toàn phớt lờ bọn hắn, lập tức khó chịu, ngắt lời giọng điệu xấu xa: Này! Lão già, từ đâu chui ra thế? Đến đây xen vào chuyện người khác à?

Lão già… chà… nhân viên nhà ta nợ các ngươi bao nhiêu? Ta trả thay vậy. Nói rồi, hắn lấy ra một túi tiền trông khá nặng.

Nghe thấy có người đến trả nợ, tên gầy mắt sáng lên, nhanh chóng liếc nhìn trang phục khí độ của Dilan, lập tức nhoẻn miệng nói giá trên trời: Cũng không nhiều, còn thiếu hai đồng vàng!

Hắn nói dối! Bianca phía sau lập tức phẫn nộ phản bác.

Tên gầy vừa định trừng mắt dọa Bianca, Dilan đã như không nghe thấy lời cô, bình thản lấy ra một đồng vàng sáng loáng đưa tới.

Bạn hiền, nói chuyện một chút, chi tiết chúng ta trao đổi riêng. Dilan ôm vai tên gầy, đưa hắn ra xa đám đông vài bước, quay lưng lại phía hai mẹ con Bianca.

Tên gầy cầm đồng vàng nửa muốn nửa không đi theo, khi vô tình nhìn vào mắt Dilan, chỉ thấy trong đôi đồng tử ấy thoáng hiện ánh hào quang tím nhạt.

Địch Lan hạ thấp giọng, dùng giọng điệu như đang chia sẻ bí mật nói:

Ra ngoài vội quá, không mang đủ kim tệ. Thế này, tối nay ngươi dẫn thêm huynh đệ đến địa điểm này… Hắn báo một vị trí tương đối hẻo lánh ít người gần cửa vào hầm ngục Puji, Đến lúc đó, đừng nói một kim tệ, mười kim tệ cũng có.

Nhìn vào đôi mắt tựa hồ có thể hút cạn tâm thần của Địch Lan, gã cao gầy cảm thấy đầu óc hơi mơ hồ, vô thức gật đầu: Hả? Tốt… tốt! Có kim tệ là được! Tối nhất định ta sẽ gọi huynh đệ tới!

Nhìn bộ dạng của hắn, Địch Lan không khỏi nghĩ tới lúc mình bị mê hoặc, có phải cũng ngu ngốc như vậy không?

…

Nhìn bóng lưng của gã cao gầy và đám thuộc hạ vênh váo rời đi với túi kim tệ, Bianca siết chặt túi nấm khô trong tay, vừa cảm kích vừa bất mãn hỏi: Chủ quán… ngài, ngài thật sự đưa tiền cho bọn họ rồi sao?

Địch Lan đương nhiên không thể nói với nàng rằng không những không tốn một xu, tối nay còn có thể kiếm thêm một khoản ngoại khoản.

Hắn chỉ có thể mỉm cười, giơ tay xoa đầu nàng, dùng lý do bình thường nhất an ủi: Phá tài tiêu tai thôi, người không sao là quan trọng nhất, đừng để bụng.

Chủ quán…! Bao nhiêu uất ức, sợ hãi tích tụ cùng cảm giác an tâm khi được che chở bỗng vỡ òa, Bianca không nhịn được nữa, đột nhiên lao tới ôm chặt lấy cổ Địch Lan, khẽ nức nở.

Suy cho cùng, nàng chỉ là một đứa trẻ chưa lớn hẳn, đối mặt với bọn côn đồ hung ác, sự cứng rắn trước đó chỉ là một cách tự bảo vệ mà thôi.

Mẹ của Bianca cũng ở bên không ngừng lau nước mắt, cảm tạ Địch Lan không ngớt, suýt nữa quỳ xuống.

Còn chú Puji bị ngã từ nãy đến giờ không ai để ý, chỉ có thể tự mình chậm rãi vùng vẫy đứng dậy từ nền đất đầy canh nấm nhớp nháp, lặng lẽ đứng trở lại sau lưng Bianca.