Chương 407: 406 Sự Nhục Nhã.
Lấy đi! Mau lấy thứ kinh tởm này ra khỏi đây!
Bella nhảy lùi lại sau khi nôn, mặt tái mét chỉ vào con Puji mà cô đã nôn trúng trên người nó.
Mặc dù mắt đầy hoang mang, đội trưởng đám cận vệ vẫn làm theo lời cô, nhấc con Puji đang giãy giụa và ném trả lại đống Puji.
Sau đó anh ta mới hỏi: Có chuyện gì vậy?
Quá…… Quá kinh tởm… ọe… Lần đầu tiên nhìn thấy những mảng màu hỗn độn đó, Bella hoàn toàn không thể kiểm soát được cảm giác khó chịu, liên tục nôn cho đến khi dạ dày trống rỗng rồi mới dần hồi phục.
Sau khi hơi thở đã đều đặn trở lại, Bella nhất quyết không muốn lại gần đám Puji nữa.
Nếu không phải vì biết trước chúng là linh thú thuộc phe mình, cô có lẽ đã muốn cắt chúng thành từng mảnh và ném xuống biển cho cá ăn.
Ở phía bên kia, Lâm Quân đang kiểm soát con Puji, nằm bất động giữa đống Puji, thậm chí còn không buồn quan tâm đến dịch nôn dính đầy trên người.
Nhục nhã!
Vì Di Lan, hắn đã tự hạ mình xuống để làm trò đáng yêu để lấy lòng!
Kết quả ra sao?
Puji bị tổn thương do dịch vị ăn mòn từ dạ dày!
Con đàn bà ngốc nghếch này, sự nhục nhã hôm nay, ngày sau ta sẽ báo gấp trăm lần… lên người Di Lan!
Quyết định của Sophia cử Bella đến tiếp ứng thực sự không sai, đội trưởng đám cận vệ ban đầu cũng định rút lui ngay sau khi xác nhận đám heo người đã tan rã.
Trong mắt anh ta, mỗi thời khắc lưu lại đều là một nguy hiểm không cần thiết đối với sự an toàn của Dũng Giả.
Thực tế, ngay cả việc xuống cứu những người này anh ta cũng không đồng ý.
Nhưng là người thân tín của Sophia, Bella kiên quyết thực hiện chỉ thị của Dũng Giả.
Dưới sự thúc giục của cô, đám cận vệ buộc phải hỗ trợ đánh thức những người huấn luyện Puji bị mê hoặc bởi bào tử gây ảo giác.
Chúng… chúng ta không chết? Một người huấn luyện Puji trẻ tuổi xoa trán ngồi dậy, nhìn xung quanh đầy hoang mang.
Người của giáo hội đã cứu chúng ta! Một người khác hồ hởi nhìn đám cận vệ, Thần Ánh Sáng phù hộ!
Khi mọi người tỉnh dậy từ giấc mơ hỗn độn, nhận ra mình kỳ diệu sống sót, những tiếng thở dài vừa mừng vừa hãi vang lên liên tục.
Angela cũng hơi ngạc nhiên khi thấy mình sống sót, chỉ là khi nhìn vào vết thương đã bắt đầu xuất hiện những s