Chương 217: 216 Đi Làm Thuê Không?.

Khương thở nhẹ vài hơi, ngồi xổm xuống, dùng tay điều chỉnh góc độ của chiếc gỗ thô ráp đang đóng vai trò chân trái. Sau khi mất đi đôi chân, tộc nhân đã làm cho hắn một chiếc chân giả đơn giản, tạm thời có thể dựa vào để đi lại, nhưng đừng mong gì đến sự thoải mái, dùng lâu sẽ bị lệch sang một bên, cần phải thường xuyên điều chỉnh như thế này.

Trở thành một kẻ tàn phế quả thực rất bất tiện, chỉ là đi đến cửa vào tầng trên của hầm ngục thôi cũng đã khiến hắn thở không ra hơi.

Lần này, hắn đến để tìm Puji.

Có thể nói đây là một hành động liều lĩnh thuần túy, chưa kể đến lão Kỳ Tư đáng sợ vẫn đang ẩn náu trong hầm ngục, Sói từng nói, những con Puji kia có lẽ cũng không phải loại dễ chịu.

Nhưng dự trữ lương thực trong tộc đã không còn nhiều, dù là di cư về phía nam hay tiếp tục sinh tồn ở đây, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi việc phải đến hầm ngục.

Thà để một kẻ tàn phế vô dụng như hắn đi thăm dò trước còn hơn là để những chiến sĩ còn lành lặn mạo hiểm.

Ý nghĩ này chắc chắn Sói sẽ không đồng ý, nên hắn đã tự mình lén ra ngoài.

Hơn nữa, trong sâu thẳm lòng mình, một linh cảnh mơ hồ không ngừng hiện lên: những con Puji kia… có lẽ… không đáng sợ như Sói nghĩ?

Nhiệt độ xung quanh tăng nhẹ, Khương đã bước vào phạm vi tầng trên.

Nhưng vừa đi được hai bước, chân giả trượt đi, cơ thể mất thăng bằng trong chớp mắt, cánh tay phải duy nhất còn lại chống xuống đất trong gang tấc, may mắn tránh được cú ngã nhào thảm hại.

Khi hắn nhấc tay lên, trên đó dính đầy một thứ gì đó nhớp nháp…

Sợi nấm?

Dùng tay quét lớp tuyết mỏng xung quanh, phát hiện mặt đất đã phủ đầy sợi nấm!

Mấy ngày trước rõ ràng không phải như vậy!

Cẩn thận giữ thăng bằng, không để mình ngã lần nữa, mặt đất trơn trượt quá không thân thiện với một kẻ một chân như hắn.

Không đi quá xa, hắn lại thấy một cảnh tượng kỳ quái.

Một đám Puji đứng từ xa, trong đó có một con Puji thân hình đặc biệt béo múp, không ngừng lấy từ bụng ra từng nắm nấm, rải xung quanh.

Những con Trùng Mỡ ẩn nấp trong các ngóc ngách lập tức chui ra, tham lam lao vào những cây nấm trên mặt đất, ăn ngấu nghiến.

Trong lúc chúng mải mê ăn uống, những con Puji khác lặng lẽ bao vây lấy con Trùng Mỡ béo nhất trong đám!

Mấy sợi nấm dai chắc bắn ra, trong nháy mắt quấn chặt lấy nó, siết chặt!

Con Trùng Mỡ xấu số vùng vẫy vô ích, chẳng mấy chốc bị cuốn thành một cái bánh không ngừng giãy giụa, bị mấy con Puji cùng nhau kéo vào sâu trong bóng tối…

Puji có thể lên tầng trên!

Đây là… chăn nuôi?

Những con Puji này… ăn thịt sao?!

Ực…

Hy vọng chúng chỉ thích ăn Trùng Mỡ…

Khi Khương tỉnh lại sau khi xem xong toàn bộ quá trình cho ăn, phát hiện trước mặt mình không biết từ lúc nào đã đứng hai con Puji.

Trong lòng nhắc nhở bản thân phải cảnh giác!

Nhưng khi ánh mắt thực sự chạm vào hai con Puji tròn trịa, thậm chí có chút ngốc nghếch kia, một cảm giác thân thiết khó tả, gần như là bản năng, kỳ lạ lấn át cả sự cảnh giác.

Này, Khương! Cuộc đối thoại quen thuộc trong đầu vang lên, Đến chơi với tôi à?

Hai con Puji từ hai bên nhiệt tình xúm lại, dùng những sợi nấm mềm dẻo nhẹ nhàng đỡ lấy cơ thể lảo đảo của hắn, giúp hắn ổn định trọng tâm, gần như là nửa đỡ nửa dìu hắn đi về phía tòa lâu đài cổ.

Khi sắp bước vào tầng giữa, Khương dừng lại, do dự nói: Cái… nếu như… gặp Kỳ Tư…

Kỳ Tư? Không cần lo, Kỳ Tư dọn đi rồi.

Dọn… dọn đi? Khương sửng sốt.

Đúng vậy! Một con Puji dùng sợi nấm bắt chước động tác vẫy tay, Cũng không biết tại sao, đột nhiên dọn đi! Ôi, có những kẻ vô tình vô nghĩa như vậy đấy, làm hàng xóm lâu như thế, đến địa chỉ mới cũng không để lại, muốn đến thăm hỏi cũng không biết đường! Khương, cậu sẽ không đối xử với tôi như vậy chứ?

Tất… tất nhiên là không… Khương cười gượng.

Dọn đi cái gì chứ, hắn không phải kẻ ngốc.

Nhưng mới có mấy ngày?

Kỳ Tư trước đó suýt nữa đã tiêu diệt cả bọn họ, giờ đã bị tiêu diệt?

Khương giờ biết mình đã sai, Puji không đáng sợ như Sói nói, mà là đáng sợ hơn cả lời Sói nói…

May là với hắn còn khá thân thiện?

Sau khi vào lâu đài cổ, quả nhiên không còn dấu vết gì của Kỳ Tư, ngược lại khắp nơi đều mọc đầy sợi nấm, thỉnh thoảng có những con Puji bận rộn chạy ngang qua.

Puji dẫn Khương đến khu rừng nấm đang xây dở, sau đó từ trong cơ thể một con Puji Đào Đất, múc ra một bát canh nấm nóng hổi đưa cho hắn.

Canh nấm không thể nói là ngon, nhưng chứa đầy ma lực, trong mắt Khương đây là thức ăn cực kỳ quý giá, nên hắn không lãng phí chút nào.

Hơn nữa, Khương còn cảm thấy gần đây khẩu phần ăn của mình tăng lên, hoặc là nhu cầu ma lực tăng lên, cũng không biết tại sao.

Trong căn nhà nấm không xa, Tiểu Hắc phát hiện có người lạ, thò đầu ra nhìn, đối mặt với Khương trong hai giây rồi lại rụt vào — một kẻ xám xịt, không có gì đáng chú ý.

Nhưng Khương lại cảm thấy rất kỳ lạ.

Người rồng, ma cà rồng… dường như đều đang sống cùng Puji…

Tuy nhiên, Khương hơi khó hiểu, bọn họ đều từ đâu đến?

Ăn xong canh nấm, Puji dường như còn muốn hắn trải nghiệm ngủ trong nhà nấm, nhưng Khương không thể chần chừ thêm nữa, hơi ngượng ngùng đưa ra yêu cầu của mình.

…

Cần nấm? Và… là lương thực cung cấp cho gần ba trăm Ma Tộc?!

Khương bồn chồn xoa xoa bàn tay duy nhất còn lại, ngại ngùng không dám nhìn con Puji đối diện: Đúng… đúng vậy. Trước đây còn có thể dựa vào săn bắn ở tầng trên để duy trì, nhưng quái vật… ngày càng ít đi, bây giờ lại…

Bây giờ lại bị lũ Puji chiếm cứ…

Khương à, chiếc mũ nấm của Puji khẽ lay động, bắt chước tư thế khó xử của con người, Tôi rất vui được kết bạn với các cậu, mời cậu ăn một bữa hay tiếp đãi Sói, đều là chuyện nhỏ. Nhưng lượng cho ba trăm người… đối với đại gia đình Puji, cũng không phải số lượng nhỏ.

Sợi nấm bất lực vẫy vẫy, Cậu cũng thấy rồi đấy, nhà tôi còn có một đám Puji đang đói meo cần nuôi nữa…

Khương xấu hổ cúi đầu sâu, gần như muốn giấu mặt vào trong áo lông thú.

Bản thân hắn cũng cảm thấy yêu cầu này quá đáng.

Puji đã cứu hắn, hắn không những không báo đáp, ngược lại còn được voi đòi tiên…

Nhưng bộ lạc hiện tại dường như không có nhiều lựa chọn, hắn chỉ có thể cố gắng ở đây.

Nhưng mà… Giọng điệu của Puji đột nhiên thay đổi, mang theo một chút dư địa thương lượng.

Khương ngẩng đầu lên, trong đôi mắt tối tăm bỗng bùng lên ngọn lửa hy vọng, chăm chú nhìn vào con Puji trước mặt.

Cho không biếu không nhiều như vậy, dù là với ‘gia sản’ của tôi, cũng thực sự không chịu nổi. Sợi nấm của Puji nhấp nháy như một chiếc bàn tính nhỏ, Nhưng… nếu cậu sẵn lòng giúp tôi làm một số việc, dùng lao động của cậu để đổi lấy những cây nấm này… thì tình hình hoàn toàn khác! Hoàn toàn không phải vấn đề!

Tôi… có thể giúp gì được sao?

Tất nhiên là có!

Những gì xảy ra sau đó, đối với Khương mà nói, giống như rơi vào một giấc mơ kỳ ảo.

Lần đầu tiên trong đời, hắn tận mắt chứng kiến và bước qua một khe hở không gian uốn éo ánh sáng tím!

Lần đầu tiên, đặt chân đến một nơi ấm áp đến mức hắn gần như toát mồ hôi, so với cái lạnh khắc nghiệt của Bắc Cực, giống như hai thế giới khác nhau!

Ở đó, hắn được lũ Puji dẫn đến một hang động mọc đầy nấm và cỏ phát sáng, điều khiến hắn khó tin hơn nữa là, lũ Puji thậm chí còn đưa cho hắn hơn hai mươi con Puji nhỏ, để hắn dẫn đầu!

Cảm giác chỉ huy Puji đối với hắn cũng rất kỳ lạ.

Trong hang động ấm áp đó, hắn vụng về nhưng nghiêm túc cùng lũ Puji thu thập cỏ đom đóm.

Lại cùng lũ Puji sát cánh chiến đấu, đẩy lui hai đợt quái vật lang thang đến, hình dáng hung tợn lạ lùng!

Hai ngày sau.

Hắn nhận được hai mươi sáu điểm cống hiến mà Puji nói, sau đó trong danh mục đổi điểm mà Puji đưa ra, dùng chúng để đổi lấy một núi nấm chất đống, vượt xa khả năng vận chuyển của một mình hắn!

Lần hợp tác đầu tiên, Lâm Quân ân cần chuẩn bị cho hắn một dịch vụ vận chuyển miễn phí — một con Puji Mập Địa chất đầy nấm vào bụng, giúp hắn vận chuyển về bộ lạc.

Để giữ ấm, còn mang theo một con Puji Đào Đất tự tỏa nhiệt.

Vào đúng thời điểm Khung, người đã mất tích đúng ba ngày, lết cái chân giả không được linh hoạt lắm, cùng với con Puji khổng lồ đi theo sau lưng trở về trại bộ tộc, thì tình cờ đụng mặt Thú đang trên đường đi tìm hắn.

Nhìn thấy con Puji đằng sau lưng Khung, giọng nói của Thú chứa đầy sự kinh ngạc khó tin: Khung… ngươi… ba ngày nay… rốt cuộc đã làm gì vậy?!