Chương 120: 119 Đội Hầu Tước.

Hai người, vào trong do thám.

Bên ngoài hang động, vị Hầu tước chỉ tay vào con đường tối om, lời nói khiến Hark như rơi vào hố băng.

Suốt chặng đường, phải đối phó với lũ Puji chôn dưới đất và bay trên trời, Hark đã hiểu rõ mức độ nguy hiểm của tầng này.

Một tay vàng cấp 42 như hắn hoàn toàn không thể sống sót một mình ở đây.

Hark không thể hiểu nổi, những kẻ mạo hiểm ở đây thường sống thế nào? Chẳng lẽ chỉ hoạt động ở bốn tầng đầu?

Giờ đây, Hầu tước lại bảo hắn cùng một người khác đi thăm dò con đường tối nghi ngờ này?

Với địa hình này, nếu gặp phải vài con Puji biết nổ, hắn chẳng có chút tự tin nào để chạy thoát…

Nhưng hắn không có lựa chọn. Dưới ánh mắt đầy áp lực của Hầu tước, Hark đành cắn răng bước vào.

Con đường dốc lên chìm trong bóng tối, may mắn là Hark có Thuật Chiếu Sáng, ánh sáng lờ mờ soi rõ con đường gồ ghề dưới chân hai người.

Nếu ta không phải pháp sư biết chiếu sáng, có lẽ Hầu tước đã chọn người khác rồi. Hark thầm nghĩ.

Con đường này dài đến mức nào vậy?

Sau lần thứ ba nghe đồng đội than vãn, cuối cùng hai người cũng tới được một căn phòng.

Tường đá được mài nhẵn, tám cột trụ kiểu cách kỳ lạ, cùng một bệ đá ở phía trong với quyển sách vàng đặt trên đó.

Đó có phải là Thánh Điển mà Hầu tước nhắc tới không?

Nếu mang nó về nộp, chắc chắn sẽ lập đại công!

Hark nghĩ vậy, nhưng cơ thể lại không nhúc nhích.

Người đồng đội bên cạnh vốn định tiến lên, nhưng sau khi liếc nhìn Hark đứng im như tượng, hắn cười khẽ rồi cũng dừng chân.

*Chà!*

Đúng là kiểu người Hark ghét nhất — loại người quá tinh ranh.

Lúc này, hắn lại nhớ đến Đoản Phủ, tên kia lúc nào cũng ngốc nghếch xông lên trước.

*Pụp pụp—*

Trong lúc hai người giằng co, từ sau bệ đá bước ra bốn con Puji, hai con có vảy, hai con không.

Lại là Puji?

Hark liếc nhìn xung quanh, không có quái vật nào khác.

Nếu chỉ là bốn con Puji…

Hark và đồng đội giao tiếp bằng ánh mắt.

Ta sẽ yểm trợ pháp thuật cho ngươi.Chỉ ​có t​ại k​hotruyenchu.fun​, ​w​e​b​ tru​yện​ chữ ​hà​ng​ ​đầu

Lần này, đồng đội không từ chối, gật đầu. Hiện tại xem ra nguy hiểm không lớn lắm.

Hiệu ứng tăng tốc được áp lên đồng đội đang xông lên, Hark tiếp tục phóng ra một lưỡi Phong Nhận, định giải quyết một con Puji trước.

Phong Nhận bay tới, nhưng ngay khi sắp chém trúng, một roi đen lóe lên.

Như gươm đao va chạm, một con Puji vung chiếc xúc tu nấm có lưỡi sắc ở đuôi, đánh tan Phong Nhận ngay giữa không trung.

Hả?

Nếu Puji né được, Hark còn chấp nhận được, nhưng đánh tan Phong Nhận bằng một cú quất là thế nào?

Chưa hết, Hark nhận thấy hai con Puji không vảy đang tập trung lượng lớn ma lực…

Cẩn thận!

May mắn là đồng đội cũng không phải tay mơ, nhờ Phong Tốc, hắn né được vụ nổ ma lực bất ngờ, sau đó lao vào giao chiến với hai con Puji có vảy.

Lúc này, chỉ cần không phải kẻ ngu ngốc cũng nhận ra, bốn con Puji trước mặt tuyệt đối không phải loại tầm thường, ít nhất cũng khác xa lũ Puji chỉ biết tự nổ bên ngoài.

Trận chiến tạm thời giằng co.

Hark quyết định dùng chiêu mạnh để phá vỡ thế cờ — mạnh với cả đồng đội!

Nhiều ma lực hơn tụ tập trước pháp trượng, sau một hồi tích tụ—

Lục giai ma pháp — Đại Phong Bạo!

Vô số Phong Nhận xoáy tít bay ra, không phân biệt địch ta, quét sạch mọi thứ trên đường.

Hark! Mày khốn nạn %&)*&%…@!

Trong tiếng chửi rủa của đồng đội, hai con Puji không vảy bị xé nát, ngay cả hai con Puji có vảy cũng bị chém vài nhát.

Còn đồng đội của Hark, không may, đã biến thành một người đầy máu, nhưng vẫn chưa chết.

Dù sao chỉ còn hai con Puji bị thương, vài chiêu nữa là…

Hark đắc ý, nhưng đột nhiên hắn liếc nhìn cột đá bên cạnh.

Cây cột này bị Đại Phong Bạo quét qua, một lớp đá bên ngoài bong ra, lộ ra phần thân trắng của Puji bên trong.

Một luồng khí lạnh xông thẳng lên đỉnh đầu Hark!

Mắt hắn nhanh chóng quét qua những cột khác — dưới các vết nứt, đều là màu thân Puji!

Chạy!

Hark quay người bỏ chạy, sau lưng vang lên tiếng chửi rủa của đồng đội, nhưng Hark không quan tâm, một lời cảnh báo đã là toàn bộ đạo đức của hắn với tư cách đồng đội.

Dù những con Puji trong cột là loại tự nổ hay chiến đấu, rõ ràng đều vượt quá khả năng của hắn. Ra ngoài báo cáo Hầu tước, để nàng tự quyết định!

Nhưng khi hắn chật vật chạy ra, thấy trước mặt là một mặt đất lỗ chỗ cùng những mảnh xác vỡ quen thuộc, cùng Hầu tước đang chiến đấu giữa biển Puji ở phía xa…

Đúng vậy, biển Puji!

Vô số Puji phát sáng nhắm về phía Hầu tước đang di chuyển nhanh, liên tục bắn pháo. Còn Hầu tước, nàng biến máu trên tay thành những sợi tơ đỏ bắn ra.

Hark đoán được đống máu đó từ đâu mà có…

Dù Hầu tước lúc này một mình đánh vô số địch trông rất oai phong, nhưng Hark ngay lập tức nhận ra — nàng không địch nổi!

Lượng máu trên tay nàng đã ít đi, trong khi Puji trên mặt đất vô tận.

Tệ hơn, Hark thậm chí thấy vài con Puji bị tơ máu xuyên qua, đáng lẽ đã chết, nhưng sau một lúc lại đứng dậy!

Đánh nhau kiểu gì nữa!

Hark lập tức rút một cuộn giấy trong túi — Thuật Ẩn Thân!

Sau đó tự thi triển Phong Tốc, nhân lúc Hầu tước thu hút hầu hết hỏa lực, hắn chuồn thẳng!Bạn đan​g đọc tru​yện​ tạ​i kho​t​ru​y​enc​hu.​f​un

Dù không biết tương lai sẽ ra sao, nhưng trước mắt phải bảo toàn mạng sống đã!

…

Lâm Quân để ý tên đào tẩu này, nhưng lũ Puji đang vây công Ma Cà Rồng, lười phân binh đuổi theo hắn.

Chỉ đơn giản là tạo thêm vài con Puji ở các tầng trên, chặn đường lên của hắn.

Lần này, Lâm Quân cố ý không để Tiểu Hắc xuất chiến ngay, hắn muốn thử xem bản thân đối mặt với cấp Kim Cương cảm giác thế nào.

Kết quả là vừa bắt đầu đã gặp chút bất lợi.

Những con Puji dơi bị tơ máu bắn hạ đều rơi xuống nát bét.

Khả năng khống chế máu của nàng mạnh hơn cả Lacus, kỹ năng tấn công đa mục tiêu chính xác và diện rộng này quả thực lợi hại.

Dù mạnh, nhưng không hẳn là khắc chế.

Sau khi chịu thiệt, Lâm Quân chỉ điều quân mặt đất, trang bị [Khuẩn Ty Tái Tổ LV4].

Tơ máu gây sát thương nhỏ, dù giết được Puji, nhưng dưới hiệu ứng tái tổ, chúng sẽ sớm đứng dậy.

Cộng thêm số lượng Puji khủng khiếp, tạo hiệu ứng vô tận.

Ma Cà Rồng kia chắc cũng nhận ra chi tiết này, nhưng ngoài việc uống thuốc độc giải khát, nàng không còn cách nào khác.

Puji chặn đường rút lui, lượng máu hút từ lính canh ngày càng ít đi…

Thực tế, dù có thêm máu, nàng cũng khó thoát ra. Khống chế máu cũng tiêu hao ma lực, đến giờ ma lực của nàng gần như cạn kiệt…

Những đợt tấn công dồn dập từ mọi hướng khiến nàng không có cơ hội biến hình chạy trốn, chỉ có thể vô vọng giết hết đám Puji trước mặt.

Rồi đến lúc, ma lực cạn kiệt, quả cầu máu trên tay Ma Cà Rồng tan vỡ, trong khi biển Puji trước mặt vẫn vô tận…

——

Khi Vira dẫn song sinh ra khỏi hầm ngục, bản năng khiến hắn dừng bước.

Có gì đó không ổn?

Xung quanh quá yên tĩnh, không có bóng dáng lữ khách qua lại, không cả tiếng động vật nhỏ, ngay cả lính canh vốn phải trấn giữ cổng cũng biến mất.

Vira? Philing nghi hoặc.

Rời khỏi hầm ngục, Philing tự nhiên không còn cảnh giác cao độ nữa.

Lùi lại.

Dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Vira quyết định lùi vào quan sát.

Tứ giai quang hệ ma pháp — Quang Mộc!

Một bức tường ánh sáng đột ngột xuất hiện sau lưng ba người, chặn đường rút lui, trong khi từ phía rừng vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Vira lập tức rút đao cong, cùng Philing và Phie âm phòng thủ, đồng thời nhanh chóng tìm đường thoát.

Nhưng rồi họ nhìn thấy biểu tượng trên người những kẻ vây hãm.

Giáo hội?

Một nhóm chiến sĩ Giáo hội xếp thành đội hình, áo giáp được bảo dưỡng kỹ lưỡng lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Mục tiêu của chúng tôi là Ma Tộc, ba người đừng có hành động gì ngu xuẩn.

Mục sư Mein đứng phía sau đội hình, vừa duy trì tấm màn ánh sáng vừa thuyết phục Vera và những người khác đừng kháng cự.

Nhìn thấy lực lượng của Giáo hội với ít nhất ba mươi chiến sĩ – mỗi người trong số họ đều có cấp bậc không thấp hơn Ngân cấp – bao vây họ, Vera đành phải đặt vũ khí xuống…

Sau một cuộc khám xét đơn giản, họ đã được loại khỏi danh sách nghi ngờ.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, bởi trong đội, khả năng 【Chân Lý Thị Giới】 của Sorarin không phản ứng với bất kỳ dấu hiệu nào của Ma Tộc. Cộng thêm việc họ không mang theo vật phẩm đáng ngờ, điều đó càng khẳng định họ không phải là một phần của bọn Ma Tộc.

Mein và những người khác đã kiểm tra rất nhiều những kẻ phiêu lưu giống như Vera trong suốt buổi sáng, nhưng vẫn chưa tìm thấy bất kỳ ai thuộc Ma Tộc.

Boom — boom boom boom!

Âm thanh đột ngột khiến mọi người đều chú ý đến hướng cổng hầm ngục.

Phát ​hiện​ we​b​ lậu cà​o​ truyện từ kh​ot​ru​yenchu.fu​n​

Hắc xuất hiện từ lối ra hầm ngục, mặt mũi lem luốc, cây gậy pháp thuật cũng biến mất, hai tay gõ liên hồi lên tấm màn ánh sáng.

Nhanh lên! Cho ta ra ngoài! Cho ta ra ngoài!

Đột nhiên, dường như có thứ gì đó từ góc khuất tầm nhìn của mọi người đã kéo lấy hắn, lôi hắn xuống đất.

Chết tiệt! Buông ta ra! Cứu ta! Cứu mạng —

Tiếng kêu cứu thảm thiết khiến tất cả mọi người choáng váng.

Sorarin lập tức nhảy ra khỏi đội hình, lao về phía cổng, đồng thời hét to: Mein, bỏ màn ánh sáng!

Mein như tỉnh giấc mộng, vội vàng giải tán tấm màn ánh sáng chặn ở lối ra.

Tuy nhiên, khi Sorarin lao vào sảnh hầm ngục, cô lục soát quanh một vòng nhưng không thấy bóng người nào. Sảnh nối với nhiều hành lang, người đàn ông kêu cứu từ đâu đã bị kéo đi mất. Cô chỉ nhặt được một chiếc hộp nhỏ rơi trên mặt đất.

Chuyện gì đã xảy ra? Mein chạy tới, lo lắng hỏi.

Sorarin lắc lắc chiếc hộp, vài viên thuốc màu xám trắng rơi ra. Mein, có lẽ chúng ta sẽ không đợi được đám Ma Tộc đó nữa…