Chương 789: Đánh cược một phen.
Sau khi Mê Vụ bước vào giai đoạn rút lui, đại quân của Liệt Duy cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm nhìn toàn bản đồ của Lâm Quân.
Và lúc này, bọn chúng đã cách thủ đô của Liên hiệp Vương quốc là Thệ Ước Thành không còn xa nữa.
Phía tây Thệ Ước Thành, trên một tháp canh nằm trơ trọi trên đỉnh núi, vài tên lính gác đã quan sát thấy đại quân của Đế Quốc.
Sau thoáng chốc kinh hãi, họ châm lửa đốt phong hỏa đài, khói đặc bốc lên như một cột trụ đen ngòm đâm thẳng lên trời cao.
Họ đã hoàn thành sứ mệnh, nhưng hành động này cũng làm lộ vị trí của họ.
Chẳng mấy chốc, phía chân trời đã xuất hiện thêm vài chấm đen, đó là những Huyết Tộc biến hình thành dơi.
Vài tên lính gác trong tháp canh biết mình không còn đường lui, họ ra lệnh cho Phập Cơ trốn vào sâu bên trong tháp, sẵn sàng cho một trận chiến tử thực.
Tuy nhiên, hai tên Huyết Tộc bay đến nhưng không hạ cánh, mà trực tiếp điều khiển máu tươi mang theo, ngưng tụ thành những mũi tên thon dài giữa không trung, bắn thẳng qua khe hở cầu thang chật hẹp trên đỉnh tháp.
Sau vài tiếng la thảm thiết ngắn ngủi, một người xông ra từ lối cầu thang, áo giáp dính đầy máu, hai con Phập Cơ bám chặt trên vai, vung vẩy xúc tu đao để bảo vệ anh ta.
Vừa xông ra, anh ta liền giương nỏ, nhắm vào tên Huyết Tộc trên trời.
Nhưng mũi tên còn chưa rời dây cung, một thanh huyết nhận đã xuyên thủng lớp phòng ngự của Phập Cơ từ phía sau, đâm xuyên qua lồng ngực anh ta.
Anh ta cúi xuống nhìn đoạn mũi nhọn màu đỏ đâm xuyên qua vạt áo, những ngón tay buông thõng vô lực, ngã gục trong vũng máu. Hai con Phập Cơ trên người anh ta tuân theo mệnh lệnh cuối cùng, kháng cự thêm vài giây rồi bị vô số mũi tên máu bắn chết.
Đám Huyết Tộc hạ xuống, kiểm tra từng cái xác, bồi thêm một đao vào tim mỗi người, sau đó mới bay trở về phía đại quân.
Sau khi chúng rời đi, sợi nấm bò lên tháp canh, bao bọc và cắn nuốt xác của Phập Cơ cùng con người.
Tuy nhiên, ngoại trừ thu hồi được một chút Ma lực, Lâm Quân không phân giải được gì cả.
Đó là điều tất nhiên, bởi vì… linh hồn của họ đều đã bị rút đi ngay sau khi chết.
Thông qua [Linh Cảm], Lâm Quân nhìn thấy những linh hồn này bay về phía quân đội Đế Quốc, bị hút vào trong tấm bia đá kia.
Thủ đoạn hấp thu linh hồn này rất giống với Hoàng Bì Thư, rõ ràng tấm bia đó là kiệt tác của Ma Vương.
Và việc quân đội Đế Quốc có thể di chuyển trong Mê Vụ, dường như cũng là nhờ công lao của tấm bia này.
Chỉ là không biết, đây là hai chức năng độc lập, hay giữa chúng có một mối liên hệ nào đó.
Hơn nữa… thu thập linh hồn?
Con Sử Lai Mỗ kia lại định làm gì? Trong số những linh hồn này, vốn dĩ có không ít người đáng lẽ sẽ trở thành Chuyển Cô Giả của nhà mình!
Thệ Ước Thành hiện nay, sắp sửa bị Liệt Duy và Tây Cát Mông Đức kẹp chặt trước sau.
Đối mặt với Đế Quốc đang hừng hực khí thế, Liên hiệp Vương quốc buộc phải tập trung phần lớn lực lượng phòng thủ ở Thệ Ước Thành. Cái giá phải trả là các thành phố khác nằm bên trong tuyến phòng thủ mới đều trở thành những miếng bánh ngọt phơi mình trước mũi nhọn của Đế Quốc mà chẳng có mấy sức kháng cự.
Tại Thệ Ước Thành, A Lạp Mã đứng trên tường thành, nhìn về doanh trại của đối thủ cũ Tây Cát Mông Đức ở tít đằng xa, phía sau truyền đến những bước chân nặng nề.
Nói đi, lại là tin xấu gì nữa. A Lạp Mã hỏi thẳng.
Lạc Luân Tá bước đến đứng cạnh ông, đặt pháp trượng lên lỗ châu mai, nương theo ánh mắt của ông nhìn ra xa: Một cánh quân khác đã sắp đến dưới chân thành rồi. Bắc Môn Bảo và Cốc Kiều Bảo, do quân đồn trú đã bị điều động tới đây, nên chúng tiện đường đánh chiếm luôn. Những người không kịp chạy thoát…
Lạc Luân Tá ngừng lại một chút: Có lẽ đã bị tàn sát sạch rồi.
A Lạp Mã giáng một cú đấm xuống lỗ châu mai, vụn đá văng tung tóe: Lũ súc sinh!
Lần này Đế Quốc e là quyết tâm tiêu diệt tận gốc loài người rồi. Giọng nói của Lạc Luân Tá vẫn khá bình tĩnh, nhưng sâu thẳm trong mắt lại ẩn chứa nỗi lo âu tột cùng.
Diệt Tộc? A Lạp Mã cười khẩy một tiếng, Ta thấy chúng bị mất trí muốn đồng quy vu tận thì có!
Liệt Duy, Tây Cát Mông Đức, Đạt Lôi An, còn cả một Lĩnh chủ Ma duệ mới thăng cấp! Tất cả những kẻ có thể đánh đều đến đây cả rồi. Ngoại trừ tên sĩ quan tình báo Mạc Phù Lôi, Công Tước Vi Lạp Lị Ti, và bản thân Ma Vương là không lộ diện. A Lạp Mã bẻ ngón tay, đếm từng cái tên một, Đế Quốc có địa bàn rộng lớn như vậy, chúng không lo phòng thủ sao? Chúng ta chỉ cần cầm chân chúng, kéo dài cho đến khi Khuẩn bảo đánh sập sào huyệt của chúng… Ta muốn xem thử, đến lúc đó chúng còn khả năng tiếp tục đánh nữa không!
Lạc Luân Tá cũng thở dài: Đúng vậy, thật giống như lũ điên. Chúng làm vậy rốt cuộc là vì mưu đồ gì?
Giữa lúc hai người đang trao đổi, một bóng người cao ráo bước tới.
Xin lỗi, nhường đường chút.
Tỏa Phỉ Á nhảy lên nhẹ nhàng, đứng trên lỗ châu mai mà A Lạp Mã vừa đấm vào.
Cô phóng tầm mắt nhìn ra xa một lúc, sau đó giương cung ngưng tụ hàng trăm mũi tên Ma lực, nhắm thẳng về phía thái Dương mà bắn.
Những mũi tên Ma lực bay vút lên chín tầng mây, khuất bóng nơi chân trời.
Một lúc lâu sau, chúng mới trút xuống như quần Tinh rớt xuống, rơi thẳng vào doanh trại quân Đế Quốc ở tận cùng tầm mắt.
Dù cách một khoảng rất xa, A Lạp Mã cũng nhìn thấy rất nhiều khiên bảo vệ Ma lực vội vã bật lên khắp doanh trại đối phương, tiếc là ông không nhìn rõ loạt đạn này gây ra bao nhiêu thương vong.
Làm xong mọi việc, Tỏa Phỉ Á liền quay người bước xuống tường thành. Mấy ngày nay cô đều làm như vậy, cứ chọn thời điểm ngẫu nhiên để quấy rối doanh trại Đế Quốc.
Đợt bắn tỉa đầu tiên thậm chí còn trực tiếp đoạt mạng hai tên cấp Điện Đường bất cẩn của Đế Quốc.
Và ban đầu, doanh trại quân Đế Quốc thực chất đóng quân không xa Thệ Ước Thành, nằm ngay cự ly hạ trại giao chiến thông thường.
Chính Tỏa Phỉ Á đã dựa vào những pha bắn tỉa và mưa tên quấy rối, ép chúng phải lùi dần lùi dần đến tận cùng tầm nhìn, gần như không thể thấy rõ nữa.
Bây giờ xem ra, khoảng cách chúng lùi lại vẫn chưa đủ.
Quả nhiên, đến sáng sớm hôm sau, A Lạp Mã đã không còn nhìn thấy doanh trại quân Đế Quốc bằng mắt thường nữa. Nếu không biết rõ Tây Cát Mông Đức đang chờ hai cánh quân hợp nhất, ông thậm chí còn tưởng rằng khủng hoảng đã được giải trừ.
Sau đó, trong sự ngỡ ngàng của A Lạp Mã và Lạc Luân Tá, Tỏa Phỉ Á lại một lần nữa đứng lên tòa tháp cao.
Lần này, cô vươn tay tự móc lấy một nhãn cầu của mình, ném vút lên không trung, sau đó giống như những ngày trước, giương cung, ngưng tụ mũi tên Ma lực, và bắn.
Chỉ là lần này, nhóm A Lạp Mã thậm chí còn không nhìn thấy mục tiêu ở đâu.
Dũng Giả… cũng quá đáng sợ rồi… Lạc Luân Tá không kìm được khẽ lẩm bẩm.
Khả năng tấn công vượt tầm nhìn này, nếu đặt trong các cuộc chiến tranh trước đây, tuyệt đối sẽ mang lại ưu thế áp đảo hoàn toàn.
Thử nghĩ xem, có đội quân nào có thể chịu đựng được cảnh kẻ địch thì không thấy đâu, còn mình thì lúc nào cũng lởn vởn trong nguy hiểm ló đầu ra là bị bắn tỉa bất cứ lúc nào?
Có lẽ chỉ có Chuyển Cô Giả của Khuẩn bảo mới làm được chăng?
A Lạp Mã cũng gật đầu đồng tình, nhưng ngay sau đó lại lo lắng: Nếu Dũng Giả đã lợi hại như vậy, thế còn Ma Vương thì sao?
Hy vọng Ma Vương lần này không đến… bằng không thì thực sự có thể…
Lạc Luân Tá chưa dứt lời, một mảng Khuẩn Thảm bên ngoài Thệ Ước Thành, ngay dưới mí mắt họ đột nhiên bừng lên Quang mang, Ma lực hội tụ.
Tiếp đó, dưới ánh mắt đầy cảnh giác của họ, một con Phập Cơ chắp xúc tu sau lưng xuất hiện ở đó.
Đây là… dịch chuyển sao?
Dưới ánh nhìn khó tin của hai người, dưới chân Phập Cơ nổi gió, từ từ bay lên ngang tầm với họ.
Cùng lúc đó, trong đầu họ vang lên tiếng niệm thoại của Thập Hào: Hai vị, tôi phụng mệnh Khuẩn Chủ, đến đây hỗ trợ các vị!
Nói rồi, trận pháp dịch chuyển lâm thời bên dưới lại sáng lên, Thất hào, Nhị Hào, Thập Tam hào… vài con Cô Tộc lốc nhốc được đưa tới.
Nhưng khác với vẻ tao nhã của Thập Hào, bọn chúng được dịch chuyển đến trong tình trạng bị phân thây…
Và bên kia, phía Bắc Đế Quốc –

Xuất phát! Xuất phát! Tiêu diệt ách thống trị tàn bạo của Sử Lai Mỗ, thế giới thuộc về Phập Cơ!
Trong tiếng tuyên ngôn hào hùng của Lão Đại, ba cánh quân Phập Cơ rầm rộ ồ ạt hướng thẳng về phía Đế Quốc!