Chương 278: 277 Grey! Ngươi dám hãm hại ta!
Phù——

Hơi thở của Galen bốc lên thành làn sương trắng, ngay lập tức đóng băng trong cơn gió lạnh thấu xương.
Tâm trạng hắn còn u ám hơn cả vùng đất băng giá phương Bắc này.
Vừa mới chế nhạo xong nhiệm vụ khổ sai của Grey, hắn đã bị một tờ điều lệnh đày đến chốn quỷ này.
Galen thậm chí nghi ngờ liệu có phải Grey đã xúi giục tộc trưởng, cố tình hãm hại mình.
Đế quốc bỏ mặc vùng cực Bắc này không thuộc bản đồ, không phải không có lý do.
Tầm mắt nhìn đến đâu cũng chỉ thấy băng tuyết vô tận.
Đường xá ở nơi quỷ quái này căn bản không thể xây dựng, ngựa cũng không thể sinh tồn, muốn đi lại chỉ có thể lê từng bước nặng nhọc.
Chưa kể tài nguyên cực kỳ khan hiếm, đế quốc thật sự không muốn tốn công với vùng đất chết này.
Chiến mã của hắn buộc phải gửi lại ở thị trấn cuối cùng biên giới đế quốc, quãng đường dài phía sau chỉ còn cách đi bộ.
Ngoài điều kiện đường xá khắc nghiệt, hắn không gặp trở ngại lớn nào.
Chỉ khi vừa rời khỏi biên giới đế quốc, bên bờ sông băng trước khi tiến vào cực Bắc, hắn bị hai con quái vật tàng hình tập kích, nhưng bị hắn dễ dàng giải quyết, sau đó không có gì bất thường.
Trên đường đi qua vài khu định cư nhỏ lẻ, không ai dám trêu chọc sứ giả đế quốc, thậm chí còn tự nguyện cung cấp tiếp tế theo yêu cầu của hắn.
Và giờ, cuối cùng cũng sắp đến bộ lạc Ma Tộc kia rồi.
Chiêu mộ? Hừ… Nghĩ đến nội dung nhiệm vụ, Galen không nhịn được cười nhạo, Một lũ sống sót trong xó xỉnh chim không đậu này, sợ chưa từng trải qua trận chiến tử tế nào, có giá trị gì mà chiêu mộ!
Rắc——

Dưới chân vang lên âm thanh khác thường, Galen nhíu mày nhìn xuống, đế giày dường như giẫm phải thứ gì?
Hắn dùng ngón tay cạo lên một ít chất màu trắng gần như đồng màu với băng tuyết, khó phát hiện trên mặt đất.
Sợi nấm?
Hắn nhìn quanh, lúc này mới phát hiện, trong khe đá phủ băng, những góc khuất tránh gió, khắp nơi đều có thứ sợi nấm trắng mịn này, thậm chí còn kiên cường đâm lên vài cây nấm xám dưới cái lạnh khắc nghiệt.
Dù ngạc nhiên khi thấy nấm có thể sống sót trong thời tiết này, nhưng Galen cũng không suy nghĩ nhiều.
Khi hắn đến bộ lạc Ma Tộc, lại phát hiện số lượng Ma Tộc ở đây ít đến đáng thương.
Theo tin tức của Grey, rõ ràng có hai ba trăm người, nhưng trước mắt khu định cư này, phần lớn lều trại bỏ trống, dấu vết con người thưa thớt, nhìn sơ qua khó lòng đủ năm mươi người.
Ta đại diện Ma Tộc đế quốc đến đây. Giọng hắn vang lên lạnh lùng trên bãi tuyết trống trải.
Đại nhân sứ giả, tộc trưởng đang chờ trong đại trướng. Một Ma Tộc gác cổng cung kính nói.
Tộc trưởng? Galen không che giấu tiếng cười khinh bỉ, bước dài về phía chiếc lều lớn nhất ở trung tâm.
Trong lều, hắn gặp Thú và Tinh Hỏa.
Hắn nhanh chóng nhận ra tay Thú không tàn tật như trong báo cáo, nhưng đây cũng không thành vấn đề, tái tạo chi thể tuy không dễ, nhưng phương pháp không ít, đặc biệt là với Ma Tộc bọn họ.
Xét cho cùng, cấp Kim Cương thôi, dù thêm một hai tên cũng không đe dọa được hắn.
Nhưng khi nhìn thấy sợi nấm quấn quanh ma văn của hai người, đôi mắt hắn hơi nheo lại.
Hắn lập tức nhớ lại ma văn của lính gác cổng dường như cũng có thứ tương tự, lúc đó chỉ cho là hoa văn đặc biệt, giờ xem ra…
Galen lo lắng rằng ma hạch bộ lạc này bị thứ gì ô nhiễm, như vậy hắn sẽ khó báo cáo.
Còn một điểm khiến hắn để ý, chính giữa lều, con quái vật giống nấm đi bộ đang giơ chiếc cốc đá lên là gì?
Không biết đại nhân sứ giả lần này đến có mục đích gì? Câu hỏi của Thú khiến Galen tạm thời chuyển sự chú ý.
Ánh mắt Galen đầy kiêu ngạo của sứ giả đế quốc đặt lên Thú và Tinh Hỏa: Tộc trưởng nhân từ, nghĩ đến huyết mạch đồng tộc, đặc chuẩn cho các ngươi di dân vào trong, được đế quốc bảo hộ. Lập tức thu xếp, theo ta về.
Giọng Thú vững như bàn thạch: Vô cùng xin lỗi, đại nhân sứ giả, chúng tôi đã định cư lâu dài ở đây, không có ý di chuyển.
Galen không nhịn được nữa, khuôn mặt lập tức nở nụ cười tàn nhẫn đầy phấn khích.
Chiêu mộ? Hộ tống? Thật là phí thời gian!
Giết sạch bọn họ, đóng gói ma hạch mang về, tiết kiệm thời gian sức lực! Nếu bọn họ thật sự quy thuận, Galen ngược lại cảm thấy nhàm chán!
Đúng lúc ma văn khắp người Galen dần sáng lên, sắp ra tay——

Giữa lều, con Puji luôn giơ cốc đá kia, không dấu hiệu báo trước, ném chiếc cốc ra!
Chiếc cốc đá thô ráp rơi xuống tấm da thú dày trên mặt đất, phát ra tiếng vỡ đục.
Còn Thú và Tinh Hỏa ngay khi cốc rơi, đã như mũi tên rời cung, bộc phát tốc độ kinh người, không phải lao về Galen, mà là hướng ra ngoài lều tháo chạy!
Động tác của họ cực nhanh, rõ ràng đã có chuẩn bị trước!
Gần như cùng lúc, ánh sáng trong lều vặn vẹo, hiện ra hình dáng hơn mười con Puji.
Ầm!
Sóng xung kích tự bạo bùng nổ, khí lãng cuốn theo sợi nấm vỡ vụn thổi tung đại trướng!
Trong vụ nổ, đồng tử Galen co rúm như kim, nụ cười biến thành kinh ngạc và phẫn nộ.
Bản năng khiến hắn cảm nhận được mối đe dọa, không đến từ lũ nấm tự bạo hay hai Ma Tộc chạy trốn, mà từ nơi xa hơn!
Theo trực giác, Galen lao ra ngoài, bất chấp vụ nổ bên cạnh.
Bản năng chiến đấu của hắn chính xác!
Ngay khoảnh khắc hắn rời khỏi vị trí, một phát ma lực cao nồng độ kinh khủng gấp mười lần tự bạo, chính xác bắn vào vị trí chiếc lều!
Galen ổn định thân hình, nhìn hố khói bốc lên, ánh mắt hoàn toàn nghiêm trọng.
Sức mạnh của phát bắn này, dù với phòng ngự của hắn, chịu vài phát cũng không xong!
Hắn nhanh chóng xác định nguồn tấn công – trên sườn núi tuyết xa xa, mấy tạo vật kỳ dị cao bốn mét chưa từng thấy, cùng khiêng một vật hình ống dày dài mấy mét phủ đầy tay cầm.
Lúc này, bên trong ống, ánh sáng ma lực hủy diệt lại bắt đầu điên cuồng tụ tập!
Lại nữa!
Dưới chân Galen, đất băng nứt vỡ, thân hình như đạn pháo bắn sang bên, trong nháy mắt di chuyển hơn mười mét!
Ầm!
Tia ma năng kinh khủng thứ hai lướt qua bóng ma của hắn, cày lên một rãnh sâu trên nền tuyết phía sau!
Thấy vậy, Galen ngược lại yên lòng.
Dù không biết ống dài sức mạnh khủng khiếp kia là đạo cụ ma pháp gì, nhưng rõ ràng rất cồng kềnh, tốc độ xoay chuyển và ngắm bắn với hắn quá chậm.
Chỉ có phát đầu tiên tập kích là đáng lo, khi hắn đã cảnh giác, căn bản không thể trúng.
Lũ nhà quê không biết sống chết! Nắm được tẩy bài đối phương, sự kiêu ngạo phẫn nộ của Galen lại bốc lên, Dám ra tay trước với ta? Ai cho các ngươi gan?
Có lẽ là ta cho! Một giọng nói nhầy nhụa, biến dạng, mang theo vô số âm thanh chồng chéo ghê tởm, đột ngột vang lên bên chân Galen!
Khoảng cách gần thế này, hắn lại không phát hiện? Galen lạnh cả sống lưng!
Hắn gần như theo bản năng xoay người một cước, mang theo tiếng rít xé không khí đạp mạnh xuống!
Bụp!
Sợi nấm nổ tung, băng vỡ văng ra, chỉ còn lại một hố đá dưới đất!
Cái gì vậy?! Galen kinh nghi bất định, quét qua xung quanh, nhưng không thấy gì.
Nhưng giọng nói khiến hắn buồn nôn lại vang lên, lần này, rõ ràng từ phía sau: Ái chà, phòng ngự vật lý cấp mười! Tốt quá nhỉ… Galen, chúng ta kết bạn đi?
Tại sao biết tên ta?
Mọi thông tin lướt qua trong đầu, Galen trong chớp mắt phân tích ra chân tướng.
Grey! Ngươi dám hãm hại ta!
Để giết hắn, thậm chí còn liên hợp với ngoại nhân?
Vừa giận vừa sợ, Galen dốc toàn lực đề phòng, Grey tiểu nhân gian hiểm này, rõ năng lực của hắn, đã chuẩn bị bẫy, tất nhiên không đơn giản thế này, ắt hẳn còn nhiều đòn sau!
Galen quay người rút lui, lần này hắn nhìn rõ thứ vừa nói.
Ngay vị trí hắn đứng sau lưng, một con quái vật dị dạng cực độ, như dải vải rách bị vò nát rồi vứt bừa bãi, đang bò trên tuyết phát ra thứ âm thanh khiến hắn rợn tóc gáy: Đừng xa thế chứ! Bạn tốt~