Chương 170: Kỹ Cao Nhất Trù.
Một chiếc áo choàng đỏ tươi có thêm +5 Nhạy Bén, hơi dài, khi chạy trông như một tấm thảm đỏ bị kéo lê, một nửa vướng dưới đất, dính đầy bùn và sợi nấm;
Một chiếc mặt dây chuyền ánh bạc có thêm +4 Nhạy Bén, hơi chật, kẹt dưới mũ nấm không còn chút nào, may mà Puji không cần thở, không thì chiếc mặt dây này đã siết chết Puji;
Cộng thêm một chiếc khiên lớn bằng vảy rồng gia truyền.
Cũng may là Puji không hợp với kích thước này, không thì những thứ như mũ giáp, găng tay, nhẫn, đáng lẽ phải có một bộ.
Lâm Quân phát hiện ra rằng, các trang bị và kỹ năng mà những nhà phiêu lưu thích, đối với Puji lại không thực tế bằng những trang bị thuần túy tăng thuộc tính.
Bởi vì Puji chưa bao giờ thiếu kỹ năng.
Mà những điểm Nhạy Bén được tích lũy, chính là để dành cho khoảnh khắc này!
Không nhắm vào đầu hay tim, Lâm Quân chỉ định đánh hắn đến mức không thể đứng dậy được.
[Miễn Nhiễm Đau Đớn]

Lưỡi roi xuyên qua không khí cắm sâu vào đất, tiếng vang chưa dứt, bóng hình của Thập Ngũ đã như một bóng ma lướt qua, mang theo ánh kiếm đáp xuống phía sau lưng hiệp sĩ.
Cái kỹ năng quái quỷ gì vậy?
Lâm Quân hoàn toàn không hiểu được đường di chuyển của hắn.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, hiệp sĩ chỉ kịp đưa tấm khiên vảy rồng lên trước mặt.
Xoẹt——!
Ba sợi nấm bên trái bị chặt đứt, văng ra như những sợi dây cao su bị cắt.
Đồng thời, một vết kiếm sâu hoắm khắc lên tấm khiên vảy rồng.
Có đùa không?
Vảy của cổ long đấy!
Mà cũng chém được sao!
Lâm Quân đã từng thử nghiệm nhiều lần, những loại vũ khí thông thường như dao kiếm hay cung nỏ mạnh mẽ đều không thể để lại dù chỉ một vết trắng trên bề mặt khiên.
Vậy mà ngay lần đầu ra trận, nó đã để lại một vết thương kinh hoàng như vậy!
Nói cách khác, nếu không có tấm khiên này, hiệp sĩ Puji đã bị một nhát chém đứt thành hai mất rồi.
Lâm Quân kinh ngạc trước sự tấn công dữ dội của Thập Ngũ, nhưng trong ánh mắt của Thập Ngũ cũng khó che giấu sự kinh ngạc!
Tấm khiên gì đây, mà lại chặn được kiếm của ta!
Thập Ngũ lật cổ tay định tiếp tục tấn công, nhưng hiệp sĩ Puji bỗng phóng lên né được đòn chém tiếp theo.
Trên không trung, hiệp sĩ nhanh chóng cuộn người lại, chiếc áo choàng đỏ tươi lập tức biến thành một quả cầu lăn tròn, nhờ đà bay lui với tốc độ tối đa, thoát khỏi phạm vi tấn công của kiếm khí.

[Lăn Tròn Xông Phá LV7]

Đừng chạy!
Thập Ngũ vừa đuổi theo, vừa sờ vào túi bên hông, định lấy một lọ thuốc hồi phục để phục hồi trạng thái.
Nhưng đầu ngón tay chỉ chạm vào chất lỏng lạnh lẽo và những mảnh thủy tinh sắc nhọn——trước đòn công kích âm tần, những chai thủy tinh quá mong manh.
Đến lúc này, dù không có thuốc hồi phục, cũng không thể lùi bước.
Ánh mắt Thập Ngũ lóe lên, bước chân [Du Thân Bộ] đạt đến cực hạn, cố sức bám theo bóng lăn tròn của hiệp sĩ Puji.
Phần lớn Puji không thể theo kịp tốc độ của hai người, chỉ có một vài Puji mìn nhảy ra theo lệnh của Lâm Quân.
Nhưng đừng nói đến việc làm Thập Ngũ bị thương, ngay cả việc cản trở tốc độ di chuyển của hắn cũng vô cùng hạn chế.
Không dẫn hắn về phía đội quân Puji, vì đòn tập kích và đòn quyết định đã thất bại, nên ngay lập tức chuyển sang kế hoạch B!
Hiệp sĩ dẫn Thập Ngũ phóng về phía hang động, mục tiêu——tiểu ốc của Hoàng Phiến!
Nhưng vừa vào hang, Lâm Quân đã hối hận.
Hối hận vì đã mặc chiếc áo choàng ngầu nhưng vướng víu này.
Áo choàng mắc vào tảng đá nhô lên, khiến hiệp sĩ Puji bị giật lại đột ngột.
Thập Ngũ ở phía sau nắm lấy cơ hội, một luồng kiếm phong đánh tới.
Choang——!
Tấm khiên vảy rồng lại thêm một vết mới, khiến Lâm Quân đau như cắt. Đây là tấm khiên mạnh nhất của nhà hắn mà!
Vứt áo choàng đi, hiệp sĩ cũng không lăn tròn nữa, dùng kỹ năng phóng lao nhảy nhót trong đường hầm để thoát vào đường kín.
Bẫy sao?
Thập Ngũ không phải kẻ ngốc, hắn đã lờ mờ nhận ra ý đồ của tên Puji ranh mãnh này, nhưng không từ bỏ.
Chỉ còn một chút nữa thôi, chỉ còn một chút nữa là có thể chém trúng nó!
Chỉ cần chặt đứt nó trước khi nó đến được đích!
Phía trước là một lượng lớn khí tức của ma vật, hắn có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang lao thẳng vào trung tâm của một tấm lưới được dệt cẩn thận.
Nhưng——

Khoảng cách đủ rồi!
[Thâu Địa LV7]

[Phản Lực Đuôi LV5]

Thập Ngũ và hiệp sĩ gần như đồng thời sử dụng kỹ năng.
Lâm Quân với góc nhìn toàn cảnh, ngay cả khi điều khiển hiệp sĩ Puji chạy trốn cũng có thể phản ứng ngay lập tức trước đòn tấn công của Thập Ngũ ở phía sau.
Kỹ năng thoát hiểm khẩn cấp có hiệu quả, nhưng không hoàn toàn.
Lưỡi kiếm lạnh lẽo suýt nữa đã lướt qua bụng hiệp sĩ Puji, nhưng không hoàn thành được đòn chém ngang mà Thập Ngũ dự tính.
Hiệp sĩ từ phần gốc chân cùng với một phần nhỏ thân thể bị chặt bay ra khỏi khỏi cơ thể!
Nhưng như vậy là đủ rồi!
Đây chính là đường thoát của hiệp sĩ!
Phần thân thể bị chặt bay vạch ra một đường parabol trên không trung, được một Puji ưu tú đón lấy, sau đó nhét ngay vào một cái hố đã đào sẵn.
Đòn chém thứ hai của Thập Ngũ đi theo sau chỉ chém nát tên Puji ưu tú ở cửa hố, nhưng không giữ được hiệp sĩ.
Và giờ nơi Thập Ngũ đang đứng, chính là trung tâm của Tiểu Ốc.
Cảm giác đuổi theo cả quãng đường dài đến thế, chỉ còn chút nữa là được, nhưng lại để đối thủ trốn mất vào phút chót…
Cảm giác tức tối này khiến Thập Ngũ nghiến chặt răng.
Còn tệ hơn, ba con Puji khác trong phòng, giờ đang đồng loạt nhún nhảy trước mặt hắn, đầy vẻ chế giễu.
Mày thật là…
Ầm ——!
Tám cột đá thô ráp cùng với những con Puji bên trong đồng loạt tự hủy, cả hang động như bị một con quái thú khổng lồ cắn nát, đá vụn đổ xuống như mưa rào, ngay lập tức nuốt chửng bóng dáng múa kiếm của Thập Ngũ!
Chỉ có chiếc mặt dây chuyền trên cổ hắn, trong giây phút cuối cùng, phát ra một tia sáng lung linh…
Lâm Quân, người điều khiển toàn bộ trận chiến, vừa điều khiển phần thân thể chỉ còn nửa của hiệp sĩ Puji rút lui trong đường hầm, vừa dùng kỹ năng thăm dò quét một lượt vị trí của Tiểu Ốc.
Một sinh mệnh hình người đang đào bới điên cuồng trong đống đá vụn.
Quả nhiên chưa chết, Lâm Quân không hề ngạc nhiên.
Cạm bẫy kiểu này có lẽ chỉ đối phó được với những tên hạng kim cương cỡ nhỏ như Lợn Con, muốn giết một kẻ có LV60+ là điều không tưởng.
Nhưng Lâm Quân vốn dĩ cũng không định giết hắn.
Lâm Quân đã chuẩn bị tâm lý hiệp sĩ Puji sẽ hy sinh tại đây, nhưng giờ xem ra… là chiến thắng hoàn toàn.
Hiệp sĩ không chết, thì ánh mắt của con người sẽ không rời khỏi nó.
Mà đối với Lâm Quân, tạo thêm một lớp vỏ bọc, tự nhiên sẽ thêm một lớp an toàn.
Còn bây giờ, với tư cách là người chiến thắng, trước khi Thập Ngũ đào được ra, Lâm Quân phải đi thu chiến lợi phẩm thôi!——

Ở cửa lên tầng năm, tấm màn ánh sáng cuối cùng dưới làn đạn nấm bắn không ngừng, cuối cùng cũng tan thành những đốm sao nhỏ, biến mất trong không khí lạnh lẽo.
Còn lúc này, dưới chân cầu thang chỉ còn lại vài kẻ bị thương nặng, không còn ai khác.
Thấy không thể đợi được Thập Ngũ, dù hy vọng mong manh, Solalin vẫn tổ chức phá vây, dẫn theo tất cả những người còn có thể di chuyển, cố gắng phá vòng vây để rút lui lên tầng trên.
Trong tình huống này, dù có tàn nhẫn, nhưng cũng không thể mang theo những người bị thương nặng được nữa.
Pụt pụt——

Pụt pụt——

Những bước chân nhỏ của Puji bước vào cầu thang, không hiểu sao lại không dùng nấm pháo từ xa để giết mấy người này.
Người lính nhà thờ bị mù vứt tấm khiên xuống, hai tay nắm chặt, dựa vào cảm giác đánh về phía trước.
Tiếc là, lần đầu làm người mù, kinh nghiệm không đủ, dù Puji không né, hắn cũng đánh trượt.
Những sợi nấm quấn lấy, nhanh chóng kéo người lính này chìm vào trong biển Puji biến mất không còn dấu vết.
Ha… ha ha…
Một nhà phiêu lưu bị đứt chân rút con dao găm mang theo.
Lúc này, hắn nhớ đến những tin đồn kinh hoàng về những nhà phiêu lưu biến mất ở tầng năm.
Thà tự mình… chứ không để bị Puji chôn sống trong đầm lầy…