Chương 696: Bảo vệ Long Giác bảo.
Bầu trời Long Giác bảo bị nhuộm thành hai loại màu sắc, một nửa là màu đỏ cam của mặt trời lặn, một nửa là màu xanh thẳm của ma lực.
Dưới chân tường thành, thi hài của Bô Kỉ rải rác khắp mặt đất.
Chiến đấu cường độ cao khiến mỗi một tấc đất đều bị nổ nát, thảm nấm tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.
Lớp lớp nấm cháy đen, có chỗ còn đang bốc khói xanh, có chỗ đã bị binh lính hai bên giẫm thành bùn nhão.
Lại một đợt Bô Kỉ nữa ùa lên.
Bọn chúng lăn qua thi hài, xúc tu vung vẩy, thân hình tròn vo không ngừng linh hoạt né tránh trong mưa tên và ma pháp, nhưng dưới đòn tấn công gần như bão hòa, chỉ có số ít có thể xông đến dưới tường thành rồi nổ tung.
Đoạn tường thành phía đông, sụp một góc.
Bên ngoài chỗ lỗ hổng kia có một con Bô Kỉ khổng lồ chỉ còn lại nửa thân mình đang ngã gục, xúc tu của nó vẫn còn giữ tư thế bám víu lên trên, nhưng đã bị ăn mòn thành màu vàng óng, chạm nhẹ một cái sẽ vỡ vụn thành bột phấn. Có Bô Kỉ mới đang cố gắng chui vào từ trong kẽ hở kia, lại bị đao kiếm của quân thủ thành đâm ngược trở lại từng con một.
Cẩn thận trên trời, lại tới nữa rồi! Có người hô lớn một tiếng.
Trên bầu trời, một đám Bô Kỉ bay lượn đang vỗ cánh lao về phía tường thành, xạ thủ trên cao thi nhau ưu tiên xử lý những kẻ đột kích này, nhưng hiệu quả lại không được tốt cho lắm.
[Chiến đấu trực giác], [Phi hành tinh thông], [Né tránh]

Những con Bô Kỉ này linh hoạt bay lộn lên xuống, tránh được phần lớn các đòn tấn công.
Trên đỉnh lâu đài, phó quan ma duệ Phong Nhất hiện đang phụ trách chỉ huy đứng ở biên giới.
Hắn giương cung, cài tên, động tác liền mạch lưu loát.
Khoảnh khắc dây cung được kéo căng, không khí xung quanh mũi tên bắt đầu vặn vẹo xoay tròn, phát ra tiếng ong ong chói tai.
Thả.
Mũi tên giữa không trung hóa thành một luồng gió lốc cuồng bạo, nó xoay tròn, rít gào, đem toàn bộ Bô Kỉ bay tới đón đầu cuốn vào trong đó, cánh bị xé rách, sợi nấm vỡ vụn, sau một mũi tên, ào ào rơi xuống mặt đất.
Dư thế của mũi tên vẫn chưa tiêu tan, tiếp tục lao về phía trước, đâm vào một chỗ công sự che chắn của binh lính Khuẩn bảo bên dưới.
Công sự che chắn kia vốn được đắp thành dốc bằng cự thạch, mấy tên lính trốn phía sau đang điều khiển Bô Kỉ của mình xung phong.
Khoảnh khắc cơn bão đâm tới, cự thạch nổ tung, mấy tên phía sau chỉ kịp phát ra một tiếng thét chói tai, liền bị cuốn vào trong luồng khí lưu cuồng bạo kia, cho dù không chết cũng bị trọng thương rồi.
Một mũi tên bắn ra, Phong Nhất nhanh chóng nằm rạp xuống.
Hai phát pháo cộng hưởng gần như đánh tới cùng lúc.
Phát thứ nhất sượt qua bên tường bay qua, đâm vào bầu trời phía sau, nổ tung thành một vầng sáng chói mắt. Phát thứ hai oanh kích vững vàng lên trên tường thành, đoạn tường thành được phù văn gia cố kia chấn động dữ dội, đá vụn nổ tung đập xuống đầu xuống mặt, có vài tảng thậm chí đập vào lưng hắn.
Ma lực xung quanh dần dần bình ổn, tường thành vẫn còn, phù văn vẫn đang miễn cưỡng phát huy tác dụng.
Hắn đứng dậy, nhìn về phía đại quân Bô Kỉ trắng xóa bên ngoài thành kia, một đợt mới lại ùa lên rồi.
Giết không hết, căn bản giết không hết!
Chiến đấu cường độ cao không kể ngày đêm, bên trong Long Giác bảo bất luận là vật tư quân bị hay là dự trữ ma lực đều đang tiêu hao nhanh chóng.
Không chỉ như thế, ngoài những chiến đấu thông thường ra, còn có những thủ đoạn nhỏ tầng tầng lớp lớp kia.
Phong Nhất đại nhân, đám Bô Kỉ kia lại từ dưới đất đào qua đây rồi!
Ngăn cản bọn chúng, không thể để thảm nấm chạm vào phù văn phòng ngự nữa! Phong Nhất lập tức tổ chức một nhóm người thi pháp hệ Thổ đi xuống lòng đất Long Giác bảo.
Lần đầu tiên đám Bô Kỉ đào đường hầm, bọn họ còn đợi xem trò cười của đối phương.
Long Giác bảo là nơi nào?
Yếu thế ma duệ kinh doanh hàng trăm năm, mức độ hoàn thiện của hệ thống phòng thủ, xếp hạng trên toàn bộ Bắc cảnh đế quốc.
Phù văn phòng ngự dưới lòng đất cũng nghiêm ngặt như trên mặt đất, căn bản không phải đào mấy cái hang là có thể đột phá vào được.
Thế nhưng đám Bô Kỉ kia cũng không trực tiếp phát động công kích, mà là đem sợi nấm thông qua đường hầm lan tràn qua đây.
Khi sợi nấm bám vào phù văn phòng ngự bên ngoài, nó dĩ nhiên dựa vào năng lực thu thập ma lực, bắt đầu trực tiếp trộm đi ma lực dự trữ của Long Giác bảo.
Ma lực tiêu hao dị thường, đợi đến khi bọn họ tìm ra vấn đề nằm ở đâu, ma lực dự trữ đã bị vô duyên vô cớ ăn mất một phần ba rồi, suýt chút nữa không làm Phong Nhất tức chết.
Dưới lòng đất Long Giác bảo, trong một tầng hầm hình tròn ở tầng thấp nhất.
Căn phòng không lớn, trên trần nhà khắc đầy phù văn, quả cầu thủy tinh ở giữa đang tỏa ra ánh sáng màu xanh thẳm.
Bên trong quả cầu thủy tinh, gần trăm điểm sáng màu đỏ đang di chuyển chậm chạp, đó là vị trí Bô Kỉ mà thủy tinh trinh sát dò xét được.
Tại lối vào tầng hầm, một tên ma duệ mặc áo giáp xoay người lại, ánh mắt quét qua trong phòng.
Các pháp sư đã đứng vững tại vị trí thi pháp của mình, mấy tên hộ vệ vũ trang đầy đủ canh giữ ở bên cửa, kiếm khiên trong tay, thần tình căng thẳng.
Chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn tắt phòng hộ tầng ngoài, thời gian vẫn là ba phút.
Không có ai trả lời, chỉ có vài tiếng hít thở nặng nhọc.
Hắn kéo cửa ra, lách người ra ngoài, cánh cửa sắt dày nặng khép lại phía sau hắn, phát ra tiếng vang trầm đục.
Một khắc sau, phù văn phòng hộ trên trần nhà tối sầm lại.
Các pháp sư không hề do dự, gần như đồng thời bắt đầu thi pháp.
Ma lực màu vàng đất từ lòng bàn tay bọn họ tuôn ra, thấm vào lớp nham thạch dưới chân, lan tràn ra tứ phía.
Dưới mặt đất, bùn đất bắt đầu dũng động.
Những con Bô Kỉ đang đào hang kia từng con một bị chèn ép nghiền nát, chôn sống dưới lòng đất.
Bất quá, gần như cùng thời điểm với lúc chịu đòn tấn công, đám Bô Kỉ đào hang dưới đất cũng nhao nhao chuyển hướng, khoan về phía tầng hầm này!
Rất nhanh, không cần thủy tinh dò xét, các hộ vệ đã trực tiếp nghe thấy tiếng ong ong của Bô Kỉ khoan đất.
Bọn chúng đến rồi!
Khoảnh khắc con Bô Kỉ đầu tiên khoan ra, kiếm của hộ vệ đã bổ xuống, đồ vật tròn vo kia bị chém làm đôi từ chính giữa, ngay cả tự bạo cũng chưa kịp.
Sau đó là con thứ hai, con thứ ba.
Đa phần đều bị giết chết trong nháy mắt, nhưng cũng có những con chủ động tự bạo trước khi bị công kích tới.
Bất quá hộ vệ mặc áo giáp có phù phép, một hai lần nổ mạnh vẫn gánh vác được.
Nhưng mà, cho dù chuẩn bị chu toàn, vẫn có một con Bô Kỉ từ khe hở giữa hai chân hộ vệ chui vào.
Xúc tu của nó vung vẩy điên cuồng, quét ngang qua một vị pháp sư đang thi pháp, eo bụng của pháp sư kia bị cắt mở, thét lên một tiếng thảm thiết, liền mềm nhũn ngã gục xuống.
Gần như cùng một khoảnh khắc, kiếm của một hộ vệ khác bổ đôi chiếc mũ nấm của con Bô Kỉ kia.
Ba phút đã đến, phù văn sáng lên trở lại.
Phù văn trên trần nhà sáng lên trở lại, những ánh sáng yếu ớt chảy xuôi kia lại một lần nữa dồi dào lên, đem toàn bộ tầng hầm bao phủ trong lớp phòng hộ.
Con Bô Kỉ cuối cùng bị chém ngã xuống đất.
Trong phòng một mảnh hỗn độn.
Đám Bô Kỉ dưới lòng đất này đã được dọn dẹp gần xong rồi, cho dù chưa giết sạch sẽ, nhưng đường hầm đào ra cũng đã bị phá hủy toàn bộ, lần sau lại đào qua đây lại phải mất thêm nửa ngày trời.
Mà phía ma duệ bên này, hai tên thị vệ trọng thương, một tên pháp sư tử vong.
Trên mặt mọi người tê dại, tựa hồ đã quen với loại thương vong này, trầm mặc lấy ma hạch từ trên người tử giả ra.
Y sư nhận lấy người, chuyện đầu tiên không phải là băng bó vết thương, mà là cầm lên một con dao mỏng mà sắc bén, bắt đầu đào mở những vết thương kia ra.
Mỗi một dao đào xuống, đều phải cẩn thận kiểm tra sâu trong vết thương xem có bào tử tàn lưu lại hay không, đề phòng bị ký sinh.
Đại doanh Khuẩn bảo ngoài thành.
Nhìn Long Giác bảo vẫn sừng sững sau một tuần bị tấn công, Lâm Quân không khỏi có chút cảm thán: Ý chí chiến đấu thật mạnh mẽ, cảm giác hoàn toàn không cùng một cấp bậc với bên phía tiểu Nặc Lý Tư a! Phản đồ cũng khó tìm.
Không phải là không có ma duệ bị ký sinh thành công, nhưng khác với bên phía Lãnh Loan bảo đem người bị ký sinh đuổi lên tuyến đầu, phần lớn người bị ký sinh của ma duệ đều chủ động lựa chọn chiến tử để đồng bạn thu hồi ma hạch.
Cho dù Lâm Quân ở trong mạng lưới nấm hiểu chi dĩ lý động chi dĩ tình câu thông khuyên bảo cũng không có tác dụng gì lớn.
Tiểu Trư gật gật đầu: Cũng bình thường, suy cho cùng số lượng ma duệ thưa thớt, những ma duệ đế quốc này dưới sự dẫn dắt của Địch Ân, lại coi trọng vinh dự và chỉnh thể tộc quần, điểm đoàn kết này, tự nhiên không phải những ma tộc khác có thể sánh bằng.
Số lượng người của Hấp huyết quỷ cũng không tính là nhiều.
Không giống nhau, Huyết tộc càng để ý sức mạnh và sự hưởng lạc hơn, mà trước khi Huyết Ngọc tửu xuất hiện, con đường hưởng lạc của Huyết tộc thưa thớt, đến mức đại đa số Huyết tộc đều sẽ có một chút sở thích nhỏ độc đáo. Giống như bá tước và nô bộc của Lãnh Loan bảo kia, vị bá tước kia rất có thể hiểu rõ nô bộc hận mình, lại cố ý làm bộ như không biết, còn giữ hắn lại làm người hầu thiếp thân, chính là vì để tốt hơn trong việc tra tấn đối phương về mặt tâm cảnh. Chỉ là không ngờ được lão đại ngài lại có thứ đồ vật như tuyệt vị nấm mà thôi.
Nói xong, Tiểu Trư khẽ cười một tiếng, tựa hồ đang trào phúng sự tự cho là đúng của vị bá tước kia.
Để kẻ thù ở lại bên cạnh nhưng lại không thể hoàn thành việc báo thù sao? Hóa ra là như vậy a! Lâm Quân bừng tỉnh đại ngộ, chỉ cảm thấy được ích lợi không nhỏ.

Tiểu Trư rất nhanh lại quay trở lại chính sự: Chiến ngẫu công thành ngày mai liền đến rồi, thứ này hành động quá chậm chạp, hy vọng hiệu quả thể hiện ra đừng làm cho người ta quá thất vọng mới tốt.
Yên tâm, nếu như hiệu quả không tốt, ta quay đầu liền đi khấu trừ kinh phí của đám người Mã Khả!