Chương 743: Sự ủng hộ của Lão Đại.

Khu vực bên ngoài Triều Tịch Thánh Sở giờ đây đã hóa thành một vùng biển ánh sáng.

Vô số cây nấm Huỳnh Quang vươn ra từ các kẽ nứt của rạn san hô dưới đáy biển, những điểm Quang nối liền nhau thành một dải. Đám nhân ngư vừa mới bơi vào khu vực này đã bị luồng ánh Quang chói lóa ập vào mặt làm cho gần như mất phương hướng.

Nấm ở đây cũng… nhiều quá rồi đấy. Một cô nhân ngư trẻ tuổi không kìm được mà lầm bầm nho nhỏ.

Không ai trả lời cô, bởi vì ánh nhìn của tất cả mọi người đều bị thu hút về một hướng khác.

Tại lối vào của Địa Hạ Thành, vài mảnh giáp xác khổng lồ đang được các binh sĩ Khuẩn Bảo dùng một lượng lớn Phập Cơ chia thành nhiều đợt để chuyển ra ngoài.

Mặt cắt của những mảnh giáp xác đó rất vuông vức, chỉ tính riêng độ dày thôi cũng đã lên tới vài mét.

Nhìn kỹ hơn, có thể thấy rõ những lớp mô sợi nấm xếp chồng lên nhau ở mặt trong của giáp xác, cùng với những cặp chân ngắn cũn của từng con Phập Cơ tròn vo lộ ra bên ngoài, đang lắc lư theo từng nhịp rung lắc của mảnh giáp xác.

Tái Phỉ Lệ Á chưa từng chứng kiến trận thế nào như vậy dưới đại dương bao giờ, nàng không khỏi quay sang hỏi Kiếm Thánh Phập Cơ đang được nàng ôm chặt trong lòng: Ngải Nhĩ Duy Ân, họ đang làm gì vậy?

Đó là vũ khí dùng để đối phó với Kỳ Tư. Dù đã bị chia thành nhiều mảnh nhỏ, nhưng Kiếm Thánh vẫn nhận ra đây chính là Kỷ Thần Binh — thứ vũ khí chỉ với một phát bắn đã giải quyết xong cả cự long lẫn bản thân nó.

Chỉ là nó cũng không ngờ rằng cái thứ này dĩ nhiên lại có thể tháo rời ra để vận chuyển như vậy.

Không biết liệu Kỳ Tư có chịu nổi một phát bắn của Kỷ Thần Binh hay không?

Dù sao đi nữa, trong mắt Ngải Nhĩ Duy Ân, một Kỳ Tư tự biến mình thành khổng lồ khi đứng trước Kỷ Thần Binh thì chắc cũng chẳng khác gì một cái bia tập bắn di động.

Chính là chỗ này. Nhìn quần thể nhà nấm mọc quanh lối vào Địa Hạ Thành, Kiếm Thánh Phập Cơ lên tiếng.

Đây là khu vực Lão Đại chuẩn bị để sắp xếp chỗ ở tạm thời cho đám nhân ngư. Việc nhân ngư có ở quen nhà nấm hay không thì Kiếm Thánh không rõ, nhưng với tư cách là một điểm nút quan trọng cho thế lực trên biển của Lão Đại, thì vấn đề an toàn ở đây là không cần phải lo nghĩ.

Nói xong, nó liền lách ra khỏi vòng tay của Tái Phỉ Lệ Á, chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng Nữ Hoàng nhân ngư lại đột ngột vươn tay níu chặt lấy một chiếc xúc tu sợi nấm của nó.

Tái Phỉ Lệ Á trao cho bóng lưng tròn xoe của Phập Cơ một ánh nhìn đầy tình ý: Chàng… có thể ở lại không?

Kiếm Thánh không trả lời mà đột nhiên rút kiếm!

Kiếm Quang lóe lên một cái, ở một khoảng không trống rỗng bên cạnh, một viên pha lưu ảnh bị chém làm đôi rớt uỵch xuống đất.

Phập Cơ hiện hình, vừa mắng mỏ gì đó đại loại như trừ vào tài khoản của cậu, vừa thu dọn những mảnh vỡ của pha lưu ảnh rồi bơi đi mất.

Lúc này Kiếm Thánh mới lên tiếng đáp lại: Ta phải đi luyện kiếm rồi.

Ngay sau đó, mặc cho những giọt nước mắt trực trào trong khóe mắt giai nhân, nó vẫn kiên quyết rời đi.

Chỉ là, sau khi nó đi khỏi, Phập Cơ lại quay trở lại.

Vượt qua mấy chục năm trời, một tình yêu mới đẹp đẽ làm sao! Ta thực sự quá đỗi cảm động! Phập Cơ dùng xúc tu lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại, sán lại gần Tái Phỉ Lệ Á, trong ý niệm mang theo vài phần ghen tị. Ta cũng muốn có được sức hấp dẫn như Kiếm Thánh đại nhân, khiến cho đủ các loại Hoàng nữ, Công chúa phải đem lòng say đắm. Tiếc thay, ta chỉ là một con Phập Cơ vô cùng bình thường mà thôi.

…Đủ các loại…? Nắm bắt được từ khóa trong lời nói của Lâm Quân, sắc mặt vốn đã chẳng mấy vui vẻ của Tái Phỉ Lệ Á lại càng trở nên âm trầm hơn.

Phập Cơ ngạc nhiên thốt lên: Á! Hóa ra cô không biết sao? Trách ta lỡ lời rồi.

Thấy Phập Cơ toan bỏ đi, Tái Phỉ Lệ Á liền vội vàng tóm lại: Đợi đã, vị vua của Ngải Nhĩ Duy Ân, xin hãy cho tôi biết thêm đi!

Phập Cơ dùng xúc tu đẩy ra: Thế này không hay đâu, dù sao thì đó cũng là chuyện đời tư của Ngải Nhĩ Duy Ân…

Hỡi vị vua đã ban sự che chở cho tộc Nhân ngư, Nhân ngư cũng nguyện trở thành trợ thủ đắc lực cho ngài. Còn bây giờ, mong ngài hãy thỏa mãn chút xíu tính hiếu kỳ này của tôi, điều này đối với tôi là vô cùng quan trọng! Quy thuận Phập Cơ vốn dĩ đã là tương lai duy nhất của tộc Nhân ngư, Tái Phỉ Lệ Á cũng nhận thức rõ điều này, giờ đây nàng chỉ là đẩy việc thề nguyện lên sớm hơn một chút mà thôi.

Đã là tâm nguyện quan trọng của một thuộc hạ dễ thương… Lâm Quân vờ như bị sự chân thành của nàng làm cảm động, bèn điều khiển Phập Cơ lôi từ trong cơ thể ra một viên pha lưu ảnh khác, rồi sau đó lại thở dài một tiếng. Tái Phỉ Lệ Á à, ta luôn ủng hộ cô, nhưng cô cũng biết đấy, đây rốt cuộc vẫn là chuyện riêng của Kiếm Thánh… Haiz, cố lên nhé!

Sau khi Phập Cơ rời đi, Tái Phỉ Lệ Á vội vã tìm bừa một ngôi nhà nấm rồi lách vào trong, kích hoạt viên pha lưu ảnh.

Trong khung hình, Kiếm Thánh Phập Cơ trông hệt như một con thú bông bị một tinh linh có đôi tai nhọn hoắt ôm chặt trong lòng, nhưng lại không hề có chút phản kháng nào. Bối cảnh không ngừng thay đổi, ở đoạn giữa, Kiếm Thánh Phập Cơ thậm chí còn ngủ chung giường với tinh linh kia!

Và đó mới chỉ là khởi đầu. Một lúc sau, Kiếm Thánh Phập Cơ lại lọt vào vòng tay của một con người có mái tóc hồng. Con người đó sờ mó vuốt ve Ngải Nhĩ Duy Ân từ trên xuống dưới. Dù Phập Cơ không có biểu cảm gì, nhưng Tái Phỉ Lệ Á lại cảm nhận được rằng tình lang của mình dường như đang rất tận hưởng sự nắn bóp của đối phương!

Tệ hại nhất là còn có cảnh tượng hai người phụ nữ đó cùng nhau đùa giỡn với Kiếm Thánh Phập Cơ.

Một hồi lâu sau, những hình ảnh lưu trữ bên trong cuối cùng cũng phát xong, viên pha lưu ảnh vụt tắt.

Cùng vụt tắt theo nó, còn có cả trái tim của Tái Phỉ Lệ Á.

Nắm chặt viên pha lê trong tay, khuôn mặt của Tái Phỉ Lệ Á méo mó đến đáng sợ.C​h​ỉ​ c​ó​ ​t​ại kho​truyenc​hu.​fun,​ web tr​u​yệ​n c​hữ ​hàn​g đ​ầ​u

Chàng là của ta… Ngải Nhĩ Duy Ân… Lần này, ta nhất định phải có được chàng!

Ở một diễn biến khác, Lâm Quân vẫn đang bận rộn sắp xếp lại những viên pha lưu ảnh khác.

Cậu lấy riêng ra một viên pha lê ghi lại cảnh Nặc Lý Tư đang giằng co với mấy nàng nhân ngư nhỏ, ghi chú thêm dòng chữ Gửi Tạp Luân, sau khi hoàn tất mọi việc mới hài lòng gật gật mũ nấm.

Làm Lão Đại thật chẳng dễ dàng gì, ngay cả giữa những khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi của chiến tranh, cậu cũng phải vắt óc lo nghĩ cho hạnh phúc của đám thuộc hạ.

Sau khi giải quyết xong chuyện chính sự, Lâm Quân mới chuyển sự chú ý sang những chi tiết vụn vặt khác — Đế Quốc có vẻ như đang rục rịch hành động rồi.

Không phải là phát động tấn công quy mô lớn, mà là đang âm thầm làm gì đó ở bên trong.

Do bọn Sử Lai Mỗ kiểm soát sợi nấm quá hiệu quả, khả năng nắm bắt tình báo về Đế Quốc của Lâm Quân hiện tại đã sụt giảm đi vài bậc.

Lâm Quân cũng đang cố gắng xâm nhập vào nội bộ Đế Quốc thông qua việc đào các đường ống mạng lưới sợi nấm, nhưng dưới sự cắn nuốt của lũ Sử Lai Mỗ độc ác, tuy không bị xóa sổ hoàn toàn, nhưng những phần còn sót lại cũng rơi vào tình trạng chắp vá đông tây, không thể kết nối thành một mạng lưới tình báo hoàn chỉnh, và vẫn luôn không thể xâm nhập vào khu vực lân cận của thủ đô – nơi được bảo vệ nghiêm ngặt nhất.

Thông qua việc trinh sát từ những Khuẩn Thảm thưa thớt đó, Lâm Quân phát hiện ra dạo gần đây Đế Quốc đang tập trung mọi nguồn lực từ khắp các nơi về thủ đô Mộ Lâm Bảo. Không rõ là họ định xây dựng một công trình kiến trúc nào đó, hay là chuẩn bị bố trí một trận pháp Ma pháp quy mô lớn.

Tiểu Trư dạo này đang thử quay trở lại với những phương thức truyền thống — thu thập tình báo thông qua việc mua chuộc những kẻ phản bội trong Đế Quốc.

Tiếc rằng kế hoạch khởi động hơi muộn, hiện tại mới chỉ thu nạp được một vài nhân sự cấp thấp nên chưa thu thập được thông tin gì quan trọng.

Trước tình hình này, Lâm Quân đành chỉ thị cho Tiểu Trư tăng cường phòng bị ở các thành phố biên giới giáp ranh với Đế Quốc, còn những chuyện khác thì đành phải đợi giải quyết xong Kỳ Tư rồi mới tính tiếp.

Cuối cùng là chuyện về Kỷ Thần Binh.

Việc phải cắt nhỏ ra để vận chuyển quả thực là một động thái bất đắc dĩ.

Dù sao thì với kích thước khổng lồ của Kỷ Thần Binh, dù là qua vết nứt không gian hay lối vào của Địa Hạ Thành thì nó cũng chẳng thể nào lách vào lọt.

May mắn là bên trong Kỷ Thần Binh được kết nối bằng các sợi nấm, nên việc cắt ra rồi lắp ráp lại hoàn toàn không thành vấn đề.

Khúc mắc duy nhất nằm ở phần vỏ ngoài.

Khác với sợi nấm có thể gắn kết trực tiếp thông qua kỹ năng [Tái sinh], lớp vỏ ngoài được hình thành bằng cách hấp thụ vật chất xung quanh để tiết ra và đông đặc lại một cách từ từ thông qua kỹ năng. Do đó, việc khôi phục lại sau khi cắt ra sẽ mất khá nhiều thời gian, mà hiện tại thì họ không rảnh để đợi nó khôi phục.

Nhưng nói cho cùng thì đó cũng chỉ là những vết nứt xuất hiện thêm trên lớp vỏ ngoài mà thôi. Đối với một đơn vị chiến đấu tầm siêu xa như nó thì đây không phải là vấn đề gì quá to tát.