Chương 583: Kỳ Tư Thông Minh.

Đói.

Đói quá…!

Từ sau lần tranh giành nguồn năng lượng khổng lồ tỏa ra dao động hấp dẫn trên con tàu kia, bất cẩn bị cuốn vào màn sương trắng xóa đó, Kỳ Tư liền phát hiện mình ngày càng trở nên dễ đói hơn.

Những thức ăn từng có thể khiến nó thỏa mãn, giờ đây chỉ có thể tạm thời làm dịu cơn đói ấy.

Sau khi sự thỏa mãn ngắn ngủi qua đi, cảm giác trống rỗng càng dữ dội hơn sẽ tràn về gấp bội, giày vò tâm trí nó.

Nó ăn sạch tất cả sinh vật trong màn sương mù trắng nhợt nhạt kia, thoát ra ngoài, cơn đói lại thúc đẩy nó quét sạch toàn bộ vùng biển lân cận.

Đàn cá, hải thú, thậm chí cả gỗ mục nát và kim loại gỉ sét trong xác tàu đắm.

Khi tất cả những thứ sống động và không sống động, vật sống và vật chết đều bị nuốt chửng hết, cơn đói khiến nó thậm chí bắt đầu gặm nhấm những tảng đá cứng dưới đáy biển, vắt kiệt từng chút năng lượng tội nghiệp trong đó.

Nhưng đá thì làm sao no bụng được!

Trên mặt biển, những con tàu tỏa ra hơi thở thức ăn cũng ngày càng thưa thớt, gần đây thì hoàn toàn biến mất.

Nó lại đói…

Cơn đói như lửa đốt, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thiêu rụi trí tuệ đáng tự hào của nó.

Thực tế, nhiệt độ bên đó hiện tại ngay cả Kỳ Tư cũng khó lòng chịu đựng nổi.

Nhưng chẳng bao lâu, nó đã phát hiện dấu vết của thảm khuẩn trên bờ biển phía nam, làm vỡ tan hy vọng nhỏ nhoi đó.

Đương nhiên, nó cũng nhớ, ngoài những cây nấm kia, trên thế giới này vẫn tồn tại những cá thể khác có thể đe dọa tính mạng nó.

Ví dụ như tên cầm kiếm gặp dưới Hầm ngục Tử Tinh, hay tên đã hút máu nó trên sông phía bắc.

Kỳ Tư từng mơ ước, giá như lũ nấm đều chết cóng hết ở phương bắc thì tốt biết mấy.

Nó cuối cùng đã khóa mục tiêu vào bến cảng.

Bắc nam đều có nấm, may mắn thay, giữa hai vùng cấm tử địa này, vẫn còn một đoạn bờ biển ‘sạch sẽ’ khá dài.

Nhưng vì sao? Vì sao nơi đây cũng mọc lên nấm?

Khoảnh khắc con mắt trùng phát hiện con Puji kia, trái tim Kỳ Tư đã bản năng run rẩy.

Nấm… quả nhiên không định buông tha nó! Dù nó đã chạy trốn đến nơi xa xôi như thế này!

Nó nhớ trước đây đã có Puji đi tàu, tuần tra qua lại vùng biển lân cận, tìm kiếm tung tích của nó.

Lần đó nó may mắn trốn thoát, ẩn náu trong rãnh biển sâu nhất run rẩy.

Lẽ nào lần này… lại thất bại ở đây sao?

Không! Không! Không! 

Nó đã khác rồi!

Màn sương trắng kia tuy khiến nó rơi vào cơn đói khôn cùng này, nhưng cũng ban cho nó sức mạnh mới!

Những con trùng mới hơn, nhiều hơn, mạnh hơn được sinh ra từ khối u thịt của nó!

Nó gào thét trong lòng những ‘tiến bộ’ này, dùng sức mạnh mới sinh mang lại dũng khí cho mình, chống lại nỗi sợ hãi nấm ăn sâu trong tim.

Tấn công!

Nghiền nát nó!

Trước khi nhiều nấm hơn đến, hãy nuốt chửng những miếng thịt này!

…

Không chỉ mấy con trùng sáu chân xé xác pháp sư, từ trong lỗ cổng thành vỡ nát lại tràn ra một đám lớn trùng với hình thái khác nhau, nhưng tốc độ đáng sợ không kém.

Lớp vỏ của chúng cọ xát phát ra âm thanh chói tai, mắt kép lấp lánh ánh sáng đỏ rực, cuồn cuộn hướng về phía số mười ba.

Cảnh tượng này rơi vào mắt Mộng Á và Xú Ngư, không khác gì tai họa diệt đỉnh!

‘Chết tiệt——!’

Tiếng hét của Mộng Á đều biến điệu vì sợ hãi.

Trong lúc nguy cấp, Ma Cà Rồng một tay túm chặt cổ áo sau của lão Chuột chũi Xú Ngư, tay kia hoảng hốt túm lấy số mười ba, gần như dốc hết sức bình sinh, chạy trốn về hướng cũ!

‘Sao? Sao không đi ăn đám tàn binh có sẵn kia! Cứ đuổi theo chúng ta làm gì?’ Mộng Á vừa chạy vừa gào lên tuyệt vọng, nước mắt sắp bắn ra.

Pụp! Pụp pụp!

Tuy nhiên, lũ trùng không chút do dự xông qua làn khói, thẳng hướng đuổi theo họ.

Con mắt trùng trên trời khóa vị trí của họ dựa vào Thu Thập Ma Lực.

Tốc độ của trùng vốn đã nhanh hơn Mộng Á, đến giờ vẫn chưa bắt kịp, hoàn toàn là do khoảng cách ban đầu giữa hai bên khá xa.

Số mười ba cũng không rõ lũ trùng này là nhắm vào mình, nó còn tưởng trùng chỉ đơn thuần muốn thêm món ăn.

Trùng ngày càng gần, sắp bị đuổi kịp rồi.

Mộng Á hoảng loạn chạy không kịp chọn lối, lao đầu vào một khe hẹp giữa hai ngọn núi.

Phía sau, móng vuốt của con trùng gần nhất, gần như chạm vào chiếc ủng da rách của Xú Ngư đang lủng lẳng trên không.

‘Lẽ… lẽ nào lại chết bằng cách bị trùng ăn thịt sao?’ Mộng Á dựa lưng vào vách đá lạnh lẽo trơn nhẵn, nghe tiếng cọ xát lớp vỏ bên ngoài ngày càng lớn, tuyệt vọng.

Cô từng tưởng tượng nhiều kết cục khác nhau của mình, có lẽ chết dưới lưỡi kiếm của con người, có lẽ bị thượng cấp xử tử sau khi nhiệm vụ thất bại, thậm chí già chết ở một căn cứ Ma Tộc nào đó không thấy ánh mặt trời…

Nhưng bị một đám trùng biển đói khát xé xác, thực sự vượt quá cơn ác mộng khủng khiếp nhất của cô.

‘Bị ăn thôi, cũng còn đỡ.’ Xú Ngư lại bình tĩnh hơn nhiều.

Chỉ cần lũ trùng phá được cửa vào, hoặc từ trên xuống, họ sẽ toi mạng!

‘Ta còn chưa sống đủ! Đỉnh cao ma sinh của ta, vinh hoa phú quý của ta…’

Một tiếng động nhỏ đến mức gần như có thể bỏ qua, vang lên từ một khe nứt hẹp trên vách đá bên cạnh.

Mộng Á và Xú Ngư vô thức quay đầu, chỉ thấy một con Slime nhỏ cỡ nắm tay, đang chậm rãi chui ra từ khe đá.

Còn số mười ba, thì đang nghĩ nhân lúc trùng vào ăn hai tên này, mình thừa cơ trốn thoát từ phía trên.

Cũng ngay lúc này, tiếng động rợn tóc gáy bên ngoài cửa hẻm, không dấu hiệu báo trước nhanh chóng rời xa.

Từ bỏ rồi?

Tại sao?

Mộng Á và Xú Ngư nhìn nhau, trên mặt đầy vẻ ngơ ngác và khó tin sau cơn đại nạn. Họ không hiểu nổi, tại sao lũ trùng tàn bạo kia lại công phu thiếu một chút vào phút cuối.

Nhưng không hiểu không ngăn cản họ bị trúng phải niềm vui lớn!

‘Ha… haha! Hahahaha!’ Mộng Á bật nhảy lên, ôm chầm lấy Xú Ngư và số mười ba bên cạnh, kích động đến nỗi nói không ra lời, ‘Lão nương đã nói rồi! Làm sao có thể đen đủi đến thế chứ! Trời không tuyệt ta! Trời không tuyệt ta đâu!! Hahahaha!’

Bốp——

…: 

Đồng thời, bên ngoài hẻm núi.

Đàn trùng do Kỳ Tư khống chế, đang với tốc độ nhanh hơn lúc đuổi theo, không ngoảnh đầu lại, toàn lực chạy trốn!

Ban đầu, khi cây nấm kia bắt đầu chạy trốn thảm hại, trong lòng Kỳ Tư thực sự dâng lên sự phấn khích của kẻ săn mồi.

Thế công thủ đảo ngược, nó dường như chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nhưng càng truy đuổi, một cảm giác quen thuộc lại càng rõ ràng từ sâu trong ký ức trào dâng lên.

Mấy lần đối đầu với Nấm Đi Bộ, lần nào không phải là khi chiến thắng dường như trong tầm tay, lại đột nhiên rơi vào cạm bẫy chí mạng?

Khi con Puji đó cuối cùng hoảng loạn chạy trốn, chui vào một ngõ cụt được vách đá bao vây, sự cảnh giác của Kỳ Tư trong khoảnh khắc bùng nổ lên đến đỉnh điểm!

Có kế!

Nó không chút do dự, ra lệnh cho một con Địa Trùng liều mạng dùng mắt quá độ, đẩy Thu Thập Ma Lực lên đến cực hạn, xuyên thấu lớp đá dày, quét về phía bên trong thung lũng.

Thông tin phản hồi lại, khiến tim Kỳ Tư đột nhiên run lên.

Sau lớp đá, dày đặc toàn là những cụm ma lực!

Cạm bẫy! Quả nhiên là cạm bẫy!

Không do dự, Kỳ Tư quả đoán để lũ Trùng Tộc chạy trở về.

Đồng thời, một luồng đắc ý khó tả, xen lẫn với sợ hãi muộn màng, dâng lên trong ý thức của nó.

Lần này… cuối cùng nó đã nhìn thấu mưu kế của Nấm Đi Bộ! Trong khoảnh khắc cuối cùng rơi vào bẫy, đã kịp thời ghìm cương lại!

Tuy không thể giết chết con Puji trinh sát kia, nhưng lực lượng chủ lực Trùng Tộc của nó cũng vẫn nguyên vẹn.

Quan trọng hơn, để dụ nó mắc câu, Nấm Đi Bộ không tiếc công cùng nó chơi trò đuổi bắt lâu như vậy.

Trong khoảng thời gian này, những con Trùng Tộc khác nó để lại trong đống đổ nát cảng biển cũng không rảnh rỗi, đã thu thập được nhiều thức ăn nhất có thể.

Kế hoạch ban đầu là ăn sạch sẽ cảng biển, nhưng giờ xem ra, để lại chút tàn dư trốn trong góc mà mạo hiểm khai chiến với Nấm Đi Bộ có thể mai phục bên cạnh, rõ ràng là không khôn ngoan.

Sau khi đám Trùng Tộc truy kích trở về hết, Kỳ Tư không luyến tiếc, quả đoán chỉ huy tất cả đơn vị rút về biển.

Phía sau, chỉ để lại bến cảng khói đen cuồn cuộn đang cháy rừng rực trong biển lửa.

Lần này, cảm giác thỏa mãn vì thắng Nấm Đi Bộ một bước về mưu lược, thậm chí còn khiến trái tim đói khát của Kỳ Tư cảm thấy thỏa mãn hơn cả việc thu được mẻ thức ăn cứu đói này!

Rồi sẽ có một ngày, Nấm Đi Bộ sẽ thất bại dưới sức mạnh và trí tuệ của chính mình!