Chương 785: Đi ra từ trong Mê Vụ.
Khi Mê Vụ cuối cùng cũng quét qua, tất cả mọi người vẫn đang ở trong pháo đài, chỉ là nơi dưới chân họ không còn là Lạp Nhĩ Yếu Tái nữa.
Tường thành cao hơn, các lỗ châu mai cũng dày đặc hơn. Trong thành có thể nhìn thấy vài ngọn tháp cao chót vót, lá cờ trên đỉnh tháp in một huy hiệu mang phong cách quý tộc loài người nhưng chưa từng thấy bao giờ.
Cũng may là không có ai bị phân tán.
Chỉ huy vừa định điểm danh quân số để sắp xếp trinh sát, thì một tràng tiếng bước chân đều tăm tắp từ góc khuất truyền đến.
Một toán binh lính nối đuôi nhau bước ra, kiểu dáng áo giáp hoàn toàn khác biệt với họ.
Giáp ngực dày dặn hơn, miếng đệm vai nhô cao, trên mũ bảo hiểm cắm chùm lông màu đỏ sậm.
Dẫn đầu là một kẻ có vẻ ngoài như một vị tướng, trên má trái có một vết sẹo cũ chạy chéo từ đuôi chân mày xuống khóe miệng.
Hắn đi thẳng đến trước mặt viên chỉ huy, không chào hỏi, không giới thiệu bản thân, mà trực tiếp dùng thân phận cấp trên để căn dặn: Lũ đó đã tập hợp thành đội hình quy mô rồi, chúng ta chỉ còn mỗi nơi này để cố thủ! Hai phía Tây Nam giao cho các người, nếu để thất thủ… ta hy vọng ngươi đã bỏ mạng trên tường thành rồi. Bằng không, cho dù đám quái trùng đó không ăn thịt ngươi, ta cũng sẽ tống cổ ngươi lên máy chém.
Quái trùng gì… Viên chỉ huy còn chưa kịp hỏi hết câu, hồi chuông báo động trên tường thành đã bị gõ vang.
Trên đỉnh một ngọn tháp cao, một vị pháp sư nhoài nửa thân người ra, chĩa pháp trượng về phía Đông, một quả cầu ánh sáng rực rỡ thoát ra khỏi đầu trượng, bay về phía vùng đất hoang dã.
Quả cầu ánh sáng nổ tung giữa không trung, tia sáng phía xa bị nhiễu loạn vặn vẹo, trên vùng đất hoang dã vốn dĩ trống không bỗng hiện ra bóng dáng của đám quái vật chân đốt!
Ngay lập tức có người nhận ra đám quái vật đó: Kỳ Tư?
Phạm vi ảnh hưởng của quả cầu ánh sáng đầy màu sắc rất rộng, nhưng cũng chỉ chiếu rọi được một phần của đám quái trùng, số lượng thực sự của chúng vẫn chưa thể đong đếm.
Chỉ huy tê rần da đầu, ngoảnh đầu gào lên với đám binh lính vẫn còn đang ngẩn tò te phía sau: Lên tường thành! Mau!
Nhóm ba người Duy Lạp cũng không ngoại lệ, chạy ùa lên tường thành theo đám đông.
Phỉ Âm leo lên ngọn tháp cao, cùng với các pháp sư khác tung ra phép thuật quả cầu màu phá tàng hình, các quả cầu ánh sáng liên tiếp phát nổ bên ngoài thành khiến bầy trùng tàng hình không còn chỗ ẩn nấp.
Lớp vỏ giáp chi chít chen chúc nhau, trải dài từ chân tường thành đến tận chân trời!
Một vài con bọ Lục Trảo đã trèo lên tường thành, đôi chân trước sắc nhọn cắm vào khe đá, thoắt cái đã leo lên được vài mét. Phỉ Linh bắn một mũi tên xuyên thủng đầu con quái trùng gần nhất, máu tím bắn tung tóe, xác chết buông tay rơi xuống, đập vào đống xác trùng dưới chân thành.
Nhưng ngày càng có nhiều quái trùng giẫm lên xác đồng loại tiếp tục leo lên, trận chiến trong nháy mắt trở nên vô cùng khốc liệt.
May thay, hệ thống phòng ngự của thành phố này tuy không bằng Lạp Nhĩ Yếu Tái, nhưng cũng coi là một pháo đài kiên cố, nhóm Duy Lạp ít nhất không phải lo lắng lũ quái trùng sẽ đào thủng tường thành chỉ trong chốc lát.
Đợt tấn công của bầy quái trùng vào tường thành phía Tây cứ lớp sóng này đến lớp sóng khác, sau khi chỉ huy điều động phần lớn binh lực đến đây, phối hợp với đám Phập Cơ, mới miễn cưỡng áp chế được lũ quái trùng.
Duy Lạp ngồi thụp sau lỗ châu mai, bắn một mũi Bạo Liệt Nỗ thẳng xuống dưới, ánh lửa bùng lên giữa bầy trùng, vài con quái trùng bị xé xác, máu tím văng tung tóe.
Anh vừa rút mũi tên thứ hai ra, một binh sĩ bên cạnh bỗng hét lớn: Nguy rồi!
Duy Lạp ngoảnh đầu nhìn, mặt tên lính đó đã trắng bệch.
Sao vậy?
Có gì đó không đúng, tôi từng đụng độ với chúng trên biển, đám quái trùng này sao có thể ngu ngốc đến mức chỉ tập trung tấn công vào một chỗ? Tên lính đó chằm chằm nhìn vào bầy trùng vẫn đang cuồn cuộn dưới chân thành, gân xanh trên trán giật giật, Chúng đang giương đông kích tây!
Chưa dứt lời, anh ta đã quay lưng chạy về hướng viên chỉ huy.
Viên chỉ huy của Lạp Nhĩ Yếu Tái tuy chưa từng giao chiến với Kỳ Tư, nhưng lại vô cùng coi trọng lời khuyên của người có kinh nghiệm này.
Hắn không chỉ điều bớt binh lính từ tường thành phía Tây về chi viện cho phía Nam, mà còn phái người đến các mặt tường thành khác để giám sát, hễ có biến động là báo cáo ngay lập tức.
Chỉ là như vậy, áp lực ở tường thành phía Nam tăng vọt, đám quái trùng thậm chí còn vài lần leo lên được mặt thành, thanh loan đao của Duy Lạp cuối cùng cũng đã vấy máu.
Nhưng điều khiến người ta dở khóc dở cười là, đám quái trùng trong huyễn cảnh Mê Vụ này, lại thực sự chỉ là những kẻ cứng đầu cứng cổ.
Từ đầu chí cuối, chúng chỉ dán mắt vào một hướng rồi cắm đầu lao tới, không có trò vu hồi, chẳng có trò đánh lén, thậm chí chiến thuật cũng chẳng có lấy một tẹo nào.
Sự đề phòng của nhóm Duy Lạp cuối cùng chỉ đổi lấy những thương vong gia tăng không đáng có cho phe mình.
Tuy nhiên, dù bầy quái trùng không có những chiêu trò kỳ lạ, nhưng thực lực lại chẳng hề kém cạnh chút nào.
Nơi đường chân trời bên ngoài thành phố bỗng hiện ra một cái bóng khổng lồ!
Sợi xúc tu đầy răng nhọn to bằng thân cây cổ thụ, lớp vỏ dày như tường thành.
Nó lách ra từ phía sau bầy trùng, mỗi cử động đều khiến tường thành khẽ rung chuyển.
Xúc Xỉ thú khổng lồ!
Xúc tu của con quái vật đập mạnh xuống tường thành, vài binh sĩ trên đoạn tường đó chỉ kịp la lên một tiếng thảm thiết rồi bị nghiền nát bét thành một vũng máu thịt.
Duy Lạp chém một nhát vào, máu tím tuôn trào, nhưng hoàn toàn không đủ để cản trở hành động của con quái vật khổng lồ này. Tồi tệ hơn là, sợi xúc tu thứ hai quét ngang qua, đập thẳng vào ngọn tháp pháp sư gần nhất. Tòa tháp gãy đôi, đổ nghiêng, mà Phỉ Âm vẫn còn ở trên đó ———— cô không hề biết Ma pháp bay của hệ Phong. Duy Lạp điên cuồng lao về phía tòa tháp đang đổ sập, đồng thời gân cổ gào lớn: Phỉ Âm, nhảy đi! Phỉ Âm nghe vậy, vội vàng nhảy xuống, nhưng lại bị một hòn đá rơi từ đỉnh tháp trúng phải, không thể nhảy ra xa được bao nhiêu.
Dù Duy Lạp có dốc hết sức bật nhảy, thì vẫn còn thiếu một đoạn nữa mới tới nơi.
Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, một mũi tên từ bên hông bay vút tới, bắn xuyên qua vạt áo của Phỉ Âm, kéo cô về phía Duy Lạp một chút xíu.
Anh bắt được em rồi! Duy Lạp ôm chầm lấy Phỉ Âm vào lòng, điều chỉnh tư thế, rơi xuống phía dưới.
Tòa tháp ầm ầm sụp đổ, bụi mù mịt.
Trên tường thành, Phỉ Linh – người vừa bắn mũi tên đó lo lắng nhìn xuống, cho đến khi thấy Duy Lạp ôm Phỉ Âm thoát ra khỏi đống đổ nát, mới thở phào nhẹ nhõm.
Tuy nhiên, trận chiến vẫn chưa kết thúc.
Con Xúc Xỉ thú khổng lồ bất chấp sự tấn công của quân đội, dứt khoát phá toác một mảng tường thành, bầy quái trùng rít lên rùng rợn rồi ùa vào trong…
Không biết bao lâu sau, Mê Vụ rút lui, để lộ ra Lạp Nhĩ Yếu Tái từng bị nó nuốt chửng.
Pháo đài vẫn nguyên vẹn như cũ, nhưng binh lính bên trong đã vơi đi quá nửa, Phập Cơ thì gần như bị tiêu hao sạch sẽ.
Cuối cùng họ cũng tìm thấy con Nhãn trùng điều khiển tất cả trong bầy trùng, Phỉ Linh một mũi tên đã bắn chết nó, nhưng thương vong lúc đó đã vô cùng thảm trọng.
Những người chết trong Mê Vụ, ngay cả xác cũng không còn.
Ngay cả những người sống sót, cũng gần như ai nấy đều mang thương tích trên mình, dù nặng dù nhẹ.
Cũng may có sợi nấm tồn tại, những binh sĩ bị thương nặng cũng có thể giữ lại được mạng sống.
Duy Lạp đã tìm thấy Phỉ Linh và Phỉ Âm, họ bị buộc phải chia cắt ở giai đoạn cuối của trận chiến.
Thấy cả hai vẫn còn sống, Duy Lạp thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.
Trên người Phỉ Linh có thêm vài vết thương, nhưng cô vẫn có thể đứng vững, còn giương giương mũi tên duy nhất còn sót lại trong tay với Duy Lạp, cười toe toét trong cay đắng: Con Nhãn trùng cuối cùng là do em giải quyết đấy, em thấy họ cũng nên phong cho em một tước hiệu quý tộc mới phải.
Duy Lạp… Phỉ Âm mếu máo giơ pháp trượng lên.
Người cô thì không sao, nhưng pháp trượng chỉ còn lại một nửa, phần đầu trượng nạm Ma Tinh đã không cánh mà bay, để lại vài dấu răng cắm sâu ở vết đứt.
Duy Lạp bước tới, ôm cả hai vào lòng, vòng tay siết rất chặt, như sợ họ lại bị thứ gì đó chia cắt lần nữa: Về rồi anh sẽ chọn cho em một cây pháp trượng tốt hơn, hai người không sao là tốt rồi.
Duy Lạp!
Phỉ Âm vòng tay ôm lại anh.
Phỉ Linh thẹn thùng trong chốc lát, nhưng cũng nhanh chóng ôm lấy Duy Lạp.
Dưới ánh tà dương, ba người sống sót sau tai nạn ôm chầm lấy nhau, có binh sĩ đi ngang qua nhìn thấy cảnh này, không kìm được vừa cười vừa trêu chọc sự may mắn của Duy Lạp.
Không ai chú ý tới, từ hướng Mê Vụ vừa rút đi lóe lên một vệt đỏ tươi đang lao tới với tốc độ chóng mặt.
Điều khiển máu tươi – Vạn tiễn.
Vệt đỏ tươi đó nổ tung giữa không trung, hóa thành hàng trăm mũi tên máu mỏng manh.
Duy Lạp và Phỉ Âm bị Phỉ Linh đẩy mạnh ra, dưới ánh mắt hoang mang của họ, một trong những mũi tên máu găm thẳng vào giữa trán Phỉ Linh.
Cô hệt như một chiếc lá khô bị gió thu cuốn rơi, ngã khuỵu xuống nền đất, làm tung lên một đám bụi mù.
Có địch tấn công!
Điều khiển máu tươi, là Huyết Tộc của Đế Quốc!
Mau kích hoạt hệ thống phòng thủ của pháo đài!
Không được, nhiều phù văn đã bị Mê Vụ phá hỏng rồi!
Đáng chết! Tại sao, tại sao Đế Quốc lại xuất hiện vào lúc này, rõ ràng Mê Vụ mới vừa…
Pháo đài rơi vào cảnh hỗn loạn, tiếng bước chân, tiếng la hét, tiếng nỏ cơ xả đạn trầm đục đan xen vào nhau, ùa tới từ khắp bốn phương tám hướng.
Nhưng Duy Lạp không còn nghe thấy bất cứ thứ gì nữa.
Anh quỳ gối trên nền đất, hai tay buông thõng bên người Phỉ Linh, chẳng biết phải chạm vào đâu.
Bên ngoài thành, Công tước Levi cưỡi trên lưng chiến thú vung tay gạt phăng lớp sương mù còn sót lại chưa kịp tan hết, chiếc áo choàng màu đỏ tươi rủ xuống bất động, sau lưng hắn là đại quân Đế Quốc đông nghịt.
Hắn giơ tay lên, chĩa thẳng về hướng Lạp Nhĩ Yếu Tái.
Tấn công.