Chương 461: Quyết Tâm Của Kỳ Tư.

Những xúc tu to lớn với sức mạnh vạn cân liên tục đập xuống boong tàu với sự hung bạo không ngừng. Các phù văn phòng thủ trên thân tàu nhấp nháy điên cuồng, cố gắng chống lại sự phá hủy trực tiếp, nhưng nhiều binh lính Ma Tộc không kịp né tránh đã bị đập thành bùn, máu và xương vỡ loang lổ trên mặt boong.

Con tàu chiến rung chuyển dữ dội dưới sức mạnh khủng khiếp, các binh lính Ma Tộc buộc phải bám chặt vào dây thừng, cột buồm hay bất kỳ vật cố định nào để tránh bị hất tung xuống biển.

Trong khi đó, những Kỳ Tư với sáu chân lại thể hiện khả năng thích nghi đáng kinh ngạc. Những móng vuốt sắc nhọn của chúng như móc sắt đâm sâu vào ván gỗ, giúp chúng đứng vững trên boong nghiêng ngả hơn nhiều so với Ma Tộc.

Hai con mắt ác khổng lồ lơ lửng trên không trung đang đổ xuống không ngừng những Tia Đá Hóa!

Những tia sáng xám trắng quét qua, khiến một lượng lớn binh lính Ma Tộc bị đá hóa một phần. Trong cơn rung lắc dữ dội của con tàu, những binh lính mất khả năng di chuyển này không thể giữ thăng bằng, họ hét thảm thiết rơi xuống biển và ngay lập tức bị những Kỳ Tư chờ sẵn dưới nước xé nát.

Sắc mặt của Tử Tước Huyết Tộc cực kỳ khó coi.

Hắn cố gắng ngân nga câu chú Bạo Liệt Hỏa Diễm, những quả cầu lửa nóng rực đập vào một xúc tu, mùi khét lan tỏa, nhưng không thể gây ra tổn thương chết người. Thịt trên xúc tu lại tái sinh với tốc độ cực nhanh, chỉ trong lúc hắn dùng chiêu thứ hai, nó đã phục hồi được gần nửa!

Hắn chuyển sang tập trung tạo ra Hỏa Tiễn bắn vào con mắt ác, nhưng bị lớp khiên ma lực màu xanh lam của nó triệt tiêu, chỉ để lại một làn gợn sóng nhỏ.

Tuy nhiên, trên ba con tàu này, lực lượng Kim Cương cấp không chỉ có mình Tử Tước.

Và thực lực của những tinh nhuệ Đế Quốc này cũng không phải những chiến binh cấp trên của bộ lạc có thể so sánh được.

Lúc này, trên một chiếc hộ vệ hạm Hài Cốt khác, một tướng lĩnh Giác Ma Kim Cương cấp đã quyết định.

Hắn bỏ qua những xúc tu quấn quanh thân tàu của mình, hai chân đạp mạnh xuống, thân hình đồ sộ như đạn pháo bắn lên không trung, cây trường thương trong tay mang theo âm thanh xé gió, đâm thẳng vào con mắt của một trong hai con mắt ác!

Bị tấn công bất ngờ, hai con mắt ác vừa liên tục bay lên cao, vừa tập trung Tia Đá Hóa vào tên Giác Ma này, khiến từ áo giáp đến da thịt của hắn dần chuyển sang màu xám trắng.

Nhưng tên Giác Ma này không hề có ý định buông tay, ngược lại còn liên tục kéo cây trường thương, cố gắng giết chết con mắt ác này.

Tử Tước muốn bay lên để giúp hắn, nhưng nhiệt độ xung quanh đột nhiên giảm mạnh.

Hắn quay đầu lại nhìn, vị Ma Diệp với những đường vân ma lực màu xanh lạnh lẽo bao quanh người, Đại Nhân Hách Tư, cuối cùng cũng đã bước ra khỏi phòng phong ấn.

Tử Tước biết rằng, không phải Hách Tư đại nhân không muốn ra tay ngay lập tức, mà là hắn không thể dễ dàng xuất hiện.

Sức mạnh của vị đại nhân này, ngay cả trong Điện Đường cấp cũng thuộc hàng đỉnh cao, nhưng lại cực kỳ khó kiểm soát.

Một khi rời khỏi căn phòng phong ấn khắc đầy phù văn, khí lạnh lan tỏa ra đủ để đóng băng mặt biển, nhốt chặt con tàu dưới chân.

Ngay lúc này, những xúc tu to lớn lại đập xuống, Hách Tư bước lên một bước, không né tránh, thẳng hướng về phía dưới xúc tu.

Hắn giơ một tay lên đỡ, cùng với tiếng đập mạnh, xúc tu khổng lồ đủ sức đập nát đá ngầm lại bị hắn chặn đứng lại!

Trên biển từ khi nào lại xuất hiện những thứ đáng ghét như vậy?

Khí lạnh cắt da lan nhanh theo điểm tiếp xúc. Thịt trên xúc tu mất đi sức sống nhanh chóng, bị bao phủ bởi một lớp băng dày, chỉ trong vài giây, toàn bộ xúc tu đã bị đóng băng thành một khối cứng đờ.

Ngay cả Tử Tước Huyết Tộc cũng phải lùi lại một đoạn để tránh bị khí lạnh lan tỏa làm bị thương.

Nhiệt độ thấp đáng sợ không hề dừng lại, mà tiếp tục lan rộng dọc theo xúc tu đã đóng băng xuống mặt biển.

Chỉ nghe thấy tiếng răng rắc không ngừng, một vùng nước biển rộng lớn xung quanh đông cứng lại thành mặt băng cứng rắn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể đột nhiên kéo chiến trường vào vùng băng giá phương Bắc.

Hách Tư bỗng dưng phát lực, một tiếng rắc vang lên, xúc tu khổng lồ đã đóng băng bị hắn bẻ gãy.

Hai tay hắn vung tròn, ném khối băng lớn hơn cả búa công thành này lên không trung!

Trụ băng lao đi xé toạc bầu trời, đúng hướng vào con mắt ác đang vướng víu với tên Giác Ma, cùng với tiếng đập mạnh và chất dịch nhầy bắn tung tóe, con mắt ác lập tức vỡ tung, tên Giác Ma cũng rơi thẳng xuống mặt biển đóng băng.

…

Trong lòng Kỳ Tư đang rỉ máu.

Kể từ khi bị cây nấm đó đuổi đến vùng biển lạ lẫm này, nó đã mất đi cơ hội phân thân quý giá cuối cùng, sống như một con chim sợ cung.

Nó cẩn thận tránh những con quái vật biển sâu tỏa ra khí tức kinh khủng, chỉ hoạt động ở vùng ven biển tương đối nghèo nàn, an toàn, như một kẻ quét rác hèn mọn, săn những con thủy quái bình thường, những người cá lẻ loi…

Tích lũy từng chút một, khó khăn tái tích lũy sức mạnh.

Thông thường, nó sẽ không tấn công tàu thuyền, ngay cả những con tàu đi lẻ loi.

Nó đã không còn là kẻ săn mồi ngông cuồng ngày xưa nữa.

Nó đã học được cách kiên nhẫn, hiểu được sự cân nhắc.

Nó biết rằng nếu tấn công tàu thuyền, có thể sẽ thu hút sự chú ý của những kẻ mạnh trên đất liền mà nó tuyệt đối không thể đối đầu.

Tuy nhiên, lần này… những luồng năng lượng tỏa ra từ các chiến hạm Ma Tộc quá mạnh mẽ, như mồi ngon ngọt nhất trong bóng tối, khơi dậy cơn đói trong nó, khiến nó hoàn toàn không thể kiềm chế!

Kết quả, vừa ra tay đã đụng phải bức tường thép!

Nhìn thấy những xúc tu thịt mà nó cất công nuôi dưỡng lại bị trọng thương, con mắt ác quý giá bị hủy diệt, những đạo binh sáu chân tinh nhuệ trên boong tàu bị giết không ngừng, sao có thể không đau lòng?!

Cái cây nấm đáng chết kia, lúc này chắc đang chiếm giữ hang ổ cũ của nó, điên cuồng mở rộng thảm nấm, nhân giống nấm!

Còn nó thì sao?

Lại phải mất đi những tài sản tích lũy khó khăn này!

Cứ tiếp tục như vậy, đừng nói đến tích lũy sức mạnh để trả thù cây nấm, có lẽ một ngày nào đó, nó sẽ bị diệt vong không dấu vết trong đại dương lạnh lẽo này vì một tai nạn nào đó.

Trong cơn chán chường vì thất bại liên tiếp, trong lòng Kỳ Tư đột nhiên trào lên một cảm giác thất bại và chán nản.

Có lẽ… cứ như vậy cũng được?

Từ bỏ mối hận không thể nào thực hiện được, tìm một rãnh biển xa xôi nhất để ẩn núp, mỗi ngày bắt vài con cá nhỏ, sống sót qua ngày.

Một ngày nào đó cảm nhận được sợi nấm hay Puji lan đến, lại chạy đi xa hơn, sâu hơn…

Dù sao đại dương rộng lớn như vậy, chắc chắn sẽ có một góc nhỏ dung thân được nó chứ?

Như vậy… cũng không tồi chứ?

Nói cho cùng… nó làm sao có thể đánh bại được loại quái vật như cây nấm chứ?

Nấm của nó nhiều hơn sâu của ta, còn có thể đoạt lấy khả năng của sâu của ta.

Lần trước xúc tu quái bị nó giết, nó chắc hẳn đã mạnh lên nhiều lắm…

Cứ từ bỏ đi, từ bỏ là được.

Chỉ là,

Sao có thể cam tâm!!!

Cái cây nấm đã chơi khăm nó, nuốt chửng nó, đuổi nó như một con chó nhà có tang khỏi nơi sinh sống của mình, buộc nó phải vật lộn sống sót trong đại dương lạnh lẽo đen tối đầy nguy hiểm này…

Ăn nó ăn nó ăn nó!

Nhất định phải ăn nó!

Trước đó, hãy ăn những chiếc tàu này!

Cùng với nhiều tiếng đập nặng nề như núi băng sụp đổ, mặt biển đóng băng đột nhiên nổ tung!

Những xúc tu to lớn với miệng mút đáng sợ phá băng mà ra, mang theo băng tuyết tung tóe khắp nơi và sự thù hận ngập trời, như những con trăn khổng lồ đang điên cuồng đập vào các chiến hạm Ma Tộc!

Con mắt ác duy nhất còn lại cũng thay đổi chiến thuật thận trọng ban đầu, trong con mắt khổng lồ của nó, ánh sáng trắng bệch tỏa sáng rực rỡ, không màng tính mạng lao về phía Hách Tư ở đầu tàu với khí thế đồng quy vu tận!

Những đạo binh sáu chân còn lại trên boong tàu như được truyền lệnh tử chiến, gào thét điên cuồng, hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, cố gắng vây công tới.

Tuy nhiên, sự tàn khốc của hiện thực sẽ không thay đổi chút nào chỉ vì một ý chí quyết tâm tuyệt đối.

Nếu chỉ một mình Hách Tư đối mặt với cuộc phản công điên cuồng này, có lẽ hắn sẽ lâm vào thế khó. Nhưng lúc này, đằng sau hắn là một hạm đội Ma Tộc nguyên vẹn!

Ngăn chặn những con bọ này! Tử Tước Huyết Tộc hét to, dẫn đầu những binh lính tinh nhuệ hình thành phòng tuyến, ánh kiếm và ma pháp đan xen, chặn đứng những đạo binh sáu chân điên cuồng xông lên.

Con mắt ác từ trên không lao xuống bị khóa chặt bởi vị pháp sư bóng tối cấp Kim Cương trên chiến hạm khác, kết hợp với các trận pháp tấn công sáng lên hai bên thân tàu, đạn phép Arcane và tia ăn mòn như mưa gió trút xuống tấm khiên năng lượng của nó.

Lớp khiên ma lực màu xanh rung chuyển dữ dội, đã ở bờ vực vỡ tan.

Còn Harth đứng ở mũi tàu, đối mặt với xúc tu khổng lồ đang giương nanh múa vuốt trước mặt, trong mắt lại chỉ lóe lên một tia tò mò: Không những không bỏ chạy, ngược lại còn có thể chỉ huy thống nhất một cuộc phản công liều chết có tổ chức… con quái vật này càng nhìn càng thú vị.

Xúc tu quét ngang tới.

Tức điên lên rồi hả, bé bạch tuộc! Khóe miệng Harth cong lên, hàn khí quanh người ngưng tụ tức thì vào nắm đấm phải, một cú đấm nặng nề mộc mạc thẳng vào xúc tu bạo liệt đánh tới!

Thế nhưng…

Xoẹt——!

Cảnh tượng xúc tu bị đóng băng rồi nát vụn như dự đoán không xuất hiện, ngược lại chính Harth bị cái vẫy đó đập bay đi, vẽ một đường parabol trên không!

Đại nhân!? Nam tước huyết tộc đang chỉ huy chiến đấu phát hiện biến cố bất ngờ, kinh hãi ngoảnh lại: Sao có thể! Chuyện gì xả…

Xoẹt——!

Tiếng rít xé gió của một mũi tên cắt ngang lời kinh ngạc của hắn.

Đúng lúc hắn mất tập trung vì cấp trên bị đánh bay, một mũi tên bạc thuần túy bằng ma lực nén cao độ, với tốc độ kinh hồn xuyên thủng ngực hắn!

Trên mũi tên, còn phụ thêm sát thương thuộc tính thần thánh!

Nam tước loạng choạng quỳ một gối trên boong tàu, không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn về hướng mũi tên bay tới.

Nơi chân trời xa xăm, một chiến hạm bề ngoài mộc mạc nhưng trọng tải ngang Cấp Hài Cốt, không hiểu từ lúc nào đã lặng lẽ xuất hiện trong tầm mắt.

Khoảng… khoảng cách xa như vậy… sao có thể… Cách quá xa, hắn không thể hiểu nổi đối phương đã tấn công mình thế nào.

Trong tầm nhìn, một ánh bạc khiến tim đập thình thịch lại hiện ra.

Nam tước vật lộn muốn triệu tập huyết thuẫn trước người, nhưng vết thương ngực bị xuyên thủng khiến động tác chậm đi một nhịp chí mạng.

Thiếu chút nữa, huyết thuẫn không chặn được mũi tên bạc thứ hai, mũi tên thẳng tắp đâm vào giữa trán hắn.

Ý thức nhanh chóng bị bóng tối nuốt chửng, trong khoảnh khắc ngã ngửa cuối cùng, tầm mắt mờ ảo của hắn in bóng lưng Harth đại nhân đang gầm thét giữa không trung, vật lộn với mấy chiếc xúc tu điên cuồng.

Chỉ là… cánh tay phải của vị đại nhân ấy, lúc này lại buông thõng vô lực, trên cánh tay – rành rành một mũi tên bạc y hệt đang cắm phập…