Chương 35: Cấp 50, Kỹ Năng Mới.
Quả đạn ma lực nổ tung trong đầm lầy, phóng lên trời những mảnh bùn đen và vỏ cây mục nát. Sau nhiều tháng, cuộc chiến ác liệt một lần nữa trở lại khu vực đầm lầy.
Tuy nhiên, lần này kẻ thù chỉ có hai người Orc.
Khi nhận ra mình đã bị vây hãm, đôi mắt thú của Ignigo và Milo cùng lúc nhìn về phía rừng.
Nếu có thể thoát khỏi khu vực đầm lầy, dù có kẻ thù bên ngoài, họ vẫn có thể dựa vào địa hình phức tạp của rừng để đào thoát.
Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là họ phải thoát khỏi đầm lầy.
Cả hai đều không có ý định chiến đấu, nhìn đâu cũng thấy những con Puji.
Nhiều đến mức dù đứng yên cho họ chém, cũng có thể mệt đến chết.
Chỉ có thể vượt qua vòng vây trước khi nó siết chặt, mới có hy vọng sống sót.
Trong lúc chạy vội, vài quả nấm pháo bay vèo qua không trung, đâm xuống vị trí của hai người.
[Tăng tốc LV6]

[Chớp nhoáng LV7]

Cả hai đều sử dụng kỹ năng của mình để né tránh, nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu mà thôi.
Hỏa lực dày đặc gần như bao phủ toàn bộ đầm lầy, khiến nó sôi sùng sục. Hai người cố gắng di chuyển nhanh trong bùn lầy, chỉ có thể cố gắng tránh bị trúng đạn.
Những đợt sóng xung kích từ vụ nổ, thì chỉ có thể chịu đựng mà thôi.
Ignigo cảm thấy mình da dày thịt béo, nên lao đi mạnh mẽ hơn.
Khi gần đến rìa vòng vây, trước mặt là hàng chục con Puji đứng rải rác.
Ignigo giơ cao thanh đao, một đòn xung phong đã đưa anh đến phía sau một con Puji, trong khi nửa trên của con Puji bay lên không trung.
Bước đi linh hoạt cùng với bản năng chiến đấu xuất chúng của Orc, khiến Ignigo luôn tìm được khe hở trong trận đánh, đột phá ra ngoài một mạch.
Gần đến rìa rồi!
Mấy con Puji lăn tròn, đồng loạt xông lên về phía Ignigo.
Cảnh tượng này suýt khiến chàng Orc cười phá lên.
Loại pháo ma lực kia thì đúng là anh không dám đón nhận, nhưng mấy con Puji mềm mại này cũng dám đánh gần với anh sao?
Chém ngang đối đầu, anh có thể trong nháy mắt…
Trong chuỗi tiếng nổ tự sát, chàng Orc bị đen nhẻm từ trong đám khói bật ra.
Trong khoảnh khắc cuối cùng, bản năng trong lòng khiến anh phản ứng để đào thoát, nhưng vẫn hơi muộn một chút.
Phần dưới đầu gối chân trái của Ignigo biến mất không cánh mà bay.
Giờ đây anh ngã xuống đất, không thể đứng dậy được nữa.
Những con Puji từ xa đã chĩa pháo nấm về phía anh.
Tầng năm… khục khục… lần này chắc sẽ bị cười chết, thà rằng bị mắc kẹt trong sương mù còn hơn.
Trong khoảnh khắc cuối cùng, anh đưa mắt nhìn về phía Milo.
Nhìn thấy hình dáng của Milo bị nổ tung bay lên không trung.
Tư thế bay loạng choạng quá hài hước, khiến Ignigo không nhịn được, cười phá lên.
Pụt!
Cạch——

———

Cuối cùng cũng giải quyết xong hai kẻ phiêu lưu đến gây rối, Lâm Quân định kiểm tra thiệt hại.
Đột nhiên, một thông tin mà anh mong đợi từ lâu xuất hiện trong đầu.
[Cấp độ tăng lên LV49→LV50]

[Kỹ năng chủng tộc mới có thể chọn+]

Cuối cùng!
Cuối cùng cũng lên cấp 50!
Lên cấp thật khó khăn, biết rằng anh mới đến tầng năm đã LV48.
Đầu tiên là ăn sạch quái vật ở tầng năm, sau đó lại dựa vào hệ thống sợi nấm trải khắp tầng lớp để thu thập ma lực suốt nhiều tháng.
Cuối cùng thì cũng hoàn thành được bước ngoặt!
Cảm động đến mức muốn khóc.
Theo kinh nghiệm của Lâm Quân, cứ mỗi 10 cấp thì kỹ năng nhận được đều phù hợp với chủng tộc của bản thân.
Như pháo nấm, nhìn là biết được thiết kế riêng cho chủng tộc nấm, tốt hơn nhiều so với những kỹ năng ngẫu nhiên khác.
Nhanh lên, xem có thể chọn được kỹ năng gì.
[Kỹ năng có thể chọn:]

Gieo rắc từ xa

Tái tạo sợi nấm

Hấp dẫn ]

Cái này Hấp dẫn có nghiêm túc không?
Ở một thế giới khác mà mục tiêu là trở thành nguyên liệu ngon nhất?
Nói thì nói thế, nhưng trước đây cũng đã xuất hiện tùy chọn Nhiều nước.
Vậy thì chủng tộc nấm thật sự có một đường nâng cấp để trở thành siêu nguyên liệu sao?
Thật là không thể tin được.
Loại bỏ Hấp dẫn, kỹ năng đầu tiên Gieo rắc từ xa đối với Lâm Quân cũng không có ý nghĩa lớn.
Sợi nấm nếu không liền mạch thì ý chí của Lâm Quân không thể truyền đi, không thể quản lý được.
Giống như vườn nấm ở tầng sâu, anh đi xa là hoàn toàn không cảm nhận được.
Xem lại thì dường như không có nhiều lựa chọn.
[Nhận được kỹ năng: Tái tạo sợi nấm LV1]

Chẳng mấy chốc, một con Puji thử nghiệm được thuần hóa trong khu vực đầm lầy.
Một con dao nhỏ được cuốn bằng xúc tu đâm vào cơ thể Puji.
Con Puji chỉ có 10 máu lập tức tắt thở.
Chờ một lúc lâu mà Puji dường như không có phản ứng gì.
Nhưng Lâm Quân đã nhìn rõ, kỹ năng thật sự có hiệu quả.
Chỗ vết thương, những sợi nấm nguyên vẹn xung quanh đang từ từ thu thập ma lực, phân chia sợi nấm mới để thay thế phần đã bị chặt đứt.
Chỉ là quá trình này rất chậm.
[Máu: 1/10]

Lúc này vết thương chưa lành hẳn, nhưng Puji đã có thể di chuyển lại.
Lâm Quân lại chém một nhát, lần này trực tiếp chặt đôi Puji.
Và rồi,
Puji thật sự chết luôn…
Sau vài lần thử nghiệm nữa, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu ra.
Độ nguyên vẹn của Puji cần trên 80% thì mới có thể sửa chữa được, và vết thương càng lớn thì sửa chữa càng chậm.
Những trường hợp như bị chặt đôi, đập bẹp, cháy, đông lạnh thì không thể phục hồi.
Đồng thời, để tạo sợi nấm mới vá lại vết thương, cần tiêu hao ma lực từ môi trường xung quanh.
Nếu Puji có kỹ năng Trữ ma lực, tốc độ phục hồi sẽ tăng lên nhiều.
Nhìn chung không tốt như Lâm Quân nghĩ, anh tưởng có thể giống như Slime, chỉ cần còn một chút, bổ sung thêm ma lực là có thể mọc lại.
Cũng có thể là do chỉ mới LV1.
Nhưng dù chỉ LV1 thì hình như cũng có thể sử dụng được ở một số nơi.
———

Khu vực hang động, tầng dưới cùng, hang dơi già.
Một con Puji gây ảo giác thản nhiên bước ra khỏi lối đi.
Giống như trước đây, vừa ló đầu đã bị sóng siêu âm tiêu diệt.
Bên trong Puji xuất hiện vài vết thương nhỏ, lập tức ngã xuống, nằm giữa đống xác Puji đã thối rữa từ trước.
Dơi già tiêu diệt xong thì chẳng còn hứng thú nữa.
Những cây nấm này đều có độc, không ăn được, liên tục đến, nó chỉ thấy phiền.
Chỉ là nó không biết, sợi nấm bên trong Puji đang từ từ tự sửa chữa.
Một lúc sau, Puji lại đứng dậy.
Vốn đã nhắm mắt ngủ, dơi già nghe tiếng động lập tức tỉnh giấc, lại giết chết con Puji vừa chạy được vài bước.
Lần này dơi già nhìn Puji thêm vài giây, nhưng vẫn không hiểu chuyện gì.
Khi Puji lại đứng dậy lần nữa, cuối cùng dơi già không chịu được nữa.
Một cú đạp giẫm nát Puji.
Lần này thì không thể tái sinh được nữa, nhưng việc phá hủy bạo lực khiến bào tử ảo giác trên người Puji bung ra.
Dơi già đứng gần, dù có vỗ cánh bay lùi lại nhưng vẫn hít phải một ít bào tử.
May mà không nhiều, dơi già chỉ cảm thấy hơi khó chịu, treo ngược nghỉ một lát là bình thường trở lại.
Chỉ là một cảm giác không ổn cứ xoáy trong lòng nó.
Đương nhiên nó phải cảm thấy không ổn.
Phía Lâm Quân, đã xác định là có hiệu quả, ngay lập tức 100 con Puji đặc chế dành cho dơi già đã đi vào dây chuyền sản xuất.
Khi đội quân này xuất hiện, ba viên ma tinh S-class sẽ nằm trong túi của Lâm Quân!