Chương 183: Đội Hậu Cần.

#Làm thế nào mà vết nứt đã lớn đến vậy?

Vết nứt này chỉ cần lớn thêm một chút nữa, sẽ đạt đến kích thước như trong đợt ma triều. Nhắc đến điều này, vết nứt mà Slime đang áp chế cũng đã mở rộng đáng kể, từ kích thước chỉ bằng một nắm tay đã tăng lên gần một nửa. May mắn là Slime hai màu có kích thước cũng khá lớn, có thể chặn được thêm một thời gian dài.

Lâm Quân hiện đang lo lắng rằng một vấn đề chưa giải quyết xong, thì ngay lập tức lại xuất hiện một vấn đề khác, cuối cùng biến toàn bộ khu vực tầng sâu thành một cuộc thi đấu sinh tồn, kiểu như ăn thịt đồng loại, và cuối cùng sẽ không có kẻ chiến thắng.

Hang động nơi có vết nứt của Kỷ Tư cách xa hang rắn trước đây, hay còn gọi là Pháo đài Puji, chỉ cách ba hang động liền kề, không quá xa cũng không quá gần, nằm ở một khoảng cách cảnh giới tinh tế.

Thực tế, từ sau lần thất bại tại hang rắn, phạm vi hoạt động của Kỷ Tư đã rõ ràng tránh xa khu vực có thảm nấm lan rộng, dường như đang e ngại Puji. Nhưng Lâm Quân vẫn dựa vào Puji trinh sát để tìm đến đó.

Quá trình tìm kiếm dễ dàng hơn nhiều so với dự đoán, những hang động mà Kỷ Tư đã dọn dẹp quá sạch sẽ. Kiểu dọn dẹp mang tính cướp bóc này không chỉ khiến sinh vật biến mất, mà cả rêu địa y cũng bị quét sạch, chỉ để lại những tảng đá trơ trụi, chết chóc.

Đi dọc theo những hang động đã được dọn sạch, chỉ trong vài ngày, Lâm Quân đã phát hiện ra vị trí của vết nứt. Sau khi Puji trinh sát số một bị giết, Lâm Quân ngay lập tức cử Puji trinh sát số hai và số ba đến, thực hiện một cuộc trinh sát vòng quanh khu vực có vết nứt.

Thông tin phản hồi rất đơn giản: Kỷ Tư đang tiến hành một cuộc săn đẫm máu quy mô lớn ở tầng sâu. Chúng giống như những tên đồ tể không biết mệt mỏi, quét sạch mọi thứ trong lòng đất tối tăm. Thịt, thực vật, thậm chí cả ma tinh đều được chúng thu thập và vận chuyển về hang ổ.

Lâm Quân thậm chí còn phát hiện ra xe hậu cần của chúng – một loại ma vật tên là [Kỷ Tư – Thú Vụng].

Loài sinh vật này có tám chân ngắn, chắc nịch, phủ đầy lớp da cứng, hỗ trợ cho thân hình nặng nề nhưng cực kỳ ổn định của chúng. Đặc điểm nổi bật nhất là cái bụng khổng lồ, gần như chạm xuống đất, phát ra tiếng ù ù khi di chuyển chậm chạp.

Đầu của chúng giống như một cái máy hút bụi khổng lồ, cái miệng to rộng mở ra đóng vào, kèm theo tiếng ù ù trầm thấp, hút tất cả những thứ như thịt vụn, vỏ giáp vỡ, hay thậm chí cả đất đá nhiễm dinh dưỡng vào trong. Khi bụng đã đầy, chúng sẽ quay đầu lại, từ từ bò về phía vết nứt.

Mỗi nhóm Thú Vụng đều có những chiến binh bảo vệ, rõ ràng những xe hậu cần này thiếu khả năng tự vệ.

Sự mở rộng của Lâm Quân là việc gieo rắc sự sống và trật tự trong các hang động. Mỗi khi chinh phục được một hang động, cô sẽ xây dựng một vương quốc thảm nấm tràn đầy sức sống, với những cây nấm điểm xuyết và Puji di chuyển khắp nơi, trở thành một điểm sinh thái tự cung tự cấp.

Tuy nhiên, tộc Kỷ Tư độc ác thì khác, chúng chỉ biết cướp bóc hủy diệt. Dường như chúng không có ý định dời hang ổ ra ngoài, mà chỉ muốn lấy vết nứt làm trung tâm, vơ vét tài nguyên xung quanh.

Tất nhiên, không phải hang động nào chúng cũng sẽ ghé thăm, những hang có ma vật mạnh sẽ bị bỏ qua, hang có dung nham nhiệt độ cao sẽ bị bỏ qua, hang có thảm nấm hiện tại cũng sẽ bị bỏ qua…

Thậm chí nhờ việc dọn dẹp của chúng, áp lực từ sự xâm nhập của ma vật hoang dã vào những hang động số một, số hai của Lâm Quân gần đây đã giảm đi đáng kể.

Nói thật, nếu chúng ở xa hơn một chút, ví dụ như cách xa bảy tám hang động, thì Lâm Quân cũng chẳng buồn để ý đến chúng. Bởi xét đến vấn đề hậu cần, bán kính hoạt động của chúng là có hạn. Nhưng chỉ cách ba hang động, rõ ràng là nằm trong phạm vi có thể bị tập kích bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, muốn chặn chúng lại cũng không dễ. Đầu tiên là không biết có đánh lại được không, nhiệt độ thấp gần vết nứt cũng là thứ mà Puji không thể chịu được. Sau khi tiêu hóa đám côn trùng lần trước, khả năng Kháng Lạnh của Lâm Quân đã lên đến LV5, thuộc loại có thể hoạt động ở gần đó, nhưng trạng thái không được tốt lắm.

Theo Lâm Quân, khả năng này phải lên đến LV6 hoặc LV7 thì Puji mới không bị ảnh hưởng bởi cái lạnh khắc nghiệt ở đó. Con đường nâng cấp Kháng Lạnh tất nhiên là dựa vào những Kỷ Tư đã đi ra khỏi vết nứt…

Thảm nấm đã bắt đầu lan rộng theo hướng của Kỷ Tư, trong đó bên trong chính là Puji đào đất vừa đi về phía trước vừa rải bào tử trong mạng lưới đường hầm. Vì còn lâu mới đến giai đoạn quyết chiến, không thể vì Kỷ Tư mà ảnh hưởng đến tiến trình của cuộc viễn chinh, nếu không sẽ đảo lộn mọi thứ, nên Lâm Quân chỉ có khoảng sáu trăm Puji trong tay.

Trong tình trạng chiến lực không đủ, Lâm Quân tự nhiên nghĩ ngay đến đội hậu cần tương đối yếu hơn…

Trong hang động đầy mạng nhện, một số Kỷ Tư có thân hình nhanh nhẹn, giống như loài bò sát đang dùng lưỡi dao sắc bén cắt đứt những điểm kết nối giữa mạng nhện và vách đá. Sau khi cắt hết, mạng nhện sẽ rơi xuống cùng với xác con mồi trên đó, và sẽ bị mười mấy con Thú Vụng bên dưới nuốt chửng.

Còn chủ nhân của những mạng nhện này, từ một ngày trước đã bị đội tấn công của Kỷ Tư giết sạch.

Một con mắt có kích thước bằng quả bóng đá đang lơ lửng ở trung tâm hang động, liên tục quay vòng quét mắt xung quanh. Đột nhiên, con mắt đang khép hờ mở to, truyền đi tín hiệu im lặng đến toàn bộ hang động, đồng thời cũng truyền đến tận nơi xa.

Nó đã thấy Puji đang đến!

Tất cả Thú Vụng đều ngừng ăn, bắt đầu chạy về phía vết nứt, tiếc là ngay cả khi chạy hết tốc lực cũng rất chậm. Còn những ma vật đảm nhiệm việc bảo vệ thì lao về phía ngược lại, cố gắng chặn ở cửa hang để chiếm lấy địa hình thuận lợi.

Kinh nghiệm từ lần trước cho thấy, tầm bắn xa của Puji rất mạnh, nhất định phải chiến đấu cận chiến ở những nơi như cửa hang, có góc khuất và vật che chắn.

Tiếc là Puji nhanh hơn. Mười mấy con Puji phủ đầy vảy, cuộn tròn thành quả bóng lao ra trước, đâm thẳng vào đám Kỷ Tư, ầm một tiếng nổ tung, không một chút do dự.

Vụ nổ khiến những chiếc vảy trên người Puji bắn ra xung quanh, tạo ra hiệu ứng giống như lựu đạn mảnh, một lượng lớn Kỷ Tư bị đâm thủng, không chết nhưng mất khả năng chiến đấu.

Thiệt hại lớn khiến bước tiến của Kỷ Tư hơi chậm lại, chúng cố gắng cho đội hình giãn ra một chút, thay vì lúc này đang tập trung quá dày đặc. Nếu không, không cần đợi những Puji tầm xa, chỉ cần thêm vài đợt Puji tự nổ nữa là đội bảo vệ này sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn.

Trong khi chúng đang chỉnh đốn đội hình, Lâm Quân sẽ không chờ đợi. Puji đã thuận lợi chiếm lấy vị trí bắn, trút nã đạn xuống đám Kỷ Tư.

Những kẻ bảo vệ vốn đã không nhiều, sau ba đợt pháo nấm thì còn sống sót chẳng được mấy.

Lúc này, những con Thú Vụng thậm chí còn chưa kịp chạy từ hang động vào đường hầm, hoàn toàn là những con cừu chờ bị giết.

Con mắt trên trời thấy tình hình không ổn, liền chuẩn bị tháo chạy. Hình dạng của nó mờ đi, biến mất khỏi tầm nhìn. Tuy nhiên, dưới góc nhìn kép của Cảm Nhận Ma Lực và Thăm Dò Sóng Âm của Lâm Quân, vị trí của nó rõ như ban ngày.

Mặc dù con mắt đang ở trên cao, khó có thể bị Puji bắn trúng, nhưng trong đội hình nhanh chóng xuất hiện vài con Puji dơi, phun khí liên tục đuổi theo. Dù một nửa đã mất kiểm soát, bay loạn xạ trên không, nhưng vẫn có bốn con nhờ Phản Lực Đuôi đã đuổi kịp con mắt.

Với bốn tiếng nổ, cơ thể tan nát của con mắt cùng với những sợi nấm rơi xuống khắp nơi. Loài côn trùng này, dù có cấp độ hơn ba mươi, nhưng máu lại ít đến đáng thương, không thể chịu nổi hai con Puji tự nổ, huống chi là bốn.

Sau khi giải quyết xong con mắt, mười mấy con Thú Vụng dưới đất lập tức hỗn loạn, co cụm lại run rẩy, trong khi Puji bước lên một cách đĩnh đạc.

Nhưng lúc này, trong phản hồi của Thăm Dò Sóng Âm, có một thứ lớn đang từ hướng nhà của Kỷ Tư tiến đến.