Chương 590: Nửa Tháng.
Ting… tong… keng…
Đất đóng băng phủ đầy tuyết dày, từ dưới một lớp tuyết nào đó vọng lên một chuỗi âm thanh đập đục ngắc. Một mảng tuyết tích đột nhiên sụp xuống, lộ ra một cái lỗ đen thui.
Ngay sau đó, một con Puji đội vỡ lớp tuyết vụn chui ra ngoài, trên mũ nấm còn dính những mảnh băng vụn.
Puji rung rung người, sau đó duỗi ra những xúc tu sợi nấm, kéo hai người lùn phía dưới lên.
Chúng ta… rốt cuộc đã bò dưới đó bao lâu rồi? Ba Lạc Khắc lau một cái mặt, có chút hoảng hốt nhìn về phương bắc tuyết bay, Hai ngày? Hay là ba ngày?
Gia Đinh giơ cây búa rèn đã hơi biến dạng ở góc cạnh lên, phàn nàn: Biết trước chặng đường này phải dựa vào bản thân đục mà qua, ta sống chết cũng nên mang theo một cái cuốc chim!
Đường hầm ngầm xuyên qua biên giới đế quốc này không phải là sản phẩm mới đây, lúc Puji ban đầu đào bới quả thực có để lại không gian đủ rộng.
Họ đành phải vừa đi vừa đập, tốn thêm rất nhiều thời gian mới ra được.
May thay, Puji không chỉ phát cho mỗi người họ một chiếc mặt dây hằng ôn, trong cơ thể còn chứa không ít nấm thơm ngon mọng nước.
Hai ngày bò lê dưới lòng đất tuy gian khổ, toàn thân va đập tím bầm, nhưng bàn về đồ ăn, đó quả thực là hương vị tuyệt đỉnh cả đời họ chưa từng nếm qua.
Nấm thơm ngon tuy bên phía con người giá cả liên tục giảm xuống, nhưng vùng núi vẫn chưa bị thảm nấm bao phủ.
Thương nhân vận chuyển nấm thơm ngon vào vùng núi, giá cả liền tăng lên gấp nhiều lần.
Tuy vẫn thấp hơn rất nhiều so với giá của những trái cây thơm ngon ngày trước, nhưng vẫn không phải thứ hai tay thợ học việc có thể tiêu xài nổi.
Điều này phần nào thỏa mãn ảo tưởng về thiên đường của họ.
Hai người lùn sau khi ra ngoài không quên tình cảnh hiện tại. Hơi thở vừa đều lại, họ liền căng thẳng nhìn quanh, sợ rằng vẫn còn trong lãnh thổ đế quốc, đụng phải đội tuần tra Ma Tộc thì xong đời.
Bốn phía trắng xóa một màu, dường như chẳng có gì, nhưng Gia Đinh tinh mắt vẫn phát hiện ra dị thường.
Hắn hét lên tràn đầy khí thế, Người sau cây kia, ra đây! Ta thấy ngươi rồi!
Bóng người sau cây khô do dự một chút, cuối cùng vẫn từ từ di chuyển ra.
Đó là một nam tử loài người, trên người không có gông cùm, nhưng tấm áo khoác chất lượng kém đầy miếng vá, cùng vết sẹo thương hiệu lờ mờ thấy được ở cổ, đều Minh chứng thân phận nô lệ của đối phương.
Ngươi là ai? Sao lại ở đây? Gia Đinh trầm giọng hỏi, cán búa vẫn nắm rất chặt.
Người đàn ông co rúm lại, giọng nói mang theo sợ hãi: Tôi… tôi là từ mỏ đá Thạch Cốc trốn ra, vừa đói… vừa bị đánh, trộm một cục đá phát nhiệt, liền, liền chạy hết sức về phía bắc.
Hắn vô ý sờ vào vị trí ngực, nơi đó giấu cục nguồn nhiệt nhỏ hắn nói.
Dáng vẻ hắn cực kỳ thảm hại, môi tím tái vì lạnh, má hóp sâu, chân trần quấn vải rách, đứng trong tuyết run rẩy nhẹ.
Trong ánh mắt ngoài sợ hãi, còn có một sự mơ hồ sau khi liều mạng.
Gia Đinh và Ba Lạc Khắc trao đổi một ánh mắt, trong mắt dấy lên một tia thương cảm.
Những người lùn bị đế quốc bắt đi, đại khái cũng sẽ giống người loài người này thôi.
Chỉ một mình ngươi? Không có vũ khí? Ba Lạc Khắc truy hỏi.
Người đàn ông vội vàng lắc đầu, thậm chí chủ động vén tấm áo cũ nát ra để chứng minh: Không có, chẳng có gì cả…
Thấy hắn quả thực không cấu thành đe dọa, hai người lùn lúc này mới thực sự buông lỏng, treo búa trở lại sau lưng.
Họ rất muốn giúp đỡ, nhưng bản thân cũng vừa mới đặt chân lên vùng đất xa lạ này, tiền đồ chưa biết thế nào.
Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía Puji đang yên lặng đứng một bên.
Tiểu gia hỏa này mới là người dẫn dắt.
Puji duỗi xúc tu vào trong cơ thể, lấy ra mấy đóa nấm thơm ngon vẫn căng mọng tươi tốt, lại cuốn ra một chiếc mặt dây hằng ôn khác.
Đá phát nhiệt là một loại đá tích nhiệt tự nhiên, sau khi tích đầy nhiệt lượng có thể duy trì ấm áp rất lâu, nhưng so với đạo cụ ma pháp như mặt dây hằng ôn, vẫn kém xa.
Mà tình hình Bắc Cảnh hiện nay, một cục đá phát nhiệt bình thường, e rằng một đêm cũng không chống đỡ nổi.

Người đàn ông run rẩy đưa tay ra, nhận lấy nấm và mặt dây, một luồng hơi ấm lập tức bao bọc lấy cơ thể gần như đông cứng của anh.
Mấy đóa nấm vào bụng, hắn rốt cuộc thở được một hơi, không ngừng cảm tạ Puji và những người lùn, trong giọng nói mang theo nghẹn ngào.
Puji chỉ nhẹ nhàng vẫy vẫy xúc tu sợi nấm, chỉ về một hướng nào đó, ra hiệu tất cả đều đi theo.
Một đi như vậy, chính xác là trọn vẹn nửa tháng.
Nấm dự trữ trong cơ thể Puji nhanh chóng bị ăn hết, may mắn là, ngày thứ ba sau khi rời khỏi hang động, họ đã đạp lên thảm nấm.
Mà nỗi lo lắng ban đầu về đội tuần tra Ma Tộc, cũng theo hành trình tiến sâu mà dần dần tiêu tan.
Cái lạnh khắc nghiệt và hoang vu như vậy, hầu như đã là khu vực cấm của sinh mệnh, ngoài mấy người bọn họ ra, ai còn dám không mạng sống xuất hiện trong vùng băng tuyết này?
Tuy nhiên, cái lạnh vô biên vô tận và sự đơn điệu, cảnh tượng ngoài thảm nấm ra hầu như không thấy bất kỳ sinh vật sống nào, cũng khiến hai người lùn ôm ấp giấc mơ thiên đường thợ rèn, trong lòng lại một lần nữa bồn chồn.
Hy vọng bị cái trắng xóa ngày này qua ngày khác mài mòn, nghi ngờ lại lặng lẽ sinh sôi.
Hành trình dài dằng dặc và nhàm chán, may thay người nô lệ loài người tên là Joel là một người hoạt bát.
Hắn là bị bắt trong một cuộc xung đột biên giới nào đó, lúc nghỉ ngơi, thường kể về đủ loại kiến văn khi làm nô lệ trong đế quốc – sự thâm sâu của hầm mỏ, bóng roi của đốc công, sự biến mất không một tiếng động của đồng bạn.
Trong những cuộc trò chuyện lúc có lúc không và cùng nhau hoạn nạn như vậy, mấy người dần dần kết nên tình nghĩa.
Ngày thứ mười bảy, ngay khi họ tưởng rằng lại sẽ đón một cuộc hành trình lặp lại và gian khổ, phía trước bãi tuyết xuất hiện dấu chân!
Phát hiện này trong chốc lát đốt cháy dây thần kinh gần như tê liệt của mấy người, có nghĩa là điểm đến có thể đã gần!
Nhưng ngoài sự phấn khích, nếu nhận kỹ những dấu vết đó, lại khiến người ta sinh lòng nghi hoặc.
Nhỏ và tròn, hoặc đơn giản kéo ra một đường rãnh trong tuyết tích, đại khái là dấu chân của Puji, dấu vết như vậy họ đã nhìn nửa tháng rồi, không thể nhận sai.
Điều này khiến mấy người không nắm rõ tình hình đề cao cảnh giác.
Họ đi theo chuỗi dấu vết hỗn tạp đó, trong bão tuyết càng lúc càng dữ dội lại hành trình khoảng nửa canh giờ.
Sau tấm màn tuyết cuồn cuộn, trên đường chân trời, không dấu hiệu báo trước… dựng lên một tòa thành.
Đó không phải ảo giác.
Tường thành sừng sững trong một màu trắng xóa khắp trời cắt ra bóng cắt chắc chắn mà kỳ dị.
Trên tường thành, mấy tòa tháp ma pháp sừng sững, trong đó mấy tòa nổi bật nhất, đỉnh tháp không phải là chóp nhọn thông thường, mà là những khối Ma Tinh lớn lơ lửng xoay chầm chậm, lấp lánh ánh sáng ma pháp.
Nhưng lẫn trong đó, còn có rất nhiều dấu chân lớn hơn, có cái giống như dấu ủng dày, sâu sụt vào tuyết, có cái thì mép rõ ràng, mang theo vết móng vuốt rõ ràng, tuyệt đối không phải của loài người hay người lùn.
Ba Lạc Khắc càng kích động rơi nước mắt, trong miệng lẩm bẩm quặng mỏ vô hạn.
Ở phía xa, Tinh Hỏa đã chờ đợi từ lâu, dẫn theo thuộc hạ và Puji nghênh đón lên.
Ma Tộc! Nhìn thấy Tinh Hỏa, tâm trạng của Gia Đinh như đi tàu lượn siêu tốc, lại một lần nữa rơi xuống vực sâu.
Đừng căng thẳng, nơi này không phải là đế quốc, ta cũng không phải kẻ địch của các ngươi. Tinh Hỏa nói thứ ngôn ngữ chung của loài người với chút giọng địa phương, mỉm cười tiến đến trước mặt ba người.
Tuy nhiên, so với lời an ủi của Tinh Hỏa, sự xuất hiện của những thuộc hạ loài người của hắn rõ ràng có sức thuyết phục hơn nhiều.
Những con người trong đội ngũ ăn mặc chỉnh tề, biểu cảm tự nhiên, rõ ràng không phải nô lệ, điều này mới khiến ba người họ hơi thư giãn một chút.
Một chặng đường vất vả rồi, đã sắp xếp suối nước nóng và bữa đại tiệc cho các ngươi, nhưng trước đó… Tinh Hỏa nói, đôi mắt híp lại liếc về phía con người cuối cùng kia.
Cẩn thận!
Gia Đinh phản ứng nhanh nhất, một cái lao tới đẩy ngã Joel bên cạnh.
Mấy xúc tu đầy gai nhọn xuyên sát qua sát bên người hai người, cắm sâu vào nền tuyết.
Bò dậy từ đống tuyết, ba người đã bị lũ Puji vây quanh.
Gia Đinh… Joel… Giọng của Ba Lạc Khắc đã nghe nghẹn ngào.
Gia Đinh vung mạnh mấy cái búa: Ma Tộc chết tiệt! Liều thôi! Lão tử chết cũng không đi làm nô lệ đâu!
Sau đó, không chút do dự, hắn nhảy bổ người xuống, đập thẳng vào đám Puji…