Chương 511: 510 Phân giải trong nước mắt.

Lúc đầu, Số Bốn muốn lăn đi, nhưng lại phát hiện mình cũng bị đóng băng tại chỗ.

Nó lại muốn dùng đôi chân ngắn khổng lồ đẩy lùi Lãnh Chúa Nguyên Tố, nhưng vừa đạp ra, chưa kịp chạm vào đối phương thì cũng bị đóng băng luôn.

Cái lạnh cực độ tuy không đủ để giết chết Puji – con quái vật khổng lồ với sức sống bền bỉ, nhưng đã khiến nó bị kẹt lại tại chỗ.

Số Bốn lập tức quyết đoán, tận dụng lúc xúc tu còn cử động được, thò vào bụng mình, lấy ra Inanna, rồi dùng hết sức ném cô về phía xa.

Inanna vốn luôn bị nhốt bên trong, không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, chỉ cảm thấy xung quanh ngày càng lạnh hơn.

Đột nhiên bị ném ra, lăn hai vòng trên mặt đất rồi ổn định thân hình, khi ngẩng đầu lên, cô đối mặt với bóng hình màu xanh nhạt đã bay đến trước mặt mình.

Lãnh Chúa Băng Sương đưa ra ngón tay dài được tạo thành từ tinh thể băng, nhẹ nhàng nâng lấy gò má của Inanna.

Khoảnh khắc chạm vào, sương giá lập tức lan khắp người cô.

Lúc này, Inanna mới thực sự nhìn rõ dung mạo của đối phương – một người phụ nữ băng với khuôn mặt trơn nhẵn như gương, không có ngũ quan, trong ngực dường như có ánh sáng lấp lánh, toát lên vẻ tao nhã nhưng đầy sự hư không và cái chết lạnh lẽo.

Làn sương trắng lạnh giá cuộn lên, nuốt chửng hoàn toàn Inanna.

…

Phấn Puji!

Mặc dù đã cảnh báo về sự nguy hiểm, nhưng khi thấy Phấn Puji thật sự bị đóng băng thành tượng vì giúp mình, Lâm Quân vẫn cảm thấy hơi áy náy.

May là Lâm Quân đã chuẩn bị sẵn, tấm bia đá dưới đáy hồ đã được vớt lên trước đó…

Không đúng!

Bây giờ không phải lúc nghĩ đến chuyện này.

Lâm Quân ơi Lâm Quân, sao có thể chìm đắm trong nỗi buồn được, việc cấp bách bây giờ là tìm cách đưa tượng băng của Phấn Puji lên thảm khuẩn…

Ủa?

Phấn Puji, sao bảng thông số của mày vẫn còn?

Trong thanh trạng thái còn xuất hiện thêm một dòng mô tả mới:

【Phúc lành Băng Sương】

Làn sương giá bao phủ dần tan đi.

Trên người Inanna xuất hiện một chiếc váy dài bằng tinh thể băng, kiểu dáng giống hệt chiếc váy của Lãnh Chúa Nguyên Tố, nhẹ nhàng, bồng bềnh, không hề có cảm giác nặng nề.

Khả năng kháng lạnh của Inanna không hề tăng lên, nhưng tất cả hơi lạnh đều được chiếc váy hấp thụ, giống như có thêm một lớp màng bảo vệ.

Còn Lãnh Chúa Nguyên Tố đang bay lượn xung quanh Inanna, ngón tay trong suốt thi thoảng nhẹ nhàng chạm vào má cô, động tác vô cùng dịu dàng.

Tuyết Thị và Sương Kỵ Sĩ, hai Linh Hàn cấp cao cuối cùng cũng thoát khỏi sự trói buộc, đuổi theo đến nơi.

Nhưng họ chỉ có thể dừng lại cách đó mười mét, nhìn Lãnh Chúa Nguyên Tố độc chiếm Inanna mà thôi.

Số Bốn đập vỡ phần cơ thể bị đóng băng, vừa tái sinh vừa đứng dậy một cách vụng về, nhìn cảnh tượng hòa hợp này, nghiêng chiếc mũ nấm khổng lồ:

Ờ… Còn đánh nữa không?

…

Những Ma Cà Rồng đã bị xử lý hết, Lâm Quân lại ném Inanna về phía các Linh Hàn, khiến chúng tập trung về một góc di tích.

Ngoại trừ vài Linh Hàn không may lỡ mất cơ hội tham gia cuộc tụ họp này, toàn bộ di tích đã không còn mối đe dọa nào.

Tiếp theo là công việc cứu hộ.

Bên trong tòa nhà xoắn ốc, nhiều hành lang và phòng ốc đã sụp đổ, không ít binh lính Khuẩn Bảo bị chôn vùi dưới đống đá vụn và cột băng.

May là sau khi cộng sinh với sợi khuẩn, sức sống của mọi người đều tăng lên gấp đôi, nếu không may mắn bị giết ngay lập tức thì rất khó vì những vết thương đó mà chết.

Cộng thêm khả năng cảm ứng từ kết nối khuẩn mạng, công tác cứu hộ cũng không bỏ sót ai.

Sau hai ngày cứu hộ, tất cả binh lính còn sống đều được cứu ra.

Nhưng vẫn có hơn bảy mươi binh lính đã vĩnh viễn trở về với thảm khuẩn, đây có thể coi là tổn thất lớn nhất kể từ khi Khuẩn Bảo được thành lập.

Khi Lâm Quân phân giải trong nước mắt, đã xảy ra một tình huống nhỏ.

Hầu hết các linh hồn sau khi phân giải đều trơn như con lươn, Lâm Quân không thể giữ lại chúng.

Nhưng lần này lại có một ngoại lệ, linh hồn đó sau khi bị hút sạch không lập tức hòa vào thế giới, mà dính trên bề mặt linh hồn Lâm Quân được hai giây, rồi mới biến mất.

Mặc dù rất ngắn ngủi, Lâm Quân cũng không kịp làm gì, nhưng sự bất thường này thực sự khiến anh chú ý.

Kẻ này có gì đặc biệt vậy?

Lâm Quân quay lại tra cứu về tên nửa ma vừa chết.

Hắn vốn là nô lệ của một bộ lạc trung bình, vì nhiệt độ giảm, cả bộ lạc cuối cùng đã đầu hàng Khuẩn Bảo, hắn cũng theo về.

Khuẩn Bảo không cần chế độ nô lệ đó, nên hắn được tự do, sau đó tự nguyện đăng ký gia nhập quân đội Khuẩn Bảo, được luyện tập mấy tháng dưới sự chỉ đạo của chú lợn.

Nói tóm lại, chỉ là một binh lính bình thường không người thân thích, ngay cả khoản tuất tử cũng không biết gửi về đâu.

Nhưng… điều này cũng chẳng có gì đặc biệt.

Những kẻ có hoàn cảnh tương tự trong Khuẩn Bảo nhiều vô số, bản thân hắn cũng không có kỹ năng gì đặc biệt, chẳng lẽ nào hắn lại có huyết mạch ẩn của nửa ma hay sao?

Do không có thêm manh mối, sự việc này cuối cùng chỉ có thể tạm thời gác lại, bởi lẽ, chuyện ở di tích vẫn chưa kết thúc.

…

Vấn đề đầu tiên chính là Lãnh Chúa Nguyên Tố này.

Là nguyên nhân khiến Bắc Cực liên tục hạ nhiệt, việc tiêu diệt thẳng tay chắc chắn sẽ giải quyết được vĩnh viễn, nhưng trong trạng thái mê mẩn vì Phấn Puji hiện tại, nó dường như cũng trở thành một phần người nhà, có thể trở thành sức mạnh để lợi dụng.

Đánh lén giết luôn không phải không được, nhưng nghĩ đi nghĩ lại đều thấy hơi phí.

Nhưng nếu để mặc không quản lý, không biết khi nào Hàn Triều sẽ hoàn toàn mất kiểm soát, gây ra thảm họa lớn hơn.

Hơn nữa, những kẻ không có linh hồn này chỉ trở nên ngoan ngoãn khi ở gần Inanna, một khi cô rời đi, chúng sẽ lại tấn công, Inanna không thể mãi ở đây làm cột trụ được chứ?

Hoàng Thư chủ động đề xuất:

[Lão đại, dùng phong ấn đi!]

Cậu có trận pháp phong ấn cấp độ này không?

[Tôi không có sẵn]

Vậy cậu đang đùa tôi à?

[Không dám! Ý tôi là tôi không có nhưng tôi biết chỗ nào có!]

[Lão đại, chúng ta không phải còn một đường thông xuống hầm ngục Nham Hỏa của người lùn sao?]

[Người lùn từng phong ấn vị Lãnh Chúa Nguyên Tố đó mấy trăm năm!]

Để tôi nghiên cứu cấu trúc phong ấn bị phá hủy đó, có thể bắt chước làm ra cái tương tự!]

Đại sư trận pháp à?

Hai trang giấy có phần ngượng ngùng cọ xát vào nhau:

[Hê hê, học được chút kiến thức nông cạn từ chủ cũ thôi.]

Lâm Quân không trực tiếp đồng ý, nhưng đây cũng là một hướng đi khả thi.

Ngoài việc dựa vào Hoàng Thư, cũng có thể cân nhắc thông qua thân phận của Inanna ở Vương quốc loài người, thử đàm phán với người lùn để xin công nghệ phong ấn.

Mặc dù khả năng thành công không cao, nhưng cũng đáng để thử.

Sau khi liệt kê công việc về Lãnh Chúa Nguyên Tố vào kế hoạch, trong di tích còn một việc cuối cùng cần làm – kho báu!

Chiến Ngẫu là một mặt, đã cử người đi theo hai người lùn khám phá lại xưởng rèn, lần này không có sự đe dọa của Linh Hàn, có thể tìm kiếm kỹ lưỡng.

Dù là những Chiến Ngẫu thành phẩm có giá trị nghiên cứu, hay những cuộn giấy có giá trị, đều được thu thập và mang ra ngoài.

Tên lùn Thorin này vì thế mà bận rộn không ngừng, Lâm Quân thậm chí nghi ngờ rằng hắn sẽ sẵn lòng trả tiền để được làm việc.

Một thứ khác, chính là cuộn giấy kho báu mà Hầu tước Ma Cà Rồng mang đến!

Cassianell vẫn khá cứng đầu, Lâm Quân và Hoàng Thư trong căn phòng bí mật không ai biết, kiên nhẫn khai đạo hắn suốt ba ngày, cuối cùng hắn mới chịu mở lòng, kể hết mọi chuyện.

Sau đó, theo chỉ dẫn, thuộc hạ đã đào được một căn phòng còn nguyên vẹn trong đống đổ nát.

Vốn dĩ nó nằm ở tầng trên của khu vực lõi tòa nhà, vì kết cấu sụp đổ mà rơi xuống nơi này, nhưng lại kỳ diệu giữ được nguyên vẹn, điều này cũng đã chứng tỏ tính đặc biệt của nó.

Cánh cửa căn phòng được khắc họa tinh xảo hoa văn ma lực, tạo thành một ổ khóa mật mã phức tạp. Một con Puji đưa xúc tu lên bề mặt, theo chỉ dẫn của cuộn giấy da, lần lượt kích hoạt các điểm nút trên hoa văn theo trình tự nhất định.

Khi ký tự cuối cùng được kích hoạt, cánh cửa từ từ trượt vào trong, lộ ra những thứ chất đống bên trong.