Chương 497: 496 Đừng Có Đụng Đến Ta.
Vương quốc loài người đang khẩn trương tuyển mộ binh lính mới, củng cố công sự phòng thủ, vật lộn để hàn gắn những vết thương mà chiến tranh để lại.
Về phía Ma Tộc, tình hình cũng chẳng khá khẩm gì, đủ thứ rắc rối chất chồng.
Trên chiến trường phía Đông, sau khi nhận được tin tức về việc trận chiến tại Tam Sơn Thành đã kết thúc, đại quân của người lùn đã rút lui có trật tự về lại núi rừng, tiếp tục đối đầu với những Tinh Linh Nguyên Tố trong các hầm ngục.
Nhưng những gì họ để lại là một mớ hỗn độn.
Lần này, Vua người Lùn thực sự có ý định vây Ngụy cứu Triệu để giúp đỡ loài người. Ông ta không chỉ sử dụng các loại máy móc công thành mà còn đưa cả những chiến binh ma thuật được cất giữ bấy lâu vào chiến trận.
Lãnh địa của Công tước Levi bị tàn phá nặng nề, giờ đây buộc phải xin viện trợ vật chất từ kinh đô để sửa chữa tuyến phòng thủ phía Đông.
Cái lạnh khắc nghiệt bất thường ở phía Bắc khiến lãnh địa của gia tộc Stuart và những vùng đất của Ma Tộc phải chịu cảnh lạnh giá suốt cả mùa sinh trưởng, việc sản lượng cây trồng giảm mạnh đã trở thành điều không thể tránh khỏi.
Lương thực và vật liệu sưởi ấm đều trở nên khan hiếm, trong khi đó họ còn phải tìm cách tổ chức lực lượng đi sâu vào Bắc Cảnh để điều tra. Đến nay đã có ba đoàn người được cử đi mà không có bất kỳ tin tức nào trở lại.
Chưa kể đến việc trong trận chiến này, hai vị công tước đã tử trận, lãnh địa dưới quyền họ rơi vào hỗn loạn, các thế lực đều đang âm thầm hành động.
Người Heo từ chối tiếp nhận sự chỉ huy từ các tướng lĩnh khác, trong khi đó những huyết tộc của Công tước Ma Cà Rồng đang tranh cãi về việc phân chia lãnh địa.
Cùng với đó là việc phân chia trách nhiệm sau chiến tranh và vấn đề liên quan đến con Slime kia.
Tóm lại, Hoàng đế Moretise quyết định triệu tập một cuộc họp đế quốc mà đã lâu không được tổ chức.
Sigismund nhẹ nhàng đi đường, chỉ mang theo vài Hiệp sĩ Máu, cuối cùng cũng đến được ranh giới của bức màn máu cuồn cuộn.
Là kẻ tội đồ số một trong trận chiến này, ông ta buộc phải tự mình đến Lâu đài Chạng Vạng, không thể tham gia từ xa qua pha lê truyền ảnh như Elinor và những người khác.
Nếu đế quốc cuối cùng giành chiến thắng, với chiến công chiếm được Pháo đài Cao Bảo, ông ta đã có thể vượt qua cơn sóng gió này một cách bình yên.
Nhưng tình thế chiến trận đột ngột xoay chuyển khiến mọi thứ tan thành mây khói.
Ban đầu còn có tên Xenophon ngốc nghếch chia sẻ trách nhiệm, nhưng giờ kẻ đó đã tử trận, mọi áp lực đều dồn lên vai một mình ông ta.
Tồi tệ hơn, ông ta vừa mới xin Hoàng đế cuốn Sách Kỳ Tích, thứ tài liệu cấm kỵ đó hiện đang nằm trong phòng bí mật của tháp ông ta. Việc xin phần thưởng trước thời hạn khiến tình hình của ông ta càng thêm tồi tệ.
Đứng ở rìa bức màn máu, Sigismund nhìn ra xa về phía đường viền đáng sợ của Lâu đài Chạng Vạng, uống liên tiếp mấy lọ thuốc.
Mặc dù Lam Quân không nhận ra thành phần của những lọ thuốc này, nhưng có thể nhìn rõ những trạng thái tăng cường liên tục hiện lên trên giao diện của Tiểu Tây:
【Ý Chí Thép】、【Thành Trì Tâm Hồn】、【Bảo Hộ Tinh Thần】…
Khi ông ta bước vào đại sảnh của Lâu đài Chạng Vạng, Hoàng đế vẫn chưa xuất hiện, nhưng những viên pha lê truyền ảnh đại diện cho các thế lực đã sáng lên từ trước.
Elinor đang vui vẻ trò chuyện với vài vị công tước Ma Cà Rồng, chúc mừng người con gái mới của Vương gia.
Khoảnh khắc Sigismund bước vào đại sảnh dưới sự hướng dẫn của người hầu, tiếng ồn dần lắng xuống, mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía ông ta, xung quanh thậm chí vang lên những tiếng cười khẽ hả hê.
Trong không khí đầy ác ý đó, ánh mắt của Sigismund dừng lại trên bóng hình dưới ngai vàng — Mophrael, nữ Quỷ Hấp Hồn.
Nàng tựa trong bóng tối, những ngón tay vờn với làn sương hồng.
Mophrael không phải một trong Thập Nhị Trụ, mà là người thẩm vấn trực thuộc Hoàng đế, nắm giữ những thông tin bí mật nhất của đế quốc cùng ngục tối.
Trong trận chiến này, nàng cũng chịu tổn thất nặng nẽ, gần một nửa số gián điệp được huấn luyện kỹ lưỡng đã tử trận, kể cả một trong những học trò được trọng dụng nhất, Faya, cũng ngã xuống trong nhiệm vụ thâm nhập Tam Sơn Thành.
Khi nàng xuất hiện trong đại sảnh, mọi người đều hiểu rằng cuộc chất vấn này chắc chắn sẽ không dễ dàng kết thúc.
Mophrael tựa trên các bậc thềm của ngai vàng, đôi mắt tử cung vừa quyến rũ vừa tàn nhẫn hướng về Sigismund: Đến muộn như vậy, ta còn tưởng ngài đã bỏ trốn rồi, đại nhân Sigismund.
Bỏ trốn? Sigismund nhíu mày, không ngờ ngay từ đầu đã bị đổ cái tội nặng như vậy, Là một công tước Ma Cà Rồng, ta làm sao có thể bỏ trốn? Và trốn đi đâu?
Đương nhiên là đến bên cạnh người bạn cũ của ngài. Mophrael khẽ cười, Ngài không nghĩ rằng chuyện cũ với Aramar có thể giấu được ta chứ?
Thế thì ngươi càng nên biết rằng ta đã đoạn tuyệt với hắn từ lâu, không đội trời chung!
Trước kia ta cũng nghĩ như vậy… Quỷ Hấp Hồn mở ra một cuộn giấy da, Cho đến khi phát hiện vụ mai phục kỳ lạ ở Pháo đài Cao Bảo. Rõ ràng có thể giết Aramar ngay tại chỗ, ngài lại rời đi đúng lúc quan trọng, để hắn thoát chết.
Trận mai phục đó là do ta bày ra, nếu muốn để hắn đi, tại sao ta phải bày ra trận mai phục đó? Sigismund biện giải.
Mophrael như không nghe thấy, tiếp tục nói: Trận chiến ở Thung Lũng Rồng Gầm, theo lời khai của những binh lính sống sót, ngài rõ ràng có cơ hội kết liễu Aramar ngay lập tức, lại cố ý nói chuyện trì hoãn, khiến tình hình đảo ngược.
Đó là… ta sơ suất, ta không nghĩ những con Puji kia lại có khả năng như vậy.
Nàng đột nhiên tiến sát lại, ngón tay chạm vào ngực Sigismund: Thật sự là sơ suất sao? Hay là, trong lòng ngài vẫn còn lưu giữ chút tình cũ, thậm chí vượt qua cả lòng trung thành với đế quốc, với Bệ Hạ?
Vô lý! Sigismund giận dữ nhìn Mophrael, Ta tuyệt đối không có hai lòng với đế quốc!
Dối trá luôn có ngàn vạn hình dạng… Trong khoảnh khắc ánh mắt Quỷ Hấp Hồn đối diện với Sigismund, đồng tử nàng đột nhiên phát ra ánh tím xoáy như vòng xoáy, Còn ta, chỉ tin vào câu trả lời mà ta tự tìm thấy!
Ngươi… Dù đã đề phòng từ trước, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, Sigismund vẫn liên tục lùi bước.
Hệ thống phòng thủ tinh thần như mạng nhện gặp bão, từng lớp từng lớp đứt gãy.
Ông ta không thể để bản thân bị quyến rũ như vậy, nếu không những bí mật của mình sẽ bị lộ.
Chưa kể đến chuyện khác, chỉ riêng việc tồn tại của người bạn cùng phòng trong đầu cũng tuyệt đối không thể để lộ.
Nhưng ông ta cũng không thể trực tiếp tấn công Mophrael, điều đó chẳng khác nào tự thừa nhận mình có vấn đề. Mophrael cũng biết rõ điểm này nên mới chọn thời điểm này để phát khó.
Ý thức dần mờ đi, máu từ ống tay áo Sigismund quấn quanh lòng bàn tay, khi ông ta sắp không nhịn được định ra tay thì…
Đừng có đụng đến ta!
Áp lực trong ý thức của Sigismund lập tức được giải tỏa.
Khi tỉnh táo lại, phát hiện Mophrael đang nhắm nghiền mắt, như bị đánh gục, hai đầu gối mềm nhũn quỵ xuống đất, trán đập mạnh vào bậc thềm đá phát ra tiếng đục, như con lợn bị mổ chết, không kêu được tiếng nào.
Tiếng cười khẽ hả hê trong đại sảnh chợt dứt, không ai ngờ được sức mạnh tinh thần của Sigismund lại mạnh đến thế.
Cần biết rằng, cùng cấp độ quân chủ nhưng Mophrael tuy không giỏi chiến đấu, lại là chuyên gia về tinh thần, vậy mà lại bị phản công bởi sức mạnh tinh thần của Sigismund đến nỗi ra nông nỗi này?
Trong bầu không khí chết lặng, chỉ còn lại thân thể mềm nhũn của Quỷ Hấp Hồn đang co giật nhẹ.
Khi thân thể mềm nhũn của Mophrael bị hai vệ binh Ma Cà Rồng lôi ra khỏi đại sảnh, phía sau ngai vàng đột nhiên xuất hiện một vòng gợn sóng màu máu, Hoàng đế Moretise từ hư không bước ra, ngồi xuống ngai vàng.
Ông ta thậm chí không liếc nhìn người thẩm vấn bị lôi đi, như thể cơn sóng gió vừa xảy ra không tồn tại, bắt đầu bàn luận với đám Ma Tộc về những vấn đề khác ngoài Sigismund.
Sigismund vẫn giữ vẻ mặt không chút cảm xúc, nhưng trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, ông ta biết mình tạm thời đã vượt qua cửa ải này.
Ông ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có ngày cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói đáng ghét kia.
Đến mức, người bạn cùng phòng trong đầu cứ liên tục phàn nàn về việc một phần bị nhuộm tím, ông ta cũng không như thường lệ tỏ ra khó chịu mà ngắt lời.