Chương 581: Bờ Tây luôn là một mớ hỗn độn.

Những xúc tu vung lên như roi quất, xé toang không khí. Lõi của một con Slime khác bị chẻ làm đôi. Mười Ba khẽ lắc xúc tu, vẩy đi những chất dịch đen đặc dính trên đó. Đây đã là con thứ mười sáu rồi. Từ xa, giữa những tảng đá xám xịt gồ ghề, vài bóng dáng nhảy nhót lấp ló xuất hiện.

Những con Slime này không mạnh, ít nhất là đối với Mười Ba trong cơ thể của Puji – một hiệp sĩ. Nhưng thứ khiến nó cảm thấy phiền toái hơn chính là tình cảnh hiện tại của mình. Đột nhiên bị ném đến vùng đất cằn cỗi và hoang vắng này, nơi thảm khuẩn mọc thưa thớt, không có nhiệm vụ, không có chỉ thị, ngay cả lời hỏi thăm gửi đến Khuẩn Chủ cũng chìm vào im lặng.

Đương nhiên, việc Khuẩn Chủ không để ý đến một con nấm là chuyện bình thường, nhưng trong hoàn cảnh hiện tại, điều đó khiến Mười Ba cảm thấy hoang mang. Nó từng thử di chuyển đến khu vực có thảm khuẩn dày đặc hơn, nhưng lại phát hiện mình bị cấm tiến vào, rõ ràng là do Khuẩn Chủ hạn chế. Có vẻ như… nó đã bị lưu đày.

Nó đã làm gì sai sao? Mười Ba ngừng lắc xúc tu vô thức và bắt đầu hồi tưởng lại những việc mình làm gần đây. Dẫn con quỷ đen đi ăn thịt Số Bảy và Số Tám, nhưng con quỷ đó hôm đó ngon miệng đến độ nuốt luôn cả nó một nửa. Giấu viên thủy tinh của con quỷ đen trong nhà nấm của người khác, rồi xem nó lần theo mùi tìm đến. Hẹn với Số Mười Hai cùng nhau khám phá những hang động cấm địa dưới hầm ngục, nhưng ngay lập tức lại đi tố cáo Khuẩn Chủ qua khuẩn mạng.

Hmm… nghĩ kỹ lại, nó cũng chẳng làm gì quá đáng vậy? Chẳng lẽ các đồng loại lại cùng nhau bỏ phiếu, đuổi nó khỏi địa vị một con nấm? Mười Ba biết rõ điều này: đồng loại không ưa gì nó. Gần đây, chúng đều tránh mặt nó như tránh dịch. Nó cũng đã tự phản tỉnh, có lẽ mình không nên luôn tìm cách hại các con nấm khác. Nhưng mỗi khi thành công, cảm nhận được qua khuẩn mạng những dao động cảm xúc hỗn độn giữa kinh ngạc, hoang mang, sợ hãi và thậm chí là tức giận, luôn khiến nó không thể cưỡng lại.

Nếu chỉ làm một con nấm tốt bụng, thì cuộc đời của nấm còn gì thú vị? Nó cảm thấy vấn đề lớn nhất của mình có lẽ là thiếu kiên nhẫn. Mỗi khi nhìn thấy cơ hội nhỏ để tạo ra những tai nạn nhỏ, nó luôn không thể kìm được mà lập tức hành động. Tuy nhiên, việc một con nấm bị quỷ đen ăn thịt một vài lần chẳng đáng là gì cả. Chỉ những lần đầu tiên, cảm xúc của đồng loại còn khá mãnh liệt. Sau này, dù có bị bắt, chúng cũng chỉ phàn nàn vài câu trên khuẩn mạng kiểu lại phải tái sinh rồi, phiền phức quá, thậm chí khi Số Bảy bị nuốt, còn lan tỏa một cảm xúc kỳ lạ như phấn khích…

Kết quả là, Mười Ba không thể tận hưởng được những cảm xúc phức tạp và tuyệt vời như nó mong đợi, ngược lại còn bị đồng loại xa lánh vì liên tục gây rối. Nó vừa quyết tâm sửa chữa tính thiếu kiên nhẫn của mình, thì đã bị ném xuống cái nơi quỷ quái này. Ngồi trên một mảng thảm khuẩn mỏng manh, Mười Ba gục đầu xuống, nghĩ ngợi về tương lai của mình khi không thể trở về với thảm khuẩn.

Đột nhiên, nó chạm mặt với hai bóng người không phải con nấm ở phía xa.

—

Một con ma nữ mệt lả và một gã yêu tinh già sắp lăn ra xác đang dìu nhau dựa vào những tảng đá gồ ghề, trông như vừa chạy xong một đường marathon chết người.

Thoát… thoát được chưa? Ma nữ Mông Á suýt ngã nhào xuống đá, ngực phập phồng dữ dội, đuôi đuột xuống đất. Cô giẫm bẹp một con Slime đang bò lại gần, chất dịch nhầy nhụa bắn tung tóe.

Suỵt — im nào! Lão yêu tinh Xú Cá vểnh đôi tai nhọn lên, nín thở lắng nghe một lúc, đến khi chỉ còn nghe tiếng nhảy nhót của các con Slime, mới thở phào nhẹ nhõm. Dấu vết giả ta để lại… có vẻ có tác dụng rồi. Tạm thời chúng ta an toàn.

Mệt chết đi được! Mông Á ngửa cổ lên trời than vãn, mồ hôi lã chã trên má đầy quyến rũ. Đám khốn nạn hèn hạ đó! Có giỏi thì đến đánh quân chính quy của đế quốc ở cảng đi! Đuổi theo hai đứa chúng ta qua ba con khe núi thế này là có ý gì?

Sau hai hơi thở gấp gáp, cô lại không nhịn được than phiền: Từ cảng đến Pháo đài Cao Bảo quả là một đường quỷ quái! Toàn gặp đám phiêu lưu nhân loại không… Tôi đoán chẳng bao lâu nữa, bờ Tây này sẽ lại phất cao cờ nhân loại mất. Đám lớn trên đế quốc đang làm cái gì vậy?

Xú Cá lau mồ hôi trên mặt, giọng khàn khàn: Làm sao được? Giữa đế quốc và cảng chỉ còn một đường thủy này, tỷ lệ thuyền bị đắm gần đây cao đến một nửa! Giờ ai dám ra biển? Vị chỉ huy nào dám nhắc đến hai chữ ‘khởi hành’, đảm bảo ngay ngày hôm sau sẽ ‘tai nạn’ rơi xuống biển, làm mồi ngon cho đám quái vật!

Xú Cá càng nói càng giận, dùng ngón tay khẳng khiu chọc vào Mông Á: Hơn nữa, chẳng phải là do cô sao! Lòng nào cũng nghĩ đến gã nhân loại chết tiệt đó, nhiệm vụ xong rồi mà còn cứ lần lữa ở đây mãi, để lỡ mất chuyến tàu cuối cùng về đế quốc! Giờ thì muốn về cũng không được!

Tôi là ma nữ mà! Gặp được một người đàn ông tốt hiếm có thì dừng bước lại có gì sai? Mông Á hất mái tóc tím trả lời đầy tự tin.

Xú Cá cười phá lên, để lộ hàm răng vàng khè lởm chởm: Thế cô ăn được chưa? Hả? Người Ma nữ cao quý? Tôi nhớ rằng ánh mắt hắn nhìn cô cũng chẳng khác gì khi nhìn tôi — một lão yêu tinh nhăn nheo này! Chỉ vì một chút hy vọng hão huyền mà giờ phải lâm vào cảnh chó cùng đường này!

Cô… cô… đã từng cứu anh đấy

Chuyện cũ không nhắc lại nữa, hai ngày nay không có tôi, cô đã bị đám phiêu lưu nhân loại giết mấy lần rồi?

Hai người cứ thế cãi nhau không ngừng, nhưng tiếng cãi vã dần dần nhỏ đi. Cuối cùng, cả hai đều thở dài ngồi thụp xuống phiến đá lạnh lẽo.

Yên lặng một lúc lâu.

Thế… tiếp theo làm gì? Mông Á hỏi đầy mệt mỏi, chiếc đuôi khẽ khàng quét trên mặt đất.

Cứ đánh liều đi tiếp qua vùng đám phiêu lưu nhân loại hoạt động, đến Pháo đài Cao Bảo. Giọng Xú Cá khô khốc, Hoặc… quay lại cảng.

Quay lại cảng? Không lẽ cứ thu mình mãi ở nơi tồi tàn đó?

Xú Cá lau mặt, phân tích nghiêm túc: Không phải thu mình mãi đâu, nếu vấn đề trên biển có thể giải quyết, đường thủy tự nhiên sẽ thông, lúc đó ta sẽ lên thuyền về. Còn nếu không giải quyết được…

Nếu không thể giải quyết, thì cảng cũng sẽ mất giá trị, tiếp tục bỏ vào đấy nhân mạng và tài nguyên chỉ là lãng phí.

Qua một thời gian, trên kia sẽ ra lệnh lui binh đồng loạt bằng đường bộ. Đến lúc đó, chúng ta đi cùng với đoàn người sẽ an toàn hơn nhiều so với giờ hai đứa tự phá hoang.

Mông Á gật đầu, nhưng ngay lập tức lại thở dài liên tục. Đợi theo đoàn người lui binh tuy an toàn, nhưng chẳng biết phải lãng phí bao nhiêu thời gian. Đợi đến khi cuối cùng cũng trở về được đế quốc… Cô không dám nghĩ đến việc vị thượng cấp khắc nghiệt của mình sẽ hành hạ cô như thế nào vì việc trễ hẹn này. Biết đâu, nhiệm vụ đặc biệt tiếp theo sẽ là tống cổ cô đến cái nơi quỷ quái mà người ta đồn rằng gián điệp biến mất nhanh hơn sương sớm — Đô Nấm.

Nghỉ ngơi một lát, lấy lại chút sức lực, hai con ma buồn rầu quay đầu trở lại hướng cảng. Ngay lúc đó, góc mắt Mông Á bỗng thấy một bóng dáng đơn độc ở phía xa.

Sao vậy? Xú Cá đi phía trước lập tức nhận ra cô dừng lại, cảnh giác hỏi nhỏ.

Mông Á chỉ đuôi dài về phía con Puji xa xa, giọng đầy nghi ngờ: Anh nói xem, chúng ta có khả năng gặp được một thành viên của tộc Nấm không?

Tộc Nấm? Đế quốc tung ra bao nhiêu người mà còn chưa tìm được, cô lại hy vọng ở cái nơi này… Xú Cá quay lại châm chọc như thường lệ, nhưng lời chế giễu chỉ kịp nói dở dang, đọng lại ở cổ họng.

Đôi mắt đục lờ của lão khẽ nheo lại, nhìn chằm chằm vào con Puji đó.

Ngay khi chúng quan sát nó, con Puji dường như cũng nhận ra ánh mắt, từ từ ngẩng cái mũ nấm tròn trĩnh lên.

Mặc dù Puji không có ngũ quan, nhưng Cá Thối vẫn cảm giác như đối phương cũng đang nhìn chằm chằm vào bọn họ!

Hơn nữa, đây là khu vực rìa với độ phủ của thảm khuẩn cực thấp, những con Puji bình thường hầu như sẽ không dừng lại đây quá lâu.

Huống chi, phản ứng của con Puji trước mặt dường như khác biệt so với những con Puji thông thường.

Giọng nói của Cá Thối trở nên khàn đặc vì sự mong đợi:

Không lẽ… đây thật sự là một tộc Nấm?