Chương 738: Thâm Tiềm Tiểu Tổ.
Trên mặt biển, những đóa nấm nổi Huỳnh Quang dày đặc như khoác lên đại dương một lớp lụa mỏng, dù sóng biển có vỗ mạnh đến đâu cũng không thể đánh tan chúng.
Toàn bộ ánh nắng chiếu xuống vùng biển này đều bị Khuẩn Thảm nấm nổi hấp thụ sạch sành sanh, tất cả đều được chuyển hóa thành Ma lực.
Phía dưới mặt biển, ngoại trừ ánh Huỳnh Quang le lói từ nấm nổi có thể rọi xuống khoảng hơn mười mét, còn lại chỉ là một mảnh đen kịt.
Ở một mức độ nào đó, nấm nổi có thể lan rộng nhanh chóng như vậy, cũng có một phần công lao của Kỳ Tư trong đó.
Nếu là một đại dương bình thường, để không gây ra thảm họa tuyệt chủng quy mô lớn cho các loài sinh vật, Lâm Quân chắc chắn sẽ để lại một phần mặt biển trống giữa các Khuẩn Thảm.
Vấn đề cá biển ăn Khuẩn Thảm, chỉ cần không quá nghiêm trọng, Lâm Quân cũng sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua.
Thế nhưng hiện tại, Kỳ Tư gần như đã ăn sạch sành sanh lòng biển, Lâm Quân đương nhiên không còn gì phải kiêng dè, cứ thế rải nấm che kín được bao nhiêu hay bấy nhiêu.
Giờ đây, dưới lớp Khuẩn Thảm nấm nổi, từng đội hải quân đến từ Triều Tịch Thánh Sở dưới sự chỉ huy của nguyên soái Đại Trư đang tiến hành tìm kiếm trên diện rộng dưới đáy biển.
Vài người cá cùng một bầy Phập Cơ lớn bơi qua dưới ánh Huỳnh Quang của nấm nổi.
Ở giữa đội ngũ, một con Phập Cơ bỗng nhiên linh hoạt vặn mình, lách ra khỏi hàng ngũ dày đặc.
Bốn chiếc xúc tu vốn đã nén đến giới hạn của nó đột ngột bắn vọt ra, cắm phập vào vách một rặng san hô ngầm bên cạnh.
Phập——

Tại nơi vốn dĩ không có vật gì, máu tím bỗng lan ra, xác của một con Kỳ Tư bị đâm xuyên qua dần dần hiện hình.
Kỹ năng Chiết Quang ẩn thân của Kỳ Tư vốn luôn bách chiến bách thắng khi đối phó với các chủng tộc khác, nhưng đối với Phập Cơ lại chẳng khác nào hư vô.
Là người đầu tiên giết được một con sâu, Hậu Tích Dịch Nhân, nay đã là Chuyển Cô Giả Ba Lạc Khắc không hề lơ là, mà một lần nữa sử dụng Cảm ứng Ma lực để quan sát xung quanh.
Quả nhiên, ở gần đó còn có nhiều Kỳ Tư hơn nữa.
Sau khi phát hiện hành tung đã bị bại lộ, đối mặt với những đồng đội người cá và bầy Phập Cơ đang lao tới từ phía sau Ba Lạc Khắc, lũ sâu bọ dứt khoát chọn cách bỏ chạy.
Đám Ba Lạc Khắc mạnh mẽ quẫy đuôi đuổi theo, mỗi lần phóng xúc tu ra đều thu về thành quả.
Nhờ vào việc huấn luyện nghiêm túc trên biển thời gian qua, động tác của Ba Lạc Khắc lúc này chẳng khác gì một sinh vật thủy sinh thực thụ, thậm chí còn có phần linh hoạt hơn cả những người cá phía sau.
Lũ sâu bọ bị họ giết đến mức chạy loạn xạ, không chút sức kháng cự.
Sau khi tiêu diệt thêm hai con sâu kỳ quái thuộc chủng loại khác, Ba Lạc Khắc đang định tiếp tục truy kích thì trong đầu bỗng vang lên mệnh lệnh của nguyên soái Đại Trư: Tổ lặn sâu số 7, các ngươi đã vượt quá phạm vi hoạt động quy định, ngừng truy kích, quay trở lại vị trí mục tiêu của nhóm, đừng để trúng mai phục của Kỳ Tư.
Ba Lạc Khắc ngẩn người, bấy giờ mới nhận ra mình đã vô tình bơi gần ra khỏi khu vực bao phủ của Khuẩn Thảm từ lúc nào không hay.
Hắn vội vàng dừng thân hình, thu xúc tu lại, vẫy tay ra hiệu cho các đồng đội phía sau, đội ngũ đổi hướng bắt đầu bơi ngược trở lại.
Lũ sâu vốn đang bỏ chạy thấy vậy, bỗng nhiên lại bơi quay lại.
Chúng lượn lờ ở rìa đội ngũ, thậm chí còn phát động vài lần tấn công mang tính khiêu khích, thế nhưng đều bị nhóm Ba Lạc Khắc phớt lờ.
Một con sâu lại bơi lại gần thêm vài phần, một người cá đột nhiên ra tay, điều khiển dòng nước quấn chặt lấy nó, cùng lúc đó xúc tu của Ba Lạc Khắc một lần nữa bắn ra, kết liễu con sâu đó, những con khác lập tức tản ra lần nữa.
Thấy vậy, nhóm Ba Lạc Khắc cũng không đuổi theo nữa mà tiếp tục quay về theo lộ trình cũ.
Trong quân đội Khuẩn Bảo, mệnh lệnh là tuyệt đối.
Khi nguyên soái đích thân hạ lệnh, dù là phải chết, cũng không ai dám kháng lệnh.
Tử trận còn có thể chuyển sinh thành nấm, chứ nếu kháng lệnh mà xảy ra chuyện thì…
Bên ngoài tổ của Ba Lạc Khắc, một vài tổ khác cũng gặp phải tình huống tương tự, thế nhưng Kỳ Tư không thể dụ dỗ thành công bất kỳ nhóm nào.
Phía ngoài Triều Tịch Thánh Sở, Đại Trư đang ngồi xếp bằng trên một chiếc mũ nấm khổng lồ trôi nổi trên mặt biển, ở trung tâm ý thức của nàng là một mô hình hải vực không gian ba chiều.
Hơn tám mươi điểm Quang đại diện cho các tổ lặn sâu đang chậm rãi di chuyển trong mô hình đó, mỗi điểm Quang đều có thể mở ra hình ảnh bất cứ lúc nào để kiểm tra tình hình cụ thể của các thành viên.
Theo sự thăm dò của các đội, những vùng biển vốn ẩn khuất trong bóng tối dần dần được phác họa ra, rõ ràng và trực quan hơn bất kỳ loại bản đồ nào.
Nàng nhìn lũ sâu bọ đang cố gắng dụ dỗ một cách vô ích, khẽ cười lạnh.
Lũ sâu bọ đáng thương, căn bản không biết Khuẩn Võng của lão đại lợi hại đến mức nào.
Hiện tại các đội vẫn đang hoạt động ở vùng nước nông, nhiệm vụ chính là nắm rõ cách bố trí dưới nước của Kỳ Tư.
Lũ sâu muốn dụ các đội vào vòng mai phục, nói trắng ra là vì sợ phải đối đầu trực diện với Phập Cơ, chỉ muốn làm suy yếu dần lực lượng phe mình.
Tiếc rằng chúng đã mất cả chì lẫn chài, chẳng những không dụ giết được ai mà còn nộp mạng không công mười mấy con sâu.
Sau những thất bại liên tiếp, Kỳ Tư dường như cuối cùng cũng nhận ra chiêu này không hiệu quả.
Những bóng đen ẩn núp đó lần lượt lặn sâu xuống đáy biển, từng con một biến mất khỏi rìa cảm tri.
Đối với sự rút lui tạm thời của lũ sâu, Đại Trư không hề bận tâm, nàng biết chúng sẽ còn nghĩ ra chiêu mới, nhưng phe mình đã chuẩn bị vô cùng đầy đủ, binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn là được.
Sau đợt thăm dò vùng nước nông ban đầu, các tổ đã vào vị trí quy định, bắt đầu kế hoạch lặn sâu.
Từng Chuyển Cô Giả nhét cơ thể vào trong một bình chứa kiên cố nối với sợi dây thừng có khả năng truyền tin đặc biệt, chỉ để lộ mũ nấm và xúc tu ra ngoài.
Sau đó bắt đầu lặn xuống, dần dần thoát khỏi phạm vi của Khuẩn Thảm, tiến vào vùng biển sâu tối tăm mù mịt.
Một số Chuyển Cô Giả chẳng bao lâu sau đã chạm tới đáy, sau khi nổi lên và kết nối lại với Khuẩn Thảm, một phần lớn bản đồ hải vực lại được thắp sáng.
Nhưng cũng có những Chuyển Cô Giả lặn xuống nơi sâu hơn, thậm chí còn gặp phải sự tấn công của Kỳ Tư ở bên dưới.
Gặp tình huống đó, những Phập Cơ làm bia đỡ đạn do Chuyển Cô Giả điều khiển sẽ lao xuống để câu giờ, trong khi các thành viên ở đầu dây bên kia sẽ nhanh chóng kéo thừng trở lại.
May mắn thì Chuyển Cô Giả có thể được kéo lên nguyên vẹn, đen đủi thì chỉ kéo về được một cây nấm chết đã mất sạch mũ và xúc tu, trên mình đầy vết răng nanh.
Nhưng không sao cả, sự kiên cố của bình chứa đã bảo vệ rất tốt phần lớn thân xác của Phập Cơ.
Đưa lên Khuẩn Thảm phân giải một chút, lát sau lại là một cây nấm khỏe mạnh.
Kỳ Tư cũng biết bên trên có đại bộ phận Phập Cơ, nên đương nhiên sẽ không đuổi theo… trong trường hợp bình thường.
Từng tiếng Phập Cơ tự bạo trầm đục vọng lại từ trong bóng tối, những người cá nhanh chóng thu dây thừng, kéo Ba Lạc Khắc đang lặn ở nơi cực sâu lên.
Vừa tiến vào phạm vi ảnh hưởng của Khuẩn Võng, Ba Lạc Khắc lập tức gào lên trong Khuẩn Võng: Trúng số độc đắc rồi, bên dưới toàn là sâu! Cẩn thận! Chúng đang đuổi theo!
Những người cá nhìn xuống, quả nhiên phía sau Ba Lạc Khắc là một đàn sâu dày đặc đang bám đuôi.
Họ lập tức không dám nán lại, ra sức kéo dây thừng và dốc toàn lực bơi về phía mặt biển.
Ở đầu bên kia của Khuẩn Võng, Đại Trư lại lộ ra vẻ mặt vui mừng khôn xiết.
Nàng không ngờ chỉ mới thăm dò vùng biển đầu tiên đã thu hoạch được như vậy.
Lập tức hạ lệnh: Khu vực số 7, gặp đàn Kỳ Tư tập kích, thả Kiếm Ngư.
Trên biển, trên mũ của một đóa nấm nổi lớn, một lượng lớn Ma lực hội tụ, ánh Quang từ Truyền Tống Ma Pháp Trận tạm thời lóe lên, hai nửa Kiếm Thánh được truyền tống tới.
Bên cạnh, hai con Phập Cơ nhanh chóng ghép thân thể của Phập Cơ Kiếm Thánh có chiếc đuôi cá bằng sợi nấm lại với nhau.
Chẳng lẽ không thể để tôi hạ cánh nguyên vẹn lấy một lần sao?
Nhờ vào Khuẩn Ti Trọng Tổ mà hồi sinh, Kiếm Thánh vừa phàn nàn vừa kiểm tra thanh bội kiếm—lần này may mắn là không thanh nào bị gãy.
Bỗng nhiên nghĩ đến việc lần này mình chỉ bị chia làm hai nửa, không giống như trước đây bị chặt thành năm bảy khúc, hắn không biết đây có được coi là kỹ thuật truyền tống của lão đại đã tiến bộ hay không.
Ào ào

Những người cá kéo theo Ba Lạc Khắc đã bị gặm mất hơn nửa mũ nấm lao ra khỏi mặt biển, nhanh chóng nhìn quanh bốn phía.
Khi thấy trên mặt biển chỉ có vài con Phập Cơ, họ lập tức lộ ra vẻ kinh hoàng.
Làm việc thôi, làm việc thôi! Săn giết Kỳ Tư, đó mới là việc mà Cứu Thế Giả nên làm chứ.
Kiếm Thánh rút bốn thanh kiếm ra, nhẹ nhàng múa vài đường kiếm đẹp mắt, sau đó thực hiện một cú nhảy cầu tuyệt đẹp…
Một luồng nguyệt hoa từ mặt biển rọi xuống, soi sáng làn nước biển tối tăm trong thoáng chốc.
Ngay trong khoảnh khắc ấy, những người cá sững sờ chứng kiến lũ Kỳ Tư vừa rồi còn bám đuổi không buông, giờ đã hóa thành vô số vụn thịt trôi nổi trong nước biển, còn bóng dáng của Phập Cơ Kiếm Thánh thì đã lặn sâu xuống đáy biển, biến mất tăm.