Chương 314: 313 Nàng Để Mắt Tới Ngươi Rồi Đấy.

Ôi ôi ôi! Chẳng lẽ là? Chẳng lẽ là?!

Một tên Puji sư kích động nhìn chằm chằm vào một con Puji mập mạp vừa chín muồi đang uốn éo thân hình đồ sộ, từng chút một thoát khỏi những sợi nấm kết nối với thảm khuẩn, cuối cùng phát ra tiếng phụt và đáp xuống mặt đất một cách vững chãi.

Ngay khi nó chạm đất, một luồng cảm giác thấu hiểu rõ ràng như một cây cầu nối liền ý thức của Puji sư.

Hắn sững sờ trong giây lát, sau đó không kìm được mà gào lên như một kẻ nguyên thủy, thậm chí nước mắt nóng hổi trào ra!

Là Puji mập! Đây chắc chắn là một con Puji ưu tú!

Hôm nay đúng là trúng số độc đắc!

Hắn mân mê thân hình mập mạp, mềm mại và đàn hồi của Puji mập, bỗng nhớ ra một việc quan trọng: Đúng rồi, phải thử xem ngoài tự nổ, nó còn có kỹ năng gì nữa…

Vừa nghĩ đến đó, hắn cảm thấy cơ thể đột nhiên nặng hơn vài phần, như có một lực vô hình đè lên vai.

Cái này… là hiệu ứng trọng lực?! Hắn vừa mừng vừa tiếc.

Kỹ năng chưa từng thấy ở bất kỳ con Puji nào khác đương nhiên là cực kỳ hiếm, nhưng từ hiệu ứng mà hắn cảm nhận, có lẽ cấp độ kỹ năng không cao lắm.

Nhìn theo bóng lưng của Puji sư kia mang bảo bối mới rời đi, Lâm Quân quyết định cho kẻ tiếp theo đến rút một con Puji phóng điện ưu tú.

Mấy ngày trước, xác của lũ chuột điện và gấu đất mà Dilan treo thưởng đã được chuyển đến, những kỹ năng như [Trọng Lực Trường], [Áo Sét], [Tốc Độ Chớp] và [Hồ Quang Điện] phân giải từ chúng đều được thêm vào nhóm kỹ năng của Puji.

Còn Puji ưu tú?

Làm gì có chuyện ngẫu nhiên rút Puji, tất cả đều do Lâm Quân chọn ra những kẻ may mắn hợp mắt mà thôi.

Ngẫu nhiên thật sự chỉ có thể nhận được mấy con Puji yếu ớt với thuộc tính dao động chút ít, nhưng thực chất chẳng khác nhau là mấy.

Dĩ nhiên, Lâm Quân cũng không ít lần cho đi.

Không chỉ phân phát những con Puji [Mỹ Vị LV7] từ phần ăn của Tiểu Hắc, sau đó còn lần lượt cho đi mấy con Puji ưu tú.

Hiện tại, nghề Puji sư không có sức hấp dẫn với những cao thủ cấp Vàng trở lên, nhưng khi có người tập hợp được một đội Puji ưu tú, sức hấp dẫn còn kém sao?

Thử nghĩ xem, cùng là mạo hiểm giả, nếu bạn không trở thành Puji sư, đồng nghĩa với việc trong cuộc cạnh tranh cùng cấp, bạn đã thua kém người ta một bậc!

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ ép những lực lượng trung kiên đang chần chừ, do dự phải gia nhập, trở thành lực lượng tiên phong mở rộng vòng ngoài của khuẩn võng.

Số lượng Puji sư càng nhiều, không chỉ giúp Lâm Quân thâm nhập và mở rộng trong xã hội loài người thuận lợi hơn, họ còn là lực lượng chủ lực giúp Lâm Quân rèn luyện, nâng cấp những kỹ năng lạnh lùng kia trong tương lai!

Trong kho kỹ năng của Lâm Quân có vô số kỹ năng đủ loại, nhưng thường ngày sử dụng chỉ có mấy cái quen thuộc.

Một là vì chúng thực sự hữu dụng, hai là vì cấp độ của những kỹ năng khác quá thấp.

Những kỹ năng chiến đấu như [Giẫm Đạp] xuất phát từ xác người, căn bản không thể trông chờ vào việc [Tham Lam] cướp đoạt để nâng cấp nhanh chóng.

Mà bản thân Lâm Quân cũng không có nhiều thời gian rảnh để tự mình rèn luyện từng kỹ năng.

Như vậy, những kỹ năng cấp thấp này đương nhiên khó có đất dụng võ.

Nhưng bây giờ, chỉ cần kết hợp hai ba kỹ năng bất kỳ, nhét vào một con Puji, sau đó ném cho một người nào đó.

Những Puji sư đầy tinh thần khám phá này tự khắc sẽ vắt óc suy nghĩ, tìm ra những tình huống ứng dụng thích hợp cho những kỹ năng này, thay Lâm Quân hoàn thành quá trình luyện cấp nhàm chán.

Đợi đến khi những kỹ năng này được nâng cấp, dù là những kỹ năng tưởng chừng bình thường, cũng có thể phát huy tác dụng bất ngờ trong thời khắc then chốt.

Sự phát triển của Puji sư đã hình thành xu hướng, không cần Lâm Quân can thiệp nhiều, chỉ cần kiểm soát tỷ lệ bùng nổ của Puji là được.

Còn phía người sói, Lâm Quân cần phải bỏ nhiều tâm sức hơn.

…Đọ​c tru​yện​ ​ch​ữ hay​ m​ỗi ngày tạ​i ​websi​te khot​ru​yenchu.fun

Trong hang động rộng lớn từng là nơi ở của Viêm Ma trước đây, Norris và Qiong đang chào tạm biệt hai người sói cao lớn.

Lần sau lại đến chơi nhé! Norris vẫy tay nhiệt tình.

[Lần sau lại đến chơi nhé!] Cuốn sách vàng trong tay Norris làm nhiệm vụ phiên dịch, trên trang sách hiện lên những chữ tương ứng bằng ngôn ngữ Ma tộc.

Người sói đối diện không đáp lại bằng lời, mà bước lên một bước, ôm chặt lấy Norris một cái thật chặt, lông lá dày dặn, lực đạo mạnh đến mức khiến hắn loạng choạng, kẽ vảy cũng dính đầy lông sói màu xám xanh.

Ở phía bên kia, Qiong và người sói còn lại giao tiếp không chút trở ngại, lúc này đang nói cười vui vẻ, thậm chí hẹn nhau lần sau cùng nhau thưởng thức phong cảnh hùng vĩ của phương Bắc.

Nhìn theo bóng lưng người sói biến mất trên bậc thang lên tầng trên, Qiong hơi ngạc nhiên liếc nhìn Norris đang ngẩn người bên cạnh.

Làm sao vậy? Họ chỉ sống ở tầng trên thôi mà? Lần sau gặp lại sẽ rất nhanh thôi, cần gì phải buồn thế?

Không phải… ừm… chỉ là… Biểu cảm của Norris phức tạp, ngập ngừng không nói hết, Cô ấy… hóa ra là sói cái à…

[Không chỉ là sói cái, cô ta còn khá thích cậu đấy] Dòng chữ trong cuốn sách vàng đầy vẻ hả hê.

Tiền bối, đừng đùa với tôi nữa… Norris nghĩ đến thân hình cao hơn mình hai cái đầu, cơ bắp cuồn cuộn của đối phương, khóe mắt không khỏi giật giật.

[Tôi không lừa cậu đâu]

[Khi cô ta ôm cậu, cảm xúc truyền qua qua tiếp xúc… đã rất gần với tiêu chuẩn của thời kỳ động dục rồi]

Nhưng… nhưng tôi là người thằn lằn nửa người mà! Giọng Norris mang theo chút khó tin và hoảng hốt, lúc này thậm chí còn không thể là người bình thường nữa.

[Đâu cần cậu phải đẻ một đàn sói con với cô ta, chỉ là chơi đùa thôi mà. Biết đâu cô ta lại thích loại… ừm, ‘nhỏ nhắn’ như cậu thì sao?]

Thực ra, Norris cao gần một mét tám, lại có cơ bắp rèn luyện, hoàn toàn không thể coi là nhỏ nhắn.

Nhưng điều này còn tùy thuộc vào so sánh với ai.

Dù là so với Louisa hay người sói, hắn quả thật có vẻ nhỏ nhắn hơn chút.

Qiong liếc nhìn Norris với ánh mắt thông cảm bất lực, là một Ma tộc, hoàn toàn không có nhu cầu và phiền não về mặt này.

Ực—

Norris nuốt nước bọt, âm thầm quyết tâm, sẽ xin lão đại điều về cực Bắc quản lý tù binh…

…

Tầng 10, khu định cư người sói.

Hai người sói vui vẻ trở về, khi trở lại khu vực hang ổ quen thuộc, đón tiếp họ lại là lão tộc trưởng cùng đám lão sói đã chờ sẵn từ lâu.

Xa hơn nữa, còn có rất nhiều đồng tộc đang xem.

Langge, Karen, lão tộc trưởng tuy râu tóc bạc phơ, nhưng thân hình cơ bắp nổ tung vẫn đầy sức ép, các ngươi đi đâu?

Chúng tôi… chúng tôi… Langge định biện giải, nhưng bị Karen bên cạnh dùng móng vuốt bịt miệng lại.

Karen không chút sợ hãi bước lên trước, lớn tiếng đáp: Chúng tôi xuống dưới! Đi xem thế giới bên ngoài!

Hỗn trướng! Một lão sói quát lớn, đã nghiêm cấm đến gần cầu thang, các ngươi dám trái lệnh của tộc, tự ý xuống dưới?!