Chương 397: Kẻ Tạo Ra Thuộc Hạ.

Trong khu vực sâu thẳm của Hầm ngục Puji, một hang động hoang vắng không bóng người.

Đây là vùng đất biên viễn hẻo lánh, không có đặc sản gì đáng giá. Trước khi thảm khuẩn xuất hiện, nơi này trơ trọi, chẳng có gì ngoài đá. Sau khi thảm khuẩn lan tới, vài cây nấm mọc lên, thu hút lũ Bọ Cánh Cứng Lăn Tròn đến sinh sống. Ngoài ra, chẳng còn gì khác.

Những hang động tương tự trong tầng sâu không hiếm. Lâm Quân thường dùng những nơi như vậy để thử nghiệm kỹ năng, hôm nay cũng không ngoại lệ.

Khi thí nghiệm bắt đầu, ma lực trong thảm khuẩn của cả hang động bỗng cuồn cuộn hội tụ về một điểm.

Lũ Bọ Cánh Cứng vốn không nhạy cảm với ma lực, hoàn toàn không cảm nhận được biến động này, vẫn thong thả gặm nhấm những cây nấm trên thảm khuẩn.

Một con Bọ Cánh Cứng đang mải mê ăn cây nấm béo mập, đột nhiên phát hiện cây nấm dưới miệng khô quắt lại, như thể tinh hoa sinh mệnh bị rút cạn trong nháy mắt. Nó ngơ ngác xoay cái đầu đơn giản, chưa kịp tìm cây nấm khác thì cả thân thể đã bị một lực vô hình hất tung.

Giữa không trung, con bọ phản xạ co tròn người thành quả bóng, khi rơi xuống đất lập tức lăn trốn vào khe đá.

Ở trung tâm hang động, xoáy ma lực gần như hóa thành thực chất. Thảm khuẩn mất đi độ bóng mượt với tốc độ mắt thường cũng thấy rõ, từ tươi tốt chuyển sang khô héo, cuối cùng mất hết sinh khí.

Chưa dừng lại ở đó, những hang động lân cận cũng bị ảnh hưởng. Những cây nấm đang phát triển mạnh mẽ đột nhiên úa tàn.

Khi cơn bão ma lực lắng xuống, thảm khuẩn trong tổng cộng năm hang động đã tiêu tan do bị rút cạn ma lực.

Và cái giá phải trả, Lâm Quân thu được… một nửa cái mông puji kỵ sĩ…

Sau khi xoáy ma lực biến mất, cái mông puji không còn lực nâng đỡ, lắc lư rồi đổ gục trên thảm khuẩn đã chết.

Tốt, quả nhiên mình quá ảo tưởng, khả năng mới không thể lợi dụng ma lực miễn phí…

[Danh hiệu: Kẻ Tạo Ra Thuộc Hạ ]

Danh hiệu này xuất hiện ngay sau khi [Sáng Tạo Puji] của hắn đạt cấp LV10 vào hôm qua.

Hệ thống danh hiệu vẫn là một ẩn số, điều kiện đạt được mọi danh hiệu đều bị che giấu, người bình thường thậm chí không có cơ hội tiếp xúc.

Nhưng rõ ràng, một trong những điều kiện để [Kẻ Tạo Ra Thuộc Hạ] xuất hiện chắc chắn là [Sáng Tạo Puji] đạt cấp tối đa, hoặc có lẽ kỹ năng sáng tạo nào khác đạt cấp tối đa cũng được?

Hiệu quả như tên gọi, nhanh chóng tạo ra một con puji. Hiện tại xem ra vẫn cần tiêu hao ma lực bình thường.

Lâm Quân hiện có [Sáng Tạo Puji LV10], nếu không dùng ma lực để rút ngắn thời gian, tạo puji cannon fodder với ba bốn kỹ năng chỉ mất vài giờ. Puji tinh nhuệ với dưới mười kỹ năng và thuộc tính tương ứng mất khoảng năm ngày. Những loại mạnh hơn như puji trọng giáp hay puji trinh sát cần tới nửa tháng.

Quá trình tạo ra những puji này đều có thể tăng tốc bằng ma lực, như lần giáo phái tà ác đó, đám puji cannon fodder dùng để nổ độc đều được thúc đẩy trong vòng nửa phút.

Nhưng tăng tốc cũng có giới hạn. Trong điều kiện lãng phí ma lực cực độ, puji tinh nhuệ có thể ra đời trong nửa ngày, puji trinh sát ít nhất cần ba ngày trở lên.

Còn kỵ sĩ puji? Thứ đó chỉ có thể nuôi dưỡng từ từ.

Với khả năng danh hiệu lần này, dù tạo thất bại, nhưng đó là do Lâm Quân tham lam muốn có kỵ sĩ puji miễn phí.

Theo mức tiêu hao ma lực bình thường, thảm khuẩn có thể dễ dàng tạo ra puji tinh nhuệ. Nếu chuẩn bị trước tích trữ năng lượng, có thể nhanh chóng tạo ra puji trinh sát hoặc puji trọng giáp.

Nói cách khác, từ nay Lâm Quân có thể không vận puji cấp cao, không cần như trước chỉ biết dựa vào đám puji cannon fodder.

Về lý thuyết, kỵ sĩ puji cũng có thể không vận, nhưng lượng ma lực cần để tạo ra một kỵ sĩ puji bình thường vượt xa khả năng tích trữ của một mảng thảm khuẩn.

Lâm Quân chuyển sang hang động khác, định tạo một con puji trọng giáp xem sao.

Nhưng lần này, không có phản ứng gì…

Được rồi… hóa ra còn có thời gian hồi chiêu…

Sau khi nghiên cứu kỹ, xác định rằng khả năng này có thời gian hồi chiêu năm ngày.

Như vậy, khả năng này không thể dùng làm phương thức sản xuất thông thường, chỉ có thể dùng trong trường hợp khẩn cấp.

Cũng tạm được, xét cho cùng đây chỉ là danh hiệu vô cớ có được.

……

Một bên khác, thành phố ở cực bắc đã bắt đầu thành hình nhờ lao động tự nguyện của nhiều tộc.

Đ​ừ​ng đọc ở web​ lậ​u,​ hãy ủng hộ ​k​hot​ru​y​ench​u.fun

Theo yêu cầu của Lâm Quân, xây tường thành hình tròn với bốn cổng: Bắc Môn, Nam Môn, Tây Môn và… Gọi Môn.

Trong tương lai, những tù binh dưới trướng sẽ được chuyển vào đây, thay vì chen chúc trong vườn nấm như hiện nay.

Trong số tù binh này, không chỉ có chiến đấu viên.

Bộ lạc bán ma trước đây bị tên khốn Kis đánh cắp nhà… nhắc tới Kis Lâm Quân lại tức giận, tên này sau khi trộm chiến lợi phẩm của hắn liền biến mất không dấu vết, không biết trốn ở đâu khiến hắn muốn tìm cũng không được…

Dù sao, bộ lạc bán ma chỉ còn lại chiến đấu viên, nhưng bộ lạc người thằn lằn thì bị Lâm Quân bê nguyên cả về.

Sau đó, cùng với việc Lâm Quân mua lại nô lệ từ các bộ lạc khác, thành phần dân số dưới trướng ngày càng phức tạp.

Trong đó có ma, có người, thậm chí cả người lùn, và đa số không phải chiến đấu viên.

Một thành phố pháo đài có khả năng phòng thủ hoàn chỉnh là vô cùng cần thiết.

Hiện tại công trình sắp hoàn thành, giám đốc thi công Sói chạy tới, yêu cầu Lâm Quân đặt tên cho thành phố.

Lâm Quân suy nghĩ một lát: Phải thật oai phong, gọi là ‘Pháo Đài Nấm Đạn Puji’ đi!

Sói hoàn toàn không cảm nhận được sự oai phong trong cái tên đó, mấy lần định mở miệng nhưng cuối cùng thôi.

Đúng lúc Lâm Quân đang nghĩ cách biến Pháo Đài Nấm Đạn Puji thành Thành Phố Khát Vọng Của Thế Giới, Tia Lửa tới báo cáo với Nguyên Soái Puji trên đầu Sói một tin xấu.

Ý ngươi nói mấy bộ lạc gần đó có thể liên hợp lại chống lại chúng ta? Nhìn thế nào ra vậy?

Góc nhìn của Lâm Quân quét qua vài vị trí ở Bắc Cực nhưng không phát hiện gì đặc biệt.

Đại ca, là thương mại. Mấy bộ lạc gần đây mang tới giao dịch toàn nô lệ tàn tật hoặc trẻ em yếu ớt thiếu sức chiến đấu, và chỉ đổi lấy nấm thường, không giao dịch nấm thơm ngon.

Ý ngươi là?

Điều đầu tiên cho thấy họ đã bắt đầu đề phòng chúng ta mạnh thêm, điều thứ hai rất có thể họ đang chuẩn bị chiến tranh. Mùa xuân đến, ngay cả Bắc Cực cũng có nhiều nguồn thức ăn hơn, không có lý do gì vào thời điểm này lại không thưởng thức nấm ngon mà tích trữ nấm thường. Còn đối tượng chiến tranh… xét sự thay đổi gần như đồng thời của họ, rất có thể họ đã bí mật liên lạc với nhau, mục tiêu dĩ nhiên là chúng ta.

Tia Lửa dừng lại, rồi nói thêm: Dĩ nhiên đây chỉ là suy đoán của cá nhân tiểu nhân, cần kiểm chứng thêm.

Ừm… cũng có lý. Dù nói vậy, nhưng Lâm Quân nghĩ: từ mấy giao dịch mà đoán ra nhiều thế?

Với lại, mọi người đang buôn bán tốt đẹp, đột nhiên đánh tới làm gì? Rõ ràng hắn còn chưa ra tay trước!

Muốn kiểm chứng suy đoán của Tia Lửa cũng không khó, chỉ cần dành thời gian theo dõi là rõ.

Nhưng nếu đúng thật, Lâm Quân cũng không quá lo lắng.

Mấy bộ lạc trong phạm vi đó hợp lại sức mạnh cũng không yếu, nhưng hiện tại thực lực của Lâm Quân ở cực bắc đã thay đổi chóng mặt, cộng thêm thảm khuẩn mở rộng.

Không nói đâu xa, nếu họ dám ra tay, chỉ cần dựa vào thực lực mạnh và lợi thế tầm nhìn, Lâm Quân có thể dễ dàng đánh bại từng cái một.

So với chuyện đó, những biến động liên quan đến tình hình đại lục bên kia quan trọng hơn nhiều.