Chương 128: Màn Sương Mờ Đục.
Tiếng gọi đột ngột của Kaspar khiến đám cướp biển đang xông lên dừng lại đột ngột, tất cả đều nhìn anh ta với ánh mắt nghi ngờ.
Đầu đảng này… dẫm phải đinh rồi chăng?
Sau một tiếng rên rỉ ngắn, Kaspar nhanh chóng im lặng.
Đầu đảng? Galon, người đứng gần nhất, hỏi thăm dò.
Hiện tại, tương lai của anh ta hoàn toàn phụ thuộc vào Kaspar, trong số những người ở đây, anh ta quan tâm đến Kaspar hơn cả hai phó thuyền trưởng cướp biển.
Cánh tay của Kaspar hơi run rẩy, sau đó anh ta giơ lên và vẫy tay một cách rất tự nhiên, ra hiệu là không có chuyện gì.
Nhìn thấy vậy, Galon thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên hai phó thuyền trưởng cấp vàng khi nhìn thấy động tác vẫy tay cứng đờ đó, lại đồng loạt lùi lại một bước, đồng thời hướng vũ khí về phía Kaspar.
Cái quái gì vậy? Tiếng hét của phó thuyền trưởng mang theo một chút kinh hãi.
Chuyện gì vậy? Galon hoàn toàn không kịp phản ứng, sao bọn cướp biển trên tàu Blood Shark lại đột nhiên xảy ra nội chiến?
Dù có xảy ra nội chiến thì cũng nên giải quyết những người trên tàu Wind Feather trước đã chứ?
Thấy không lừa được hai phó thuyền trưởng cướp biển, Lin Jun có chút thất vọng khi điều khiển trinh sát Pú Ji rút xúc tu nấm ra khỏi cơ thể Kaspar, đồng thời tay nhẹ nhàng cắt ngang cổ Galon đang ngơ ngác – vốn tưởng sẽ đột kích thêm một tên cấp vàng nữa.
Giống như Gerhardt không ngờ Galon sẽ đột kích mình, Galon cũng không ngờ lại bị tấn công trước mặt Kaspar, hay nói đúng hơn là bị tấn công bởi chiếc ghế dưới thân Kaspar.
Galon một tay ôm lấy cổ, tay kia loạn xạ túm lấy vùng eo, anh ta muốn lấy lọ thuốc trong túi ở eo ra, chỉ cần kịp thời chữa trị thì vết cắt ở cổ… Trinh sát lại bổ thêm một nhát vào cổ tay anh ta.
Không để ý đến gã mập đen đang chờ chết dưới chân, Lin Jun tập trung sự chú ý vào hai tên cướp biển cấp vàng đang kinh hãi nhưng lại trong tư thế cảnh giác cao độ.
Thực ra, Lin Jun không muốn nhúng tay vào chuyện này, một khi nhúng tay sẽ lộ tẩy, dù sau này có thể đổ thừa cho là do Dillon điều khiển thú nuôi ma thuật, nhưng thế nào cũng sẽ có sơ hở không đứng vững được kiểm tra.
Nếu bọn cướp biển chỉ cướp một ít hàng hóa và tiền bạc, để lại người và tàu, thì Lin Jun cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ.
Không ngờ đám người này tham lam đến mức muốn bắt hết mọi người làm nô lệ!
Làm như vậy dường như còn phá vỡ quy tắc ở đây, không biết quần đảo này xử lý thế nào.
Lin Jun đương nhiên không thể để Dillon phải đi đường vòng để trải nghiệm cuộc đời nô lệ, đành phải nhúng tay vào chuyện không đáng này.
Vốn định đợi bọn cướp biển đánh nhau với tàu Wind Feather, khi thuyền trưởng thu hút hết sự chú ý thì mới đột kích, không ngờ đồng đội đóng vai lính xung phong chưa kịp đánh đã gục rồi…
Đồ phế vật!
Bây giờ trinh sát phải đối mặt với hai tên cấp vàng một mình, đối phương có thể còn có một pháp sư hệ phong trên tàu Blood Shark, bên này phải kết thúc nhanh chóng trước khi đối phương kịp phản ứng.
Nhưng phải biết rằng đối phương còn có hơn ba mươi tên cướp biển, dù chỉ từ cấp đồng đến cấp bạc, nhưng số lượng đông như vậy cũng là một phiền phức.
Bên này chỉ có Dillon là chắc chắn có thể sử dụng được, tính thêm hai món trang bị kỹ năng, có thể đương đầu được nửa tên cấp vàng.
Còn những thủy thủ và hành khách kia?
Ánh mắt họ nhìn trinh sát Pú Ji không tốt hơn gì bọn cướp biển, đều đầy kinh hãi.
Ai bảo trinh sát Pú Ji bây giờ có hình dáng một chiếc ghế giết người…
Kaspar vừa mới đang nắm chắc mọi thứ trong tay, giờ đã nằm trên boong tàu, máu gần như đã cạn từ vết thương ở nửa thân dưới, ai nhìn thấy chẳng kinh hãi?
Không còn cách nào khác, đành phải liều mạng lên, chỉ hy vọng nỗi sợ hãi có thể uy hiếp được đám cướp biển thông thường kia.
Phụt –

Pú Ji bước lên một bước, ngoài hai phó thuyền trưởng cướp biển, những người khác đều lùi lại một bước, ngay cả những thủy thủ ở xa cũng không ngoại lệ.
Dillon thì giơ thanh kiếm trong tay, định sẽ phối hợp với trinh sát Pú Ji ngay lập tức.
Chỉ là trước khi Lin Jun chuẩn bị ra tay, lại đột nhiên dừng lại.
[Cảm nhận ma lực] sao đột nhiên không dùng được nữa?
Do không có mạng lưới nấm cung cấp tầm nhìn, Lin Jun đã trang bị cho trinh sát Pú Ji nhiều kỹ năng cảm nhận: ánh sáng, luồng khí, sóng âm và ma lực.
Trạng thái chiến đấu đều được kích hoạt cùng lúc, Lin Jun có thể xử lý được.
Nhưng bây giờ, tầm nhìn của cảm nhận ma lực đột nhiên mờ đi, chính xác hơn là bị che khuất bởi ma lực đột ngột xuất hiện xung quanh tàu Wind Feather… giống như… sương mù vậy!
Không đúng!
Thực sự có sương mù xuất
Trong [Cảm nhận ánh sáng], tầm nhìn xung quanh không biết từ lúc nào đã giảm đi rất nhiều, ngay cả ba mặt trăng trên trời cũng sắp bị nuốt chửng, chỉ là không rõ ràng bằng sự thay đổi ma lực xung quanh, khiến Lin Jun một lúc không để ý đến.
Và sương mù này đang ngày càng đặc.
Đây chắc chắn không phải sương mù bình thường, ít nhất sương mù thông thường không thể có ma lực đậm đặc như vậy.
Trong khoảng thời gian trinh sát Pú Ji dừng lại này, ánh sáng mặt trăng nhanh chóng biến mất, chỉ còn lại một chút ánh sáng mờ nhạt, và những người khác trên tàu cũng cuối cùng nhận ra màn sương dày đặc đột ngột này.
Là sương mù đục?
Không biết ai hỏi, nhưng câu nói này nhanh chóng gây ra sự hoảng loạn trong đám đông, dù là thủy thủ hay cướp biển.
Sương mù đục? Vậy thì chết chắc rồi? Một tên cướp biển loạng choạng đụng phải thùng gỗ bên cạnh, ánh mắt kinh hãi lấp lánh trong đồng tử còn dữ dội hơn cả khi chứng kiến cái chết của Kaspar.
Làm sao có thể? Ở đây xa biên giới như vậy!
Cái ghế giết đầu đảng kia chẳng phải là quái vật trong sương mù sao?
Mẹ nó, bất kể nó có phải hay không, mau chạy tàu đi!
Những tên trên tàu này thì sao?
Kaspar đã chết rồi, ai còn quan tâm đến họ!
Nội bộ bọn cướp biển rõ ràng đã hỗn loạn, hai phó thuyền trưởng nhìn nhau cũng sinh lòng rút lui.
Mặt trăng hoàn toàn bị sương mù che khuất, cả con tàu chìm vào bóng tối.
Đột nhiên, một luồng ánh sáng xuất hiện trong bóng tối, là Gerhardt vừa hồi phục đã thắp sáng viên pha lê chiếu sáng trong tay.
Đây là sương mù di động, bây giờ muốn chạy có lẽ đã muộn rồi.
Nói nhảm, mày biết cái gì? Một tên cướp biển không tin.
Gerhardt đột nhiên hét lớn:
Hai mươi năm trước, trên con tàu Golden Griffin, ở phía tây đảo Giant Horn, tôi đã gặp phải!
Cả tàu 82 người chỉ có 3 người sống sót!
Hiện tại tất cả chúng ta đều đang trong tình huống nguy hiểm, nếu hành động riêng lẻ thì chắc chắn sẽ giống như lúc đó.
Bây giờ, bất kể là cướp biển hay thủy thủ của tôi, hay là hành khách nào, đều nghe lệnh của tôi!
Không thì không ai sống sót được.
Nếu các người không tin lời tôi, có thể đến đây giết tôi ngay, dù sao cũng chết, không bằng bị chém một nhát cho đỡ đau đớn!
Câu cuối cùng của Gerhardt là nói với bọn cướp biển.
Bọn cướp biển bị chấn động nhất thời, nhưng đối mặt với kẻ vừa mới còn là kẻ thù, không ai dám nghe theo một cách bừa bãi.
Cho đến khi một tên cướp biển già lên tiếng: Tàu Golden Griffin… hình như tôi có nghe nói, đúng là chìm trong sương mù, nhưng nghe nói là vượt qua biên giới thì mới…
Đó là tin đồn! Gerhardt nói lần nữa, Từ thuyền trưởng đến phó thuyền trưởng của Golden Griffin đều là những nhân vật nổi tiếng giữa các đảo, làm sao có thể không phân biệt được vị trí biên giới? Chính là sương mù di động, giống như hôm nay, sương mù không thể phòng bị, mới khiến Golden Griffin lọt vào đó!
Một lúc, ngay cả Dillon và Lin Jun cũng gần như tin lời Gerhardt.
Phó thuyền trưởng cướp biển nghiến răng: Được! Tạm thời chúng tôi nghe lệnh của ngươi, ngươi nói phải làm sao? Tôi cảnh cáo ngươi đừng có mưu mô gì, nếu có thể bình an vượt qua, sau này sẽ không làm khó nhau, nếu ngươi dám động tâm tà, tôi sẽ giết ngươi ngay lập tức!
Tùy ngươi! Gerhardt chống tường đứng dậy.
Vậy cái thứ đó thì sao? Phó thuyền trưởng thứ hai chỉ vào trinh sát Pú Ji hỏi.
Câu hỏi này khiến Gerhardt bối rối, anh ta thực sự không biết cái ghế giết người này là gì, hoàn toàn khác với kẻ địch trong sương mù mà anh ta từng biết.
Trong khoảng lặng ngắn ngủi của mọi người, Dillon gãi đầu bước ra.
Ờm… đó là thú nuôi ma thuật của ta…
Còn một chương nữa sẽ đăng trước 18:30.