Chương 610: Tâm tư của người cha già.

Dạ vũ? Inanna đang vuốt ve bộ dạng Puji làm bia đỡ đạn của Số 4, nghe vậy ngẩng đầu lên, trong đôi mắt màu hồng thoáng qua tia mờ mịt, lặp lại từ ngữ mà cha vừa thốt ra.

Đúng vậy, vũ hội! Công tước Alama ưỡn ngực, giọng vang dội, cố gắng để ngữ khí nghe có vẻ tràn đầy yêu thương và vui mừng, Con gái yêu của ta, sinh nhật mười tám tuổi của con, vì chiến sự căng thẳng trước đó nên không thể tổ chức đàng hoàng. Nay cục diện đã dịu đi đôi chút, buổi lễ chúc mừng muộn này nhất định phải bù đắp! Ta đã gửi lời mời đến rất nhiều con em gia đình trẻ tuổi ưu tú trong Vương quốc, để họ cùng đến chúc mừng con, cũng là để chiêm ngưỡng phong thái của hòn ngọc quý nhà St. Clair chúng ta!

Hả ——?!

Vừa nghe nói sẽ có rất nhiều người lạ tụ tập đến, đôi lông mày của Inanna lập tức nhíu chặt lại, ngay cả động tác nhào nặn Puji trên tay cũng dừng lại.

Nếu được chọn, Inanna muốn đón sinh nhật ở vườn nấm cùng với đám Puji hơn.

Đáng tiếc, Đại ca không biết sinh nhật của nàng, cũng chưa từng hỏi qua.

Nàng cũng không oán trách gì, theo suy nghĩ của nàng, Puji chắc là không có khái niệm sinh nhật đâu nhỉ?

Vấn đề then chốt là, cha bây giờ muốn lôi đến một đám người nàng hoàn toàn không quen biết, càng không có hứng thú, chuyện này đối với nàng chẳng khác nào một màn tra tấn xã giao.

Nàng không phải kiểu người có thể tận hưởng những cảnh tượng thế này.

Thấy con gái vẻ mặt đầy sự kháng cự, Alama nắm hai tay xoa nhẹ vào nhau, đổi sang giọng điệu dịu dàng khuyên nhủ hơn:

Con gái ngoan, con bây giờ là anh hùng chiến tranh trẻ tuổi nhất Vương quốc, là ngôi sao mới được mọi người chú ý. Tương lai chắc chắn sẽ đứng ở vị trí cao hơn, gánh vác trách nhiệm nặng nề hơn. Con quả thực quen thuộc với những lão già như Lorenzo, nhưng con không thể mãi mãi chỉ giao du với mấy lão già bọn ta được. Những người trẻ tuổi đó, mới là tương lai của Vương quốc! Nhân cơ hội này, ít nhiều làm quen một chút, xây dựng một số mối quan hệ, đối với con, đối với gia tộc, đối với tương lai của Vương quốc, đều chỉ có lợi chứ không có hại.

Lão quản gia Eric đứng hầu sau lưng ông, cũng hùa theo đúng lúc: Lão gia nói rất phải, thưa tiểu thư, đây thực sự là một cơ hội tốt.

Inanna có chút nghi ngờ nhìn qua nhìn lại giữa cha và quản gia, không hiểu tại sao đợi đến khi mọi thứ đã sắp xếp xong xuôi mới thông báo cho mình?

Lại tại sao hai người phải cùng đến đây, cứ như sợ nàng từ chối vậy?

Tuy nhiên, lời của Alama quả thực có lý, Inanna cũng không phải kiểu đại tiểu thư chỉ biết tùy hứng, nàng hiểu rõ trách nhiệm mà thân phận của mình mang lại.

Tuy có chút không tình nguyện, nhưng cuối cùng nàng vẫn gật đầu đồng ý.

Trong lòng, con Số 4 đợi nửa ngày không thấy được vuốt ve tiếp, cuối cùng không nhịn được mà cọ cọ.

Lúc này Inanna mới hoàn hồn, bắt đầu lơ đãng nhào nặn lại cái mũ nấm mềm mại của nó.

Rời khỏi phòng, Alama lén lau vệt mồ hôi không tồn tại trên trán —— cuối cùng cũng không bị từ chối thẳng thừng ngay tại chỗ.

Phải nói rằng, với sức mạnh Inanna nắm giữ hiện tại và danh tiếng anh hùng chiến tranh của nàng, trong Liên hiệp Vương quốc, nếu nàng quyết tâm không chịu, thì đúng là chẳng ai ép được nàng, kể cả người cha này cũng không được.

Chính vì lo lắng con gái từ chối thẳng thừng, đại hội xem mắt lần này mới được đóng gói kỹ lưỡng thành bữa tiệc sinh nhật muộn.

Hơn nữa, ngoại trừ đương sự Inanna bị che mắt ra, tất cả những tài năng trẻ tuổi và gia tộc của họ nhận được lời mời, ít nhiều đều nhận được một loại ám chỉ ngầm không nói rõ từ các kênh khác nhau —— Công tước Alama, đang tuyển chọn bạn đời tương lai cho cô con gái độc nhất tiền đồ vô lượng của mình!

Trong lòng Alama thực ra cũng khá mâu thuẫn, mình bày ra trò này, cứ như đang tính kế con gái ruột vậy.

Nhưng ông cũng không thể trơ mắt nhìn Inanna cứ ôm Puji sống cô độc đến già được!

Nhìn xem hai thằng nhóc nhà Lorenzo kìa!

Lúc kết hôn đằng gái một đứa mười lăm tuổi, một đứa mười sáu tuổi.

Đây mới là độ tuổi kết hôn bình thường trong giới quý tộc Liên hiệp Vương quốc!

Mười tám tuổi, nói ra cũng chưa tính là quá muộn. Vấn đề thực sự là, Alama hoàn toàn không nhìn ra cô con gái rượu của mình có chút tâm tư nào về phương diện đó cả!

Những thiếu nữ quý tộc cùng trang lứa khác, có ai là không mang theo sự mong đợi về một cuộc gặp gỡ lãng mạn, ánh mắt lưu luyến trên những chàng kỵ sĩ trẻ tuổi tuấn tú hay những pháp sư mới nổi đầy tài năng?

Chỉ có Inanna nhà ông, suốt ngày, hoặc là ru rú trong phủ Công tước nhào nặn Puji cả ngày trời, hoặc là chạy đến Hầm ngục Puji chơi cùng nhiều Puji hơn.

Về chuyện này, Puji đối với Vương quốc rốt cuộc là cơ hội hay mối đe dọa, Alama tạm thời không tính đến, chỉ nói riêng Inanna cứ tiếp tục tình trạng này, e là đến hai mươi tuổi, biến thành gái ế cũng chẳng có người yêu!Chươn​g truy​ện n​à​y đ​ư​ợc copy t​ừ​ ​khotruy​enc​h​u.f​un

Điều này khiến người làm cha như ông, làm sao có thể không sốt ruột?

Tất nhiên, Inanna là hòn ngọc quý trên tay ông, tuyệt đối không phải gánh nặng cần tống khứ gấp, ông dù có vội cũng không thể tùy tiện tìm một người gả con gái đi được.

Ví dụ như cái gã tên Eidin kia.

Tuy mang tước hiệu Tử tước, năng lực cũng đủ để hắn mưu cầu một vùng đất phong thực sự trong tương lai, nhưng… tuổi tác sắp đuổi kịp ông rồi!

Con gái tuyệt đối không thể gả cho thứ già khú đế này!

Cho nên bữa tiệc lần này Alama hoàn toàn không mời Eidin tới, dù hắn có chút giao tình với Inanna.

So sánh ra thì, cậu chàng Warren từng đảm nhiệm chức phó quan của Inanna, thể hiện xuất sắc trong chiến dịch Thung lũng Rồng Gầm, nhìn thuận mắt hơn nhiều.

Tuy xuất thân chỉ là gia đình Nam tước, nhưng gia thế trong sạch, năng lực ưu tú, nhân phẩm cũng không tệ.

Alama thậm chí đã lén phái người điều tra kỹ lưỡng, xác nhận đối phương không phải kẻ ngụy quân tử trong ngoài bất nhất, là một ứng cử viên con rể đáng cân nhắc.

Tất nhiên, dù cá nhân Alama khá có thiện cảm với Warren, và đặc biệt mời đối phương, nhưng quyền quyết định cuối cùng vẫn nằm trong tay chính Inanna.

Thực tế là, những người trẻ tuổi nhận được thiệp mời tham dự bữa tiệc lần này, không ai là không trải qua sự sàng lọc của Alama.

Những kẻ thanh danh có vết nhơ, phẩm hạnh không đoan chính, hoặc cơ thể có khiếm khuyết, hoàn toàn không có tư cách bước vào bữa tiệc.

Alama không quan tâm liệu có vì thế mà đắc tội người khác hay không, có ai không phục, cứ việc đích thân đến tìm ông lý luận.

Và nếu có kẻ may mắn nào thực sự chiếm được cảm tình của Inanna, Alama sẽ chỉ tiến hành điều tra sâu hơn về hắn, nhất định phải đảm bảo con gái không trao thân gửi phận nhầm người.

Điều duy nhất ông lo lắng bây giờ là… con gái cuối cùng chẳng ưng ai cả.

Chắc là… không đến mức không lọt mắt người nào đâu nhỉ? Ông lẩm bẩm một mình có chút không chắc chắn, như đang tìm kiếm sự khẳng định, Ta đã tìm hết những người trẻ tuổi được coi là lựa chọn thượng hạng về gia thế, năng lực, phẩm mạo trong độ tuổi này của Vương quốc đến rồi. Eric, ngươi thấy sao?

Lão quản gia phía sau hơi cúi người, đề nghị: Lão gia, tiểu thư xuất chúng như vậy, những lời chào hỏi giới thiệu bình thường e là khó thu hút sự chú ý của cô ấy. Có lẽ… nên cho những người trẻ tuổi một số cơ hội thể hiện bản lĩnh của mình.

Có lý! Mắt Alama sáng lên, lập tức có ý tưởng, Chỉ khiêu vũ uống rượu thì quá nhàm chán, phải sắp xếp một số tiết mục để họ trổ tài trong bữa tiệc…

Ông bắt đầu tính toán xem nên thiết kế các khâu thế nào cho khéo léo, vừa không mất thể diện, lại vừa có thể để những ứng cử viên kia có cơ hội thể hiện mặt ưu tú nhất trước mặt con gái.

Inanna trong phòng lúc này vẫn hoàn toàn không hay biết gì về chuyện này.

Nhưng Lâm Quân thì đã nghe trộm được tất cả một cách quang minh chính đại.