Chương 130: 129 Cố Lên Nào!.

Chiến hạm khổng lồ từ từ tiến đến, trong làn sương mù dày đặc, ngoài tiếng sóng vỗ, tất cả đều chìm vào tĩnh lặng.

Lần này… lại là cái gì nữa đây? Phó thuyền trưởng hải tặc hỏi với giọng yếu ớt.

Thuyền trưởng của Phong Vũ Hào, Gerhard, chỉ lắc đầu, tỏ ý không biết.

Dylan nghi hoặc: Chẳng lẽ đây không phải là một con tàu từ quần đảo bị lạc vào giống chúng ta sao?

Làm sao có thể được, quần đảo làm gì có tàu lớn như vậy, phong cách này cũng chưa từng thấy, và… trên đó không có một chút ánh sáng nào…

Trong lúc nói, phó thuyền trưởng hải tặc liếc nhìn Dylan – một Ma tộc màu xanh lá đã bỏ lớp ngụy trang. Nhưng bây giờ không phải lúc bàn về chuyện đó.

Nghe vậy, Dylan mới để ý thấy đúng là như vậy.

Đèn ma tinh tuy không rẻ, nhưng là thứ không thể thiếu trên tàu, như Phong Vũ Hào trước đó có tới bốn chiếc.

Con tàu này to lớn và trang hoàng lộng lẫy như vậy, lẽ ra phải có một chiếc đèn ma tinh cỡ lớn, nhưng giờ nhìn lại, sau làn sương mù, không có một tia sáng nào.

Hơn nữa, nó quá yên tĩnh.

Một con tàu lớn như vậy, ít nhất cần hơn trăm người điều khiển, dù có cách xa cũng không thể im ắng đến thế.

Mấy người nhìn nhau, đều cảm thấy kỳ lạ.

Còn Lâm Quân thì nghĩ, chẳng lẽ thế giới này không có truyền thuyết về tàu ma sao?

Trinh sát đang liên tục sử dụng [Sóng Âm Thám Trắc LV6], nhưng trên con tàu đó thực sự không tìm thấy một sinh vật sống nào, nếu không phải tàu ma thì là gì?

Chẳng lẽ là loại mà ai nhìn thấy nó đều chết hết nên không có tin đồn lan truyền?

Chiến hạm khổng lồ từ từ tiến đến, cuối cùng dừng lại không xa, cách Phong Vũ Hào một con tàu Huyết Cá.

Dù không áp sát Phong Vũ Hào, dù đã biết con tàu này rất lớn, nhưng khi mạn tàu như một bức tường thành hiện ra trước mặt, tất cả đều cảm nhận rõ ràng sự áp lực từ một vật thể khổng lồ.

Nó định làm gì?

Từ chiến hạm vang lên âm thanh, nhưng không phải tiếng người, mà là tiếng ầm ầm của vật nặng di chuyển.

Và không chỉ một, mà là rất nhiều!

Dưới ánh mắt của mọi người, những ô vuông xếp thành hàng trên chiến hạm lần lượt mở ra, những nòng pháo đen ngòm từ từ thò ra…

Đại pháo!?

Điều này thật vô lý!

Thế giới này còn chưa có súng hỏa mai, làm sao đã có đại pháo?

Với lại, tàu ma đáng lẽ phải lạc hậu về công nghệ, chỉ có lợi thế bất tử chứ?

Sao ngươi còn tiên tiến hơn cả dân địa phương vậy, có hợp lý không?

Không có chút thời gian phản ứng nào, tiếng của hàng chục khẩu pháo vang lên cùng lúc, chấn động đến điếc tai. Trinh sát có [Sóng Âm Thám Trắc] thậm chí còn bị choáng váng cả người.

May mắn là Phong Vũ Hào không phải mục tiêu của đợt tấn công này.

Huyết Cá Hào thì thảm hại rồi.

Thân tàu dưới làn đạn đại pháo như một món đồ chơi dễ vỡ, bị xé nát dễ dàng, ngay cả cột buồm cũng bị đập thành nhiều khúc.

Khi Dylan chạy đến mép tàu nhìn xuống, chỉ thấy tàn tích của Huyết Cá Hào đang chìm dần.

Dù trước đó còn bao nhiêu hải tặc sống sót, giờ chắc cũng không còn…

Và giờ, những khẩu pháo đều rút vào, không biết có phải đang nạp đạn lại không.

Ma lực đột nhiên tập trung về phía tàn tích của Huyết Cá Hào, mặt nước bắn tung, một bóng người lảo đảo bay lên – đó là pháp sư!

Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Quân trực tiếp nhìn thấy vị pháp sư mạnh mẽ này, nhưng khi mở bảng thông số, anh lại cảm thấy nghi hoặc.

Không phải vì hắn quá mạnh hay có gì đặc biệt, mà Lâm Quân thắc mắc tại sao vị pháp sư này chỉ là một Hoàng Kim cấp bình thường?W​e​b​ co​py vui lò​ng ​đ​ể l​ại ​nguồ​n khot​ruyenc​h​u​.fu​n

Chỉ cấp 43, kỹ năng cũng chỉ là pháp sư hệ gió và lửa thông thường, thuộc tính cũng không có gì nổi bật, làm sao hắn có thể sử dụng pháp thuật mạnh như vậy?

Câu trả lời ngay lập tức hiện ra trước mặt Lâm Quân – chính là làn sương mù!

Dù trông có vẻ lảo đảo, nhưng tình trạng của pháp sư vẫn tốt hơn ba người trên Phong Vũ Hào rất nhiều.

Bị tấn công bất ngờ, hắn rõ ràng không định im lặng chịu trận, ma lực dày đặc trong sương mù bị hắn điều khiển, tập trung vào cây pháp trượng lấp lánh ánh sáng chói lòa trong tay.

Lục giai ma pháp – Đại Phong Bạo!

Ma pháp này Lâm Quân đã từng thấy, vị pháp sư Hoàng Kim cấp trong đội Tử tước Ma cà rồng từng sử dụng trong Hoàng Thư Khoái Lạc Ốc.

Nhưng Đại Phong Bạo lúc đó hoàn toàn không thể so sánh với cái trước mắt.

Môi trường ma lực đậm đặc đã tăng sức mạnh của pháp thuật lên rất nhiều, khiến vị pháp sư Hoàng Kim cấp này phát ra một đòn ngang ngửa Kim Cương cấp.

Vô số lưỡi gió lớn như lưỡi hái ào ạt lao ra, bất kỳ cái nào cũng có thể dễ dàng chặt đứt cột đá do Puji biến thành.

Những lưỡi gió này xoáy vào chiến hạm, trong chốc lát, mảnh gỗ văng tung tóe, lộ ra ba tầng boong bên trong.

Bên trong có đại pháo, đạn pháo, thùng thuốc súng, đủ thứ tạp nham, nhưng không có sinh vật sống nào.

Pháp sư rõ ràng sửng sốt, có lẽ hắn tưởng mình bị người sống tấn công.

Trong khi pháp sư nhìn vào boong tàu bị phá hủy, thì ở mũi chiến hạm, ba chiếc nỏ máy phóng móc sắt nhô ra.

Cẩn thận trên kia! Dylan hét lên cảnh báo.

Nhưng đã muộn.

Bị tấn công bất ngờ, pháp sư cố gắng né tránh trên không, nhưng vẫn bị một móc sắt đâm xuyên người, rơi thẳng xuống biển.

Phía sau móc sắt có dây thừng, khi dây được kéo lên, xác không còn sự sống của pháp sư cũng bị kéo lên từ biển, cuối cùng mắc kẹt trước chiếc nỏ máy đó.

Tệ hơn nữa, trong một khoảnh khắc, không có bất kỳ dấu hiệu nào, chiến hạm khôi phục lại nguyên trạng.

Những thiệt hại do Đại Phong Bạo gây ra biến mất hoàn toàn, như chưa từng xảy ra.

Nếu không phải xác pháp sư vẫn mắc kẹt trên nỏ máy, mọi người đã tưởng mình bị ảo giác rồi.

Lâm Quân cũng cảm thấy không thể hiểu nổi, nếu là mảnh gỗ bay ngược về chỗ cũ thì còn có thể giải thích là thời gian đảo ngược, nhưng khôi phục trong nháy mắt, không có bất kỳ dao động ma lực nào, là cái gì vậy?

Có hơi quá đáng không?

Tiếc là thế giới này không có hỗ trợ khách hàng, không thể khiếu nại chiến hạm dùng ngoại.

Những ô vuông trên thân tàu lại mở ra, lần này nòng pháo nhắm vào Phong Vũ Hào…

Tuyệt vọng.

Nhà ngươi, lúc đó sống sót thế nào vậy? Biết mình không thể sống sót, phó thuyền trưởng hải tặc không nhịn được phàn nàn.

Lúc đó chỉ có thủy quỷ… Thuyền trưởng Phong Vũ Hào nói xong, nhắm mắt chờ chết.

Cả hai đều bị thương nặng, không còn sức cử động.

Về thể lực, Dylan cũng không khá hơn là mấy.

Dylan này, trong vườn nấm ta sẽ xây cho ngươi một ngôi mộ chiêu hồn.

Nhân tiện, có lời trăn trối gì không?

Ví dụ như nói với Bella ‘Bố yêu con’ chẳng hạn?

Sau khi ta chết, lão đại có bao giờ gặp Bella rồi tự dưng nhảy ra nói mấy lời này không?

Lâm Quân nghĩ một chút, Không.

Dylan làm mặt Biết ngay mà.

Vậy ta cố thêm chút nữa vậy…

Trong tiếng đại pháo gầm rú, Dylan kéo trinh sát lao ra khỏi mép tàu, nhảy xuống biển!

Phong Vũ Hào lớn hơn Huyết Cá Hào một chút, nhưng trong mắt hàng chục khẩu đại pháo, sự khác biệt này chẳng có ý nghĩa gì.

Sau một loạt pháo kích, Phong Vũ Hào cũng biến thành đống tàn tích trôi nổi trên mặt nước, không còn bóng dáng người sống.Hãy tôn t​rọ​n​g c​ông​ s​ức​ c​onve​rt​e​r​ t​ại​ k​h​otruye​nch​u.fun​

Sau một khoảng dừng ngắn, chiến hạm lại khởi động, biến mất trong làn sương mù dày đặc.

…

…

…

Bụp…

Một cái mũ nấm nổi lên mặt nước.

Cái mũ nấm chìm nổi, nhanh chóng di chuyển đến gần đống tàn tích của Phong Vũ Hào.

Một xúc tu cuốn lấy một mảnh tàn tích lớn, trinh sát Puji kéo lê Dylan đã ngất đi vì uống no nước lên.

Puji đứng cạnh Dylan, dùng sức 52 điểm đạp mạnh lên cái bụng căng tròn của hắn!

Chẳng mấy chốc, Dylan nôn ra cả bãi nước biển.

Đống tàn tích có vẻ chưa chìm ngay được, Puji bơi quanh một vòng, cuối cùng tìm thấy một chiếc thuyền nhỏ còn nguyên vẹn trong đống tàn tích của Huyết Cá Hào.

Chèo đến bên đống tàn tích, kéo Dylan lên thuyền, một mạch làm xong, Lâm Quân cảm thấy mệt mỏi vô cùng.

Không phải mệt về thể xác, mà là mệt về tinh thần.

Làn sương mù này anh hoàn toàn không hiểu nổi, đầu tiên là thủy quỷ không có bảng thông số, sau là chiến hạm đại pháo, rồi cả sự khôi phục kỳ lạ.

Thế giới này rốt cuộc là thế nào vậy?

Puji cũng không chèo thuyền, chèo cũng không biết đi đâu, cứ để nó trôi theo dòng nước.

Nếu lúc này lại có thủy quỷ hay chiến hạm xuất hiện, thì đúng là trời muốn diệt Dylan, Lâm Quân cũng đành chịu.

May mắn là điều đó đã không xảy ra.

Thuyền cứ thế trôi nổi mãi, lớp sương mù dần tan biến, ngay cả nơi xa xa kia cũng xuất hiện một tia ánh sáng yếu ớt – đó là mặt trời buổi sớm.

Ngay khi chiếc thuyền sắp thoát khỏi làn sương mù hoàn toàn, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên thông qua trinh sát truyền đến khuẩn mạng.

Cố lên nào!