Chương 422: Xenophon.
Bầu không khí chiến tranh bao trùm lên thành Hồng Thạch.
Vào lúc hoàng hôn, Nova đứng trên tường thành, có thể nhìn thấy làn khói bếp bốc lên từ doanh trại của Ma Tộc ở phía xa.
Ở phía bên kia, có thể thấy một đoàn người dài rời khỏi thành, kéo thành một hàng dài.
Dù chỉ là một toán quân nhỏ từ phía Ma Tộc, nhưng với thành Thổ Phong nổi tiếng kiên cố cũng không thể cầm cự được hai ngày, không ai nghĩ rằng Hồng Thạch sẽ có kết cục tốt hơn.
Trong lòng Nova cũng tràn đầy bất an.
Đã điều tra rồi. Một giọng nói lười biếng vang lên từ bóng tối, Dạ Kiêu đã xuất hiện ở góc tường một cách không mấy tao nhã, duỗi cơ thể thon dài. Người chỉ huy là Xenophon, tên công lợn đầu đó.
Xenophon! Nghe đến cái tên này, ánh mắt Nova hơi sáng lên!
Này này, cậu không định lại thực hiện kế hoạch ám sát đó chứ? Dạ Kiêu nhướng mày, Đó không phải là cấp điện đường, mà là công tước đấy! Cậu cũng học theo ông lão, cắm Ma Tinh vào đầu đến nỗi hỏng não rồi sao?
Tôi rất tỉnh táo. Nova đứng dậy, đi lại dọc theo bờ tường. Nếu là công tước khác, tôi sẽ quay người bỏ đi ngay. Nhưng Xenophon thì khác… hắn từng bị Kiếm Thánh trọng thương, chắc chắn hiện tại vẫn chưa hồi phục. Và đoạn lõi gỗ này có khả năng mạnh nhất là phóng đại sự tổn thương gây ra bởi vết thương, khiến sinh mệnh của đối phương suy yếu nhanh chóng. Chỉ cần trúng đòn, chúng ta có cơ hội lớn để trọng thương hắn, thậm chí… giết chết hắn!
Giọng nói của anh ngày càng phấn khích: Hơn nữa, theo tôi được biết, Xenophon là một kẻ nổi tiếng liều lĩnh. Chỉ cần chúng ta khiêu khích hắn với tư cách của kẻ yếu thế, hắn rất có thể sẽ mắc bẫy!
Nhưng Dạ Kiêu không nghĩ như vậy: Giả định của cậu quá nhiều. Nếu hắn đã khỏi vết thương rồi thì sao? Nếu hắn không chịu khiêu khích thì sao? Nếu nhánh cây này không giết được hắn thì sao?
Vậy thì, Nova dừng bước, nói một cách bình tĩnh, trong chúng ta, có lẽ chỉ có cậu là người có thể sống sót chạy thoát.
Tại sao phải làm đến mức này? Giọng Dạ Kiêu mang theo sự hoài nghi, Chúng ta hoàn toàn có thể chiến đấu một cách tượng trưng, sau đó thừa cơ rút lui. Như vậy cũng có thể giải thích được với vương quốc, có cần thiết phải liều mạng đến vậy không?
Đây là một canh bạc lớn! Nova quay người đối mặt với đồng đội, ánh mắt lấp lánh sáng ngời. Nếu thành công, chúng ta sẽ là những anh hùng không thể chối cãi của liên hiệp vương quốc! Danh tiếng, của cải, quyền lực! Chỉ cần vương quốc vượt qua được cuộc chiến này, chúng ta sẽ có tất cả! Cậu không phải luôn muốn thử nghiệm những cái bẫy kỳ quặc đó sao? Trở thành quý tộc có lãnh địa, cậu có thể muốn làm gì thì làm trên lãnh thổ của mình. Tất nhiên, tôi cá rằng lãnh địa của cậu chắc chắn sẽ bị cậu làm cho hỗn loạn.
Dạ Kiêu nhếch mép, không phản bác.
Nova hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói: Hơn nữa, tôi và Gal, Ivan… cũng không muốn nhìn thấy vương quốc bị đế quốc đánh bại hoàn toàn. Tương lai đó… quá thảm hại.
Dạ Kiêu nhìn Nova một lúc lâu, đột nhiên đưa tay ra.
Sao thế?
Đưa nhánh cây đây! Tôi là người đi trong bóng tối, phù hợp nhất để ám sát. Hơn nữa tôi là elf, tuổi thọ còn dài, nhìn trán cậu đã xuất hiện tóc bạc rồi, dùng hết sức một lần sợ là ngỏm luôn, còn danh tiếng của cải quyền lực gì nữa!
Nova biết Dạ Kiêu nói đúng, cười khổ, từ trong ngực lấy ra đoạn lõi gỗ trao trọng cho Dạ Kiêu: Nhớ kỹ, nếu một đòn không thành, lập tức mang nó bỏ chạy. Tuyệt đối không được sử dụng liên tục… sẽ giết chết cậu đấy.
Tôi đâu có ngu đến mức tìm cái chết.
Cạch!
Âm thanh bất ngờ khiến cả hai người lập tức cảnh giác, họ nhanh chóng tìm ra nguồn phát ra âm thanh — một cây giáo dài của lính gác rơi xuống đất.
Ai là kẻ lười biếng lại vứt vũ khí bừa bãi thế này? Nova nhíu mày bước tới, tưởng rằng gió thổi làm đổ cây giáo.
Nhưng Dạ Kiêu không nói gì, ánh mắt nhanh chóng quét qua xung quanh.
Chỉ vài giây sau, cô như cá lội, lặn vào bóng tối góc tường.
Chỉ vài nhịp thở sau, cô đột nhiên từ bóng tối trên tường thành phía trước Nova nhảy ra, trong tay cầm một con dao găm đen nhánh đã xiên chéo một con côn trùng kỳ quái đen nhánh và hư ảo, đâm nó thẳng vào tường đá.
Con côn trùng vùng vẫy vài cái, sau đó chết, xác của nó nhanh chóng phân hủy và biến mất, cuối cùng không để lại bất kỳ dấu vết nào.
Cái gì thế này? Nova nghiêm mặt, lúc nãy anh không hề phát hiện ra thứ này.
Nhưng Dạ Kiêu rõ ràng cũng không biết: Chưa từng thấy, nhưng có thể ẩn náu trong bóng tối, có lẽ là thủ đoạn từ phía Ma Tộc.
Nova gật đầu, nhanh chóng xuống khỏi tường thành, anh phải đi sắp xếp lại việc tuần tra.
Mặt trời lặn, cách thành Hồng Thạch không xa, doanh trại Ma Tộc vẫn đang náo nhiệt.
Aaaaaa——! Một người rắn bị mất nửa cái đuôi đang quằn quại đau đớn trên đất, nhưng lúc này không ai buồn ngó ngàng tới hắn.
Không xa, một nhóm lính Ma Tộc vây lại thành một vòng tròn, căng thẳng giơ cao ngọn đuốc tiến về phía trung tâm. Dưới ánh lửa, một đám bóng đen ở giữa vòng tròn đang đâm đi đâm lại, cố gắng né tránh nguồn ánh sáng nóng rực.
Nhanh lên, vây chặt lại! Đừng để nó chạy thoát nữa!
Thu hẹp vòng tròn! Thu hẹp vòng tròn!
Sắp ra rồi… ra rồi!
Con côn trùng bóng tối nhảy lên không trung, bị một người thằn lằn bắn một mũi tên xuyên qua, xung quanh lập tức vang lên tiếng hoan hô.
Nhưng tiếng hoan hô này nhanh chóng bị một tiếng hét đau đớn khác từ xa vang đến làm gián đoạn, những người lính lại phải cầm đuốc lên, dưới sự quát tháo của cấp trên, vội vã chạy đến điểm hỗn loạn tiếp theo.
Những hỗn loạn tương tự đang diễn ra khắp nơi trong doanh trại.
Trong trung quân đại trướng, vị trí vết thương kiếm của công tước Xenophon đang âm ỉ đau đớn, tiếng ồn ào bên ngoài khiến ông không thể yên nghỉ. Ông tức giận giật mạnh tấm rèm trướng, định nổi giận, nhưng lại nhạy cảm phát hiện có điều kỳ lạ trên đầu.
Chiếc rìu dài vung lên một vệt ánh sáng lạnh, một con quái vật hình dạng quả bóng vỡ tung.
Khi nó chết, một mùi hôi thối kinh khủng khó chịu lan tỏa trong không khí.
Không có độc, chỉ là mùi khó chịu đến mức không thể chịu nổi, bám chặt lên lều vĩnh viễn không tan.
Choang! chiếc rìu dài đập mạnh xuống đất: Toàn dùng những thủ đoạn hèn hạ!
Một tham mưu có hiểu biết nhiều hơn về chuyện này, tiến lên nói: Công tước đại nhân, những thứ này có lẽ đều là vật triệu hồi từ vực thẳm.
Vực thẳm? Giống như con quái thú vực thẳm của Verles?
Vâng, nhưng những thứ này yếu hơn nhiều, e rằng chỉ là một nhóm pháp sư hắc ám hạng thấp đang phá hoại.
Xenophon cười nhạt: Loài người nói cấm tuyệt ma pháp vực thẳm, đến khi sinh tử tồn vong, không vẫn phải dùng đến sao! Đã là vật triệu hồi, thì đi bắt những pháp sư hắc ám đó ra, chém nát hết cho yêu tinh ăn!
Vị tham mưu đó có chút ngượng ngùng cúi đầu: Hạ thần đã cho người đi tìm kiếm rồi, nhưng… đối phương giấu quá kỹ…
Một nhóm pháp sư hắc ám, lại một kẻ cũng không tìm được… Xenophon nhìn chằm chằm vào thuộc hạ không dám ngẩng đầu, khẽ hừ lạnh.
Đầu óc kiểu lợn của ông chợt lóe lên ánh sáng, đã thấu hiểu được vấn đề: Bọn họ làm loạn như vậy không ngoài mục đích câu giờ. Truyền lệnh xuống, bất luận tối nay nghỉ ngơi như thế nào, sáng mai toàn quân tiến công Hồng Thạch!
Nói xong, ông quay người đi vào trong trướng, không để ý đến sự hỗn loạn trong doanh trại.
Đồng thời, trong một mê cung phản trinh sát đa tầng, Eric với khuôn mặt như đã uống quá liều thuốc ma lực, bên cạnh là Pú Jī đang cố gắng moi vật triệu hồi từ nghi thức vực thẳm, thậm chí có phần nóng nảy: Đừng có lại mang côn trùng bóng tối hay côn trùng hôi thối đến nữa, tám mươi mấy lần gần như đã mệt rồi, cũng đến lúc ra cái gì đó tốt một chút đi chứ?