Chương 182: 181 Tìm Thấy.

Ở đâu vậy? Giọng Soralin lộ rõ sự nóng lòng hiếm thấy.

Lý do cô không có mặt trong phòng họp là vì khi bức thư đến, cô đã bị Mein gọi ra khỏi công hội.

Lúc này, họ đang len lỏi giữa khu chợ tự do ồn ào náo nhiệt.

Nơi đây là thiên đường của những kẻ phiêu lưu và tiểu thương, không khí ngập tràn mùi da thuộc, thảo dược, thuốc lá rẻ tiền và mồ hôi, tiếng mặc cả, khoe khoang không ngớt vang lên.

Ở kia kìa! Mein chỉ về phía một sạp hàng nhỏ nép mình ở rìa đám đông không xa.

Chủ sạp là một gã đàn ông trung niên mặt mũi gian xảo, bên cạnh sạp hàng lại đứng sừng sững hai chiến sĩ giáo hội.

Ánh mắt Soralin lướt qua đống đồ cũ lộn xộn trên sạp.

Rồi đột nhiên, hơi thở cô như ngừng lại – ngay ở mép đống đồ đồng nát, lặng lẽ nằm đó một chiếc mặt dây chuyền bạc kiểu dáng mộc mạc!

Như một vì sao lạc, mất rồi lại tìm thấy!

Gần đây, trang bị của các chiến sĩ giáo hội bị lột dần dần được tuồn ra thị trường, khiến những chiến sĩ bức bối này buộc phải hàng ngày lùng sục khắp chợ như đi săn báu vật, rồi mua lại những bộ giáp không biết có phải của mình hay không.

Hôm nay, chính hai chiến sĩ này khi lục lọi trong đống đồ lặt vặt đã vô tình phát hiện tấm ảnh nhỏ trong mặt dây chuyền, liền vừa canh giữ sạp hàng như đối mặt kẻ thù, vừa vội vã cử người báo tin cho Soralin.

Bàn tay Soralin run nhẹ khi cô nhặt chiếc mặt dây chuyền lên, mở ra và nhìn thấy tấm ảnh quen thuộc bên trong.

Cô tưởng mình đã mất nó mãi mãi, không ngờ…

Cái này… Soralin gắng kìm nén cảm xúc dâng trào, ánh mắt chuyển sang người bán hàng, Bao nhiêu tiền?

Dù là đồ thất lạc, nhưng quyền sở hữu chiếc mặt dây chuyền lúc này lại nằm trong tay gã bán hàng trước mặt.

Gã bán hàng đảo mắt lia lịa, liếc nhìn hai chiến sĩ giáo hội đứng thẳng như khúc gỗ bên cạnh, rồi lại nhìn vẻ mặt sốt ruột của Soralin, nở nụ cười tham lam, giơ lên một ngón tay: Giá chót, mười đồng vàng!

Con chó hoang tham lam! Lời chào giá vô lý như châm ngòi thùng thuốc súng, hai chiến sĩ giáo hội lập tức bùng nổ, một người bước tới, mắt trợn trừng, Một cái mặt dây chuyền bạc mà dám đòi mười đồng vàng? Ngươi đang tìm chuyện phải không!

Tên bán hàng rõ ràng biết thân phận của chiến sĩ trước mặt, trong lòng cũng có chút sợ hãi, nhưng lòng tham trong mắt không hề giảm đi chút nào.

Hắn nhanh chóng giật lại mặt dây chuyền, nắm chặt trong lòng bàn tay bẩn thỉu, ôm vào ngực, cố ý cao giọng át cả tiếng ồn xung quanh: Này! Các vị đại nhân, nói thế nào được! Buôn bán là phải hai bên tự nguyện chứ! Giá trị của đồ vật, tùy thuộc vào người ta quý nó thế nào, phải không? Hơn nữa—

Hắn kéo dài giọng, ánh mắt thách thức lướt qua huy hiệu thánh trên ngực chiến sĩ, Đây là buôn bán chính đáng, không lừa già dối trẻ, giao dịch tự do! Thần Ánh Sáng vĩ đại trên cao, quy tắc chợ búa, các đại nhân giáo hội… không lẽ lại phá luật trước tiên sao?

Hắn cố ý nhấn mạnh giao dịch tự do và giáo hội, giọng nói vang vọng, quả nhiên thu hút không ít kẻ phiêu lưu hiếu kỳ vây quanh, chỉ trỏ bàn tán.

Đồ khốn nạn! Bị chèn ép trước đám đông, vị chiến sĩ nóng nảy kia giận đến nỗi gân xanh trên trán nổi lên, suýt nữa rút kiếm, khiến tên bán hàng vội lùi lại.

Ngay lúc đó, Soralin giơ tay ra, đặt nhẹ nhàng nhưng chắc chắn lên cánh tay của vị chiến sĩ sắp mất kiểm soát.

Khuôn mặt cô lạnh như băng, nhưng ánh mắt lại vô cùng bình tĩnh.

Cô không nhìn tên bán hàng thêm lần nào nữa, cũng không để ý đến những ánh nhìn xung quanh, chỉ lặng lẽ mở chiếc túi da nặng trịch bên hông, lấy ra đúng mười đồng vàng.

Đôi mắt tên bán hàng lập tức sáng rực như sói đói, hắn khom người, bàn tay khô như móng vuốt nhanh như chớp, vơ vét hết mười đồng vàng vào lòng bàn tay!

Khuôn mặt nhăn nheo của hắn lập tức nở ra như bông cúc thối, đầy rẫy nụ cười nịnh hót đến cực điểm, hắn gần như hai tay dâng mặt dây chuyền lên, cúi đầu đưa cho Soralin: Hê hê, đại nhân thật là người dứt khoát! Xin ngài nhận lấy!

Soralin không nhìn mặt hắn, chỉ dùng ngón tay nhón lấy sợi dây chuyền, nhấc chiếc mặt dây lên khỏi lòng bàn tay tên bán hàng.

Sợi dây chuyền kim loại lạnh lẽo áp vào lòng bàn tay, cảm giác quen thuộc ấy mang theo chút rung động nhẹ như thoát khỏi cõi chết.

Cô không siết chặt nó ngay, mà cúi đầu, ánh mắt lại đặt lên tấm ảnh nhỏ, đầu ngón tay vô cùng nhẹ nhàng, gần như trân trọng vuốt qua hai khuôn mặt trẻ trung đang cười.

Rồi một nụ cười vô cùng phức tạp từ từ nở trên môi cô.

——

Thế nào là Kiếm Thánh sẽ ghé thăm nhà ta?

Ta đánh nhau với Kiếm Thánh? Thật hay đùa vậy?Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Sau khi nhận được tin tức, Edin đương nhiên báo cho Lâm Quân biết.

Lúc này, một cây nấm nào đó trong hầm ngục đang run rẩy.

Xét cho cùng, ban đầu chỉ định gọi Pink Puji đến thao túng một phen, sao lại dính dáng đến cái nhóm chuyên gia kia, Lâm Quân cũng không hiểu nổi.

Nhưng run thì run, sau khi xem xét kỹ lưỡng, Lâm Quân lại cảm thấy nỗi lo này có vẻ hơi thừa.

Những cao thủ khác chưa biết thế nào thì bỏ qua, nhưng Kiếm Thánh?

Hắn thực sự đã từng gặp.

Lúc đó, vị Kiếm Thánh kia đối với trinh sát Puji chỉ có chút cảm giác, chứ không trực tiếp ra tay tiêu diệt, điều này nói lên điều gì?

Nói rằng hắn không giỏi trinh sát!

Ít nhất không phải loại Ta một cái liếc mắt đã nhận ra ngươi không phải người!.

Biết đâu lúc đó phụ trách trinh sát lại là Edin!

Bản thể hắn tránh xa một chút chắc sẽ không có vấn đề gì.

Hơn nữa Kiếm Thánh Kiếm Thánh, chắc chắn là dùng kiếm, không phải pháp sư, không lẽ lại vung kiếm quét sạch lớp thảm khuẩn hắn bày ra?

Nghĩ như vậy, hắn chết đi sống lại cũng chỉ bị chặt vài con Puji không quan trọng mà thôi.

Tất nhiên, cũng phải tính đến khả năng Kiếm Thánh phối hợp với pháp sư tiến hành dọn dẹp toàn diện.

Nhưng nếu là trước đây, Lâm Quân có lẽ sẽ hoảng sợ một chút, nhưng bây giờ?

Mạng lưới sợi nấm khắp các tầng hầm ngục đã được bố trí xong xuôi, thông suốt khắp nơi.

Dọn sạch lớp thảm khuẩn bề mặt cũng chỉ như cạo đi một lớp da, căn bản không đụng đến gốc rễ của hắn.

Quan trọng nhất là, việc này không xung đột với kế hoạch ban đầu của hắn, kế hoạch của hắn chỉ cần Pink Puji sẵn lòng hợp tác, còn lực chiến đấu đến mạnh hay yếu không quan trọng.

Suy nghĩ chuyển hướng như vậy, điểm quan tâm của Lâm Quân về Kiếm Thánh, âm thầm chuyển từ khủng hoảng sinh tồn của bản thân sang một phương hướng khiến hắn tò mò hơn.

Kiếm Thánh, một trong những chiến lực đỉnh cao của nhân loại.

Hắn… mạnh đến mức nào?

Đệ tử Kiếm Thánh LV61 Lâm Quân đã từng nếm thử, rất mạnh, cực kỳ mạnh, nhưng không phải không thể xoay xở, thậm chí… không phải không thể đối phó.

Vậy thì, bản thân Kiếm Thánh chênh lệch chưa đến 10 cấp thì sao?

Dù Edin nhiều lần nhắc đến Kiếm Thánh mạnh thế nào, từng giết bao nhiêu Ma tộc, có những chiến tích đáng tự hào gì.

Nhưng nghe bao nhiêu chiến tích, cũng không bằng tự mình thử nghiệm.

Đánh không lại cũng không sao, Lâm Quân đã chuẩn bị tâm lý cho điều này.

Hắn chỉ muốn thông qua giao đấu, xác định vị trí chiến lực của mình trong thế giới này mà thôi.

Nghĩ như vậy…

Chà, thật sự có chút mong chờ nhỉ.

Tuy nhiên, theo lời Edin, nhóm chuyên gia còn nửa tháng nữa mới đến.

Trước đó, Lâm Quân vẫn muốn giải quyết rắc rối sau nhà trước đã.

……

Một con Puji trinh sát tàng hình, lặng lẽ thu cánh, treo ngược trên vách đá lởm chởm.

Ở đầu kia hang động, một khe nứt không gian cho đến nay là lớn nhất, hung ác nhất mà Lâm Quân từng thấy, ngoại trừ hồng thủy, đang với tư thế ngang ngược không gì cản nổi, xé toạc một vết rách khổng lồ trên vách đá!

Trong khe nứt, ánh sáng âm u không tự nhiên nhấp nháy, hàn khí âm lãnh không ngừng tuôn ra.

Nơi Puji đậu phía trước, tất cả đều bị phủ một lớp băng giá.

Ngay khi Lâm Quân đang do dự không biết có nên để Puji trinh sát chịu rét tiến lại gần hơn không, một con mắt trùng cỡ lớn, lặng lẽ bơi ra từ độ sâu tối tăm của khe nứt!

Con mắt khổng lồ ấy, hầu như không chút do dự, ngay lập tức khóa chặt Puji đang treo ngược trên đỉnh vách đá ở phía xa, trong trạng thái tàng hình!

Một tia sáng trắng bệch, trong nháy mắt vượt qua nửa hang động, chính xác bắn trúng con Puji treo ngược.

Khi bị trúng đòn, thân thể trong suốt của Puji lập tức cứng đờ, đông cứng, không thể duy trì tư thế treo ngược nữa, từ vách đá rơi thẳng xuống.

Trên đường rơi xuống, cơ thể Puji từ từ biến thành loại đá xám xịt không có sức sống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! Cuối cùng, nó đập mạnh xuống mặt đất phủ đầy băng cứng ở phía dưới. Kèm theo đó là một âm thanh khô khốc và dữ dội từ những vết nứt, nó tan thành một đống đá vụn lạnh lẽo và không có dấu hiệu sự sống nào.

Cuộc chạm trán ngắn ngủi chỉ cho Lâm Quân kịp nhìn thoáng qua thông tin cơ bản của nó.

[Chủng tộc: Kỳ Tà Nhãn]

[Cấp độ: LV50]

Vấn đề về giờ giấc, từ giờ mọi thứ sẽ được cập nhật vào lúc 8 giờ sáng!