Chương 257: 256 Thu Hoạch Mùa Thu của Puji.

Nhờ sử dụng kỹ năng Linh Cảm, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu được không gian kỳ lạ này hoạt động như thế nào.

Lời Nguyền Rơi Xuống mà Puji vướng phải ngay từ đầu, về bản chất, có lẽ là một loại trọng lượng áp đặt lên linh hồn!

Khi trọng lượng vô hình này tích tụ đến một điểm giới hạn nhất định, nó đủ để kéo linh hồn của nhà thám hiểm xuống một tầng không gian sâu hơn.

Vị trí của linh hồn được sử dụng để định vị không gian mà thân thể tồn tại trong thực tế.

Mặc dù Lâm Quân vẫn chưa rõ việc này được thực hiện như thế nào, nhưng cuối cùng anh đã hiểu tại sao mình không thể đi xuống được nữa.

Cái quái gì vậy, quá béo để chui vào!

Đây là kiểu gì vậy chứ?!

Nếu phải ví von, thì các nhà thám hiểm bước vào hầm ngục giống như một viên bi rơi trên một tấm lưới co giãn. Khi trọng lượng linh hồn tăng lên, viên bi ngày càng nặng, làm giãn các lỗ lưới phía dưới, và cuối cùng rơi xuống tầng thấp hơn khi lưới không thể chịu đựng được.

Tuy nhiên, viên bi mà Lâm Quân điều khiển… lại có kích thước vượt quá tiêu chuẩn! Để một thứ to lớn như vậy đi qua tấm lưới này là một việc quá sức đối với nó…

Ngay cả khi áp dụng một trọng lượng gấp đôi đủ để khiến một nhà thám hiểm bình thường rơi xuống, Lâm Quân cũng chỉ cảm nhận được một lực kéo cực kỳ yếu ớt.

Để thực sự rơi xuống được, không biết phải để trinh thát Puji lão luyện kia mất đến bao lâu ở cái chỗ quái quỷ này!

Và theo logic, hiệu ứng tích lũy này thường cũng có một giới hạn…

Vậy thì chẳng lẽ mình không có khả năng di chuyển giữa các tầng khác nhau của Vực Thẳm Bù Nhìn sao?!

Cảm giác này thật không tốt chút nào.

Lâm Quân bắt đầu hối hận vì đã đóng khe nứt ở tầng sáu.

Phía bên kia rõ ràng là khu vực sâu hơn của Vực Thẳm Bù Nhìn, còn những gì anh để lại đều là những khu vực nông có lời nguyền yếu hơn.

Không ngờ mình lại lâm vào tình cảnh không xuống được!

Nhưng nếu không đóng khe nứt ở tầng sáu, hơn nửa tầng đó sẽ biến thành đất cháy, và nó vẫn đang tiếp tục lan rộng một cách chậm rãi.

Chẳng lẽ lại từ bỏ tầng sáu, từ bỏ cây yêu sao?

Hơn nữa, cũng không thể dự đoán trước được rằng quy tắc ở đây lại kỳ lạ đến vậy.

So sánh với Hầm Ngục Tử Tinh thì nơi này thật đơn giản và rõ ràng: chỉ cần đi xuống từng tầng là xong!

Thật là… vừa mới hưởng lợi từ việc linh hồn lớn mạnh ở Hầm Ngục Tử Tinh, lập tức lại gặp phải bất lợi ở Vực Thẳm này.

Đúng là họa phúc luôn đi đôi với nhau.

Không xuống được thì đi lên thì sao?

Lâm Quân tìm thấy một số tổ quạ, và lục lọi từng cái một.

Sau khi lục hơn mười tổ, cuối cùng anh cũng tìm được một viên đá topaz hơi mờ đục.

Bay sang một khu vực khác, Lâm Quân thử dùng nó để hối lộ một con quạ không có dấu Người Máy trong trạng thái.

Con quạ tỏ ra rất cảnh giác với Puji đột ngột xuất hiện, lượn quanh nó và quan sát kỹ lưỡng.

Nhưng sau khi ngậm viên đá, nó vẫn tỏ ra có trách nhiệm và bay về một hướng nhất định.

Dưới sự dẫn đường của nó, Lâm Quân thực sự nhìn thấy từ xa khu vực biên giới.

Tuy nhiên, mỗi khi trinh thát Puji cố bay về phía đó, cảnh vật phía trước bắt đầu méo mó và mờ ảo, và cuối cùng nơi nó bay đến vẫn là cánh đồng lúa mì quen thuộc, vô tận!

Ngay cả con quạ cũng ngậm viên đá, nghiêng đầu nhìn Puji với vẻ bối rối.

Suy nghĩ một lúc, nó cảm thấy mình đã hoàn thành công việc, việc Puji không thoát được không phải là lỗi của nó, nên nó mang viên đá bay đi một cách dứt khoát.

Lâm Quân thậm chí còn thử để Puji nhảy thẳng xuống khe sâu, để nó rơi tự do.

Nhưng dù rơi bao lâu, chỉ cần Puji vỗ cánh vài cái, nó sẽ trở lại mép khe.

Rõ ràng, trong Vực Thẳm Bù Nhìn, vị trí thể xác là vô nghĩa; linh hồn không thể vượt qua các tầng thì không thể thoát ra được.

May mắn thay, Lâm Quân vẫn còn khe nứt.

Sau gần ba ngày khám phá, trinh thát Puji đã trở lại tầng năm một cách an toàn.

Mê cung Ruộng Lúa dù là quái vật hay cơ chế đều không thể đe dọa được Puji.

Lời Nguyền Rơi Xuống, thứ phiền phức nhất đối với các nhà thám hiểm, cũng giống như giới hạn thời gian khám phá, đối với Lâm Quân cũng hoàn toàn vô nghĩa.

Lâm Quân thậm chí còn mong nó có chút ý nghĩa, nhưng tiếc là không thể. 

Kết quả đánh giá cuối cùng là khe nứt này không có nhiều giá trị, đóng lại cũng không sao.

Nhưng rốt cuộc cũng không phải là hoàn toàn vô giá trị, trước khi đóng lại, cuối cùng cũng nên vặt thêm một chút…

…

Tiếng đập cánh liên tục vang lên trong vườn nấm, khiến một gã yêu tinh lớn nào đó phải đến xem chuyện gì đang xảy ra. Lần này, hắn đã cẩn thận ngụy trang trước.

Một con Puji sau con khác bay qua khe nứt, đáp xuống mép khe sâu.

Cuối cùng, có gần 500 con Puji tập hợp tại đây, tất cả đều mang Kháng Ăn Mòn.

Đám quạ bay lượn trở nên bất an, tiếng kêu hòa vào nhau tạo thành một làn sóng âm thanh không lành.

Sóng lúa dập dờn, những bù nhìn gần đó nhận được tín hiệu đều tập trung lại, rẽ lúa mì và lao về phía đám Puji đông hơn chúng gấp nhiều lần…

Boom! Boom! Boom!

Những tiếng nổ dày đặc vang lên, những mảnh cỏ và giẻ rách bay khắp nơi!

Lâm Quân đã có thể tấn công từ sớm, để chúng tiến lại gần như vậy chỉ là để không làm hỏng lúa mì của mình, hay đúng hơn là cỏ dại.

Đợi thêm một lúc nữa, báo động từ đám quạ thực sự lại dẫn đến hơn mười con bù nhìn lẻ loi.

Sau khi dọn dẹp xong, mùa thu hoạch hoành tráng cuối cùng cũng bắt đầu!

Những chú Puji phân công rõ ràng:

– Trinh thát Puji đứng trên cột gỗ, cảm nhận xung quanh, đề phòng đột kích.

– Cận chiến Puji vung lưỡi kiếm xúc tu, cần mẫn thu hoạch lúa mì.

– Phía sau là Puji ngựa bò, thu gom từng đống cỏ dại vào trong cơ thể, đầy rồi chuyển về tầng năm, đi đi lại lại không ngừng nghỉ.

Cũng chỉ vì khe nứt để lại quá nhỏ, Puji béo không chui qua được, nên Puji ngựa bò mới phải vất vả như vậy.

Nhưng không vất vả thì đâu còn gọi là ngựa bò nữa…

Còn Puji pháo nấm, ngoài việc tiêu diệt đám bù nhìn ban đầu, về sau cũng chẳng có tác dụng gì.

Những con bù nhìn lẻ tẻ đôi khi xuất hiện đều do cận chiến Puji giải quyết, vì một phát pháo nấm bắn ra, kẻ thù có chết thì ruộng lúa cũng hỏng một mảng, không đáng.

Thỉnh thoảng có những con quạ ồn ào bay quá thấp, bị Puji pháo nấm hạ gục ngẫu nhiên, cũng được hơn không.

Lâm Quân không có kế hoạch trải thảm nấm rộng rãi ở đây, vì khe nứt này sẽ bị bỏ đi, chỉ mở rộng một chút.

Việc thu hoạch cũng chỉ thu hoạch những phần gần đó, vì khe nứt dẫn đến Vực Thẳm Bù Nhìn không chỉ có một, tài nguyên không cần vội vàng khai thác cạn kiệt ngay lập tức.

Trong khoảng thời gian thu hoạch, Lâm Quân còn may mắn chứng kiến quá trình đổi tầng của một đội thám hiểm.

Mấy linh hồn mờ ảo rơi xuống trước, sau đó, hình bóng của những nhà thám hiểm xuất hiện như từ trong sương mù, đột ngột xuất hiện trong tầm cảm nhận của Puji trinh thát.

Là một nhóm người lùn, họ cũng từ xa để ý đến động tĩnh của đám Puji, rõ ràng hơi ngạc nhiên, sau đó không chút do dự quay người và chạy về hướng ngược lại.

Lâm Quân cũng không bận tâm đến họ, ở khoảng cách đó, thảm nấm chưa lan đến, Lâm Quân cũng không có cách nào đối phó với họ.

Chẳng mấy chốc, cánh đồng lúa mì từng xanh tốt đã bị cạo sạch, chỉ còn lại những cột gỗ trơ trọi đứng đó.

Một nông dân bù nhìn cầm nĩa cỏ, đứng từ xa nhìn theo bóng lưng của đám Puji ra đi với chiến lợi phẩm đầy ắp, không biết có đang nghĩ gì không.

Còn ở vườn nấm, những đống cỏ dại do Puji ngựa bò chăm chỉ vận chuyển về đã chất thành một ngọn núi nhỏ tỏa ra khí lời nguyền!

Thất Tội – Tham Lam kích hoạt

[Kỹ năng cướp đoạt: Tăng Cường Giác Quan LV1 → LV2]Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

[Kỹ năng cướp đoạt: Độ Bền LV6 → LV7]

Còn chương sau đang tiếp tục…