Chương 99: 98 Dòng chảy ngầm.

【Thép Xương LV2】

Một trong những kỹ năng cấp thấp không mấy nổi bật trong kho kỹ năng.

Mặc dù không phải là kỹ năng phục hồi, nhưng như dự đoán, sau khi trang bị kỹ năng này và cung cấp ma lực, những mảnh xương vỡ đã thực sự được thay thế bởi xương thép do kỹ năng tạo ra, trên thực tế đã đạt được hiệu quả nối xương.

【Vuốt Cào LV7】

Kỹ năng mà hầu hết các loài quái vật dã thú đều có, nhưng khi gắn vào Puji, nơi mọc vuốt lại là đôi chân ngắn cũn của nó…

Ban đầu, khi trang bị cho Norris, móng tay của hắn đã được thay thế bằng vuốt xương dài 10cm, và sau khi thêm vào [Thép Xương], vuốt xương bắt đầu chuyển thành vuốt thép.

Sự liên kết giữa các kỹ năng kiểu này Lâm Quân đã biết từ lâu, giờ đây xem ra cũng hiệu quả trên cơ thể người.

【Độc tố Thần kinh LV4】

Sau khi trang bị, hắn bắt đầu bị tê liệt liên tục và mất máu do chất độc cơ thể tự sản sinh, buộc phải thêm vào [Kháng Độc LV5] và [Kháng Tê Liệt LV5] để tránh trở thành người thực vật.

【Pháo Nấm LV8】

…

…

…

Norris nằm bất động trên tấm thảm nấm, từng kỹ năng một được thêm vào từ từ.

Bên cạnh, Puji thỉnh thoảng lại dùng xúc tu có lưỡi dao rạch da thịt hắn để quan sát những thay đổi bên trong cơ thể.

Dưới vùng đầm lầy, người kỵ sĩ cuộn bút lại, ghi chép tất cả vào một tờ giấy da.

Quá trình thêm kỹ năng là một quá trình chậm rãi, giai đoạn cải tạo đầu tiên của Norris có lẽ sẽ mất khoảng một tuần.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Quân đương nhiên không thể chỉ làm việc này.

Là một tay nấm bận rộn, hắn đồng thời điều khiển cả lính trinh sát và chỉ huy trận chiến ở tầng sáu.

Phía trinh sát tạm thời vẫn ổn, Dylan được người huynh đệ tốt giúp đỡ, mọi thứ vẫn thuận lợi.

Còn ở tầng sáu, Lâm Quân đã cho yêu cây ăn củ cà rốt, và số lượng yêu cây sẵn sàng ra làm việc dần tăng lên, hiện đã có gần bốn mươi con.

Trong đó, con yêu cây đầu tiên thậm chí đã đầu quân cho Lâm Quân và bắt đầu gọi hắn là lão đại.

Để tiện gọi, Lâm Quân còn đặt tên cho nó là Tiểu Lục.

Lâm Quân cũng cảm thấy việc đặt tên một cây già là Tiểu Lục kỳ lạ, nhưng đã có Tiểu Hắc rồi, hắn nghĩ liệu có thể lập một đội ngũ năm màu không, nhớ là có một người sói có lông màu xanh lam…

Với sự gia nhập của yêu cây, Lâm Quân đã mở rộng thế lực trên mặt đất.

Yêu cây là lực lượng tiên phong xuất sắc ở tầng sáu, đồng thời là lá chắn thịt có kỹ năng khống chế đáng tin cậy.

Lâm Quân ra lệnh cho mỗi yêu cây chỉ huy ít nhất mười con Puji, dọn dẹp Slime trên mặt đất.

Có chúng, áp lực trên vách đá giảm đi đáng kể, Lâm Quân có thể trải thảm nấm với diện tích lớn hơn, hiện tại đã trải đến tận đỉnh vòm nơi Slime không thể với tới, bắt đầu ăn cỏ đom đóm.

Có thể nói trận chiến ở tầng sáu đến lúc này coi như đã định đại cục.

Chỉ là những con Slime không trí khôn này rõ ràng không nhận ra điều đó, vẫn không ngừng nhảy ra từ khắp nơi.

Trọng tâm của Lâm Quân cũng chuyển từ việc mở rộng thảm nấm sang tìm kiếm nguồn gốc của Slime.

Lão đại, ngài đến xem cái này. Tiểu Lục dường như có phát hiện gì đó.

 thuộc về 

Thật lòng mà nói, bị một con yêu cây với giọng già nua gọi là lão đại khá là kỳ quặc, còn kỳ quặc hơn cả khi Dylan gọi…

Lâm Quân chuyển tầm nhìn sang, phát hiện nó cùng mười hai con Puji đang canh giữ một đám cỏ.

Có ý gì?

Nhưng rất nhanh Lâm Quân đã hiểu ra.

Đám cỏ ở giữa đột nhiên lay động, một lát sau, một con Slime màu đỏ chui ra từ bên trong.

Trước khi Slime kịp nhảy đi, Tiểu Lục bước lên, một đòn [Đòn Đánh Thân Cây] đập nát con Slime.

Sau đó, nhổ hết cỏ dại xung quanh, lộ ra một khe nứt dài nửa mét, rộng không quá một ngón tay, bên trong âm âm có tiếng nước chảy.

Dòng chảy ngầm?

Không trách mình chiếm được vách đá với tầm nhìn tốt như vậy mà không tìm ra Slime từ đâu đến, nếu chúng di chuyển qua mạng lưới nước ngầm trước khi chui ra, thì mọi chuyện đã rõ.

Đây cũng có thể coi là điểm mù trong tư duy của Lâm Quân.

Rốt cuộc là ở dưới lòng đất, năm tầng đầu cũng không có thứ như dòng nước ngầm, nhất thời hắn cũng không nghĩ đến.

Như vậy là phiền phức rồi, cơ thể Slime kiểu đó có thể chui qua bất kỳ khe hở nào, bên trong tự nhiên không bị cản trở.

Puji dù có cố gắng cũng có thể hơi biến dạng một chút, nhưng chắc chắn không thể so với Slime được.

Dù biết được nguồn gốc Slime ẩn náu trong mạng lưới nước ngầm, nhưng nhất thời cũng không thể theo mạng lưới đó để tìm ra nó.

Có vẻ như nhận ra được phiền não của Lâm Quân, Tiểu Lục chủ động đề nghị:

Tôi có thể giúp ngài khám phá mạng lưới nước ngầm.

Nói rồi, Tiểu Lục đặt một chân lên mép khe nứt, rễ từ chân chui xuống, đâm vào đất.

Lâm Quân nhìn mà kinh ngạc.

Nói đến cùng, yêu cây khác với nấm, không thể trực tiếp hấp thụ ma lực từ không khí, hoặc có thể nhưng hiệu suất rất thấp.

Khi chúng nghỉ ngơi trong rừng, chúng thường cắm rễ xuống đất để hấp thụ dinh dưỡng và ma lực.

Chỉ là không ngờ đến việc có thể dùng rễ để khám phá dưới lòng đất!

Tiểu Lục cứ thế bước từng bước, rễ đâm xuống, tiến dọc theo đường nước ngầm.

Lúc này nó cũng không còn thời gian để mở đường cho Puji nữa, thậm chí còn cần Puji bảo vệ một chút vì di chuyển không thuận tiện.

Đối mặt với quái vật tìm đến, Lâm Quân cũng không ngần ngại, ra lệnh cho Puji bắn pháo phản kích.

Lúc này việc tiêu diệt một ít quái vật cũng không ảnh hưởng gì đến hệ sinh thái tầng sáu.

Trên đường đi, sử dụng hệ thống bảng điều khiển để tìm ra từng con quái vật thực vật ẩn náu, từ xa tiêu diệt, Puji thậm chí không bị mất một con.

Nhưng sau một giờ di chuyển, ma lực đã cạn kiệt…

Điều này cũng bình thường, đội của Tiểu Lục vốn đã khám phá rất lâu, một giờ này lại tiêu hao ma lực nhiều hơn nữa.

Ngay khi Lâm Quân định ra lệnh dừng lại, Tiểu Lục lại dừng trước.

Sao vậy? Lâm Quân hỏi.

Xin lỗi lão đại, đến đây đường nước ngầm đã quá sâu, rễ không thể chạm tới được…

Yêu cầu có vẻ hơi ngượng ngùng, vì đề xuất của nó cuối cùng không thành công mà còn tốn nhiều thời gian như vậy.

Nhưng Lâm Quân cũng không cảm thấy lãng phí.

Vậy thì quay về trước, lát nữa ta sẽ đưa các ngươi bản đồ tầng sáu, từ ngày mai, các ngươi bắt đầu khám phá toàn bộ đường nước ngầm tương đối nông ở tầng sáu, sau đó tổng hợp lại và vẽ lên bản đồ.

Lời nói này không chỉ với Tiểu Lục, mà còn thông qua mạng lưới nấm truyền đến tất cả yêu cầu đang hoạt động ở tầng sáu.

Ý đồ của Lâm Quân là, nếu điểm sản xuất Slime nằm ở đường nước nông, thì sẽ bị yêu cầu trực tiếp tìm thấy.

Nếu nằm ở vị trí không thể thăm dò được, thông qua tổng hợp mạng lưới đường nước, Lâm Quân cũng có thể xác định đại khái đường nước sâu nằm ở khu vực nào, đến lúc đó sẽ tập trung kiểm tra những vị trí đó.

Cần thiết thì đào xuống thẳng là được.

Hắn muốn xem, rốt cuộc là cái gì, lại lẩn trốn giỏi đến vậy!

Thực ra Lâm Quân cũng có một chút ảo tưởng nhỏ — thứ này có thể sản xuất nhiều Slime như vậy, chứng tỏ nguồn năng lượng dồi dào!

Và theo kinh nghiệm, biết đâu… lại là một mảnh đá mặt trời?

Hiện tại [Đá Mặt Trời ] của Lâm Quân là kết quả của hai mảnh ghép lại, lượng ma lực sản sinh từ [Quang Hợp] tương đương với tổng lượng ma lực sản sinh ở tầng năm.

Nếu thêm một mảnh nữa, ít nhất lượng ma lực sẽ tăng thêm 50% chứ?

Ma lực nhiều, kế hoạch Puji tinh nhuệ của hắn sau này, có thể sẽ sản xuất với quy mô nhỏ?

Tuân lệnh. Nhận được mệnh lệnh của Lâm Quân, các yêu cầu lần lượt trả lời trong mạng lưới nấm. 

Hử?

Lâm Quân nhạy cảm nhận thấy thiếu một câu trả lời.

Sau khi cảm nhận, hắn tìm thấy con yêu cầu đó cạnh một con Puji đang ở trạng thái treo máy sau khi mất đi sự chỉ huy, hay nói đúng hơn là tìm thấy xác của nó…