Chương 824: Sự khởi đầu của tranh chấp.
Lâm Khắc dừng bước trên con đường mòn đầy cỏ dại trong rừng.
Phía trước cách đó không xa là Thanh Tuyền Thôn, nhưng hắn không bước tiếp.
Một con ma vật chui ra từ bụi cỏ, chặn ngang giữa đường.
Cơ thể trắng trẻo tròn trịa, trên chiếc mũ nấm còn vương vài chiếc lá khô, nó sải hai cái chân ngắn, chạy thẳng về phía Lâm Khắc.
Khác với những hậu bối càn quét đại lục ba trăm năm sau, động tí là tự sát, đến cả Ma Vương cũng không dám tùy tiện chạm vào, con Phập Cơ thuần tự nhiên đến xúc tu cũng không có này lại chẳng hề có sức chiến đấu nào.
Sở dĩ nó chạy về phía Lâm Khắc, có lẽ chỉ vì bị miếng thịt phong lang trong túi Lâm Khắc thu hút, kích hoạt bản năng phát tán bào tử lên xác chết.
Thế là, bữa tối của Lâm Khắc được quyết định là thịt sói hầm nấm.
Điều duy nhất khiến Lâm Khắc hơi nghi hoặc là, rừng rậm không phải là khu vực hoạt động thường xuyên của loại ma vật Phập Cơ này.
Dẫu sao Phập Cơ sinh ra từ Khuẩn Thảm, mà Khuẩn Thảm thường chỉ mọc cố định ở những khu vực lạnh lẽo ẩm ướt như đầm lầy, hang động.
Ở khu vực rừng rậm, cho dù Phập Cơ có rải bào tử thì sợi nấm cũng sẽ nhanh chóng bị cỏ dại trong rừng giết chết, nói gì đến chuyện mọc thành mảng rồi sinh ra Phập Cơ.
Lắc lư.
Gần đây có đầm lầy sao?
Mang theo sự nghi hoặc, Lâm Khắc xách con Phập Cơ vẫn đang giãy giụa, tiếp tục đi tới.
Đến khi hắn xuyên qua khu rừng, đến khu vực trống trải nơi ngôi làng tọa lạc, nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn không khỏi sững sờ.
Cây cổ thụ ở cổng làng bị sợi nấm quấn thành màu trắng xám, cành lá rủ xuống.
Thi thể của dân làng chất thành đống trên bãi đất trống giữa làng, Khuẩn Thảm đã phân giải hơn nửa thi thể của họ, không ít Phập Cơ được sinh ra đang chạy khắp nơi trong làng.
Vẫn còn một số ma vật như Sử Lai Mỗ, nai khổng lồ… hoặc là săn bắt Phập Cơ, hoặc là phân giải xác chết, đang hoạt động trong ngôi làng vừa mới bị diệt vong không lâu này.
Nhìn núi xác chết rõ ràng là do con người chất lên này, Phập Cơ tuột khỏi tay Lâm Khắc, rơi xuống đất rồi chạy mất.
Là ai làm vậy?
Lâm Khắc bước vào làng, rất dễ dàng phát hiện ra một vài dấu chân không phải của con người cũng không phải của ma vật.
Ma Tộc… là Ma Tộc với quy mô hàng trăm tên?
Tìm kiếm một vòng, sau khi xác nhận không có người sống sót, Lâm Khắc không tiếp tục đi về hướng tây theo kế hoạch ban đầu, mà quay người, chạy về hướng mình vừa đến.
Thành Ma Vương.
Trong sảnh Nghị Hội hoành tráng, mái vòm cao vút, ánh nến hắt lên những cây cột hai bên chiếc bàn dài tạo nên những mảng sáng tối đan xen. Kiều Sách đứng trước bậc thềm, tóm tắt lại một loạt báo cáo vừa đề cập: Bệ hạ Ma Vương, nhờ ngài cải tiến cây trồng, Đế Quốc hiện nay vật tư vô cùng dồi dào, dân số năm nay lại tiếp tục tăng, các thành phố an định trù phú, có thể nói là cảnh tượng phồn vinh hưng thịnh.
Tốt. Ma Vương dùng chân giả gõ nhẹ hai cái lên bàn, ngắt lời, Chuyện lần trước ta bảo ngươi thăm dò thế nào rồi? Đám Ma Tộc trong nội bộ Đế Quốc, hiện nay có cái nhìn thế nào về loài người ở phía Nam?
Kiều Sách hơi im lặng, trả lời một cách thận trọng: Đa số là không thèm để mắt, coi họ là chủng tộc thấp kém. Một số ít có thái độ thù địch, nhưng cũng không coi ra gì. Còn về sự đồng cảm hay thương xót… gần như là không có.
Biết Ma Vương đang toan tính chuyện gì, Kiều Sách liếm môi, nhìn đối phương với vẻ khó xử: Bệ hạ…
Không sao. Ma Vương ngắt lời ông, Ta đã đoán trước được rồi, ít nhất thì thù hận không phải là số đông.
Đó là điều hiển nhiên, Kiều Sách gật đầu, Thời gian trôi qua hai trăm năm, ngoại trừ Huyết Tộc và Ma Duệ, thế hệ khắc cốt ghi tâm mối thù với loài người trong các Ma Tộc khác sớm đã tàn lụi. Không có xung đột mới, thù hận có sâu đậm đến đâu cũng chỉ qua hai ba thế hệ là phai nhạt. Hơn nữa, Đế Quốc hiện nay đang hùng mạnh, loài người chỉ có thể xây dựng nơi cư trú trong rừng rậm, đầm lầy, đối mặt với loài người như vậy, tự nhiên sẽ sinh ra cảm giác ưu việt, chứ không phải thù hận.
Có điều… thứ lỗi cho ta nói thẳng, ta cảm thấy kế hoạch để loài người hòa nhập vào Đế Quốc của ngài vẫn còn gặp nhiều trở ngại. Tất nhiên, với uy vọng của ngài, nếu dốc toàn lực thúc đẩy việc này tự nhiên sẽ không ai dám cản trở, nhưng rắc rối thực sự là sau khi họ gia nhập, có thể đoán trước được, tất yếu sẽ sinh ra lượng lớn những mâu thuẫn mới. Thậm chí, đối với loài người, chúng ta cứ tiếp tục phớt lờ họ như vậy, họ có khi còn sống tốt hơn một chút.
Đối diện với lời can gián của Kiều Sách, Ma Vương lại lắc đầu: Tiếp tục phớt lờ họ, đó chỉ là sự yên bình ngắn ngủi. Nếu không triệt để xóa bỏ sự rào cản này, chiến tranh sớm muộn gì cũng lại nổ ra. Thực ra, không chỉ loài người, cả Ải Nhân, Tinh Linh ta cũng muốn thu nạp họ vào, chỉ là phải làm từng bước một.
Bệ hạ, ta không hiểu. Kiều Sách nói, Đế Quốc sở hữu sức mạnh tuyệt đối, cho dù Ải Nhân, Tinh Linh, loài người liên minh lại cũng không thể nào tạo thành mối đe dọa với chúng ta. Trong tình huống Đế Quốc không chủ động tấn công, làm sao họ có thể khơi mào chiến tranh? Còn về kế hoạch thu nạp loài người, nếu có thể lùi lại một trăm năm nữa, đến lúc đó hẳn sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Ma Vương im lặng một lát, giải thích: Kiều Sách, dạo gần đây ta có đi về phía tây quần đảo nghiên cứu lớp Mê Vụ chặn đứng tuyến đường hàng hải kia, chuyện này ngươi biết đấy. Ta có một vài phát hiện, tóm lại, thời gian chúng ta có, có thể không dư dả như ngươi và ta từng nghĩ đâu. Trước khi khủng hoảng ập đến, ta cần phải tận dụng tối đa mọi lực lượng có thể đoàn kết.
Sắc mặt Kiều Sách lập tức trở nên nghiêm túc, ông hoàn toàn không nghi ngờ những gì Ma Vương nói, mà trực tiếp hỏi: Ma Vương đại nhân, vậy theo ngài, chúng ta còn bao nhiêu thời gian?
Ít thì ba trăm, nhiều thì bảy trăm năm đi.
Kiều Sách trịnh trọng gật đầu: Ta hiểu rồi, ta sẽ đi lập một bản kế hoạch thu nạp sơ bộ ngay, bắt đầu từ việc giao lưu thương mại vậy.
Ừ, vất vả cho ngươi rồi.
Ma Vương đứng dậy, Ma lực vẽ lên dưới chân một trận pháp dịch chuyển tạm thời để đến quần đảo, thế nhưng khi chuẩn bị khởi động, lại bị Kiều Sách Công Tước đột ngột quay lại gọi giật lại.
Ngũ quan Ma Vương biến hóa, làm ra một biểu cảm liếc mắt, nhìn Kiều Sách.
Dẫu sao thì Kiều Sách rất hiếm khi hớt hải như vậy.
Xin lỗi bệ hạ, ta đột nhiên nhớ ra một chuyện, vốn dĩ những chuyện nhỏ nhặt này không nằm trong phạm vi báo cáo, nhưng ngài đã nhắc đến loài người, ta nghĩ nên nói với ngài một tiếng.
Chuyện gì?
Bàn Tay Đưa Tiễn, cái tà giáo phản bội Tử Thần, thích tổ chức hiến tế ấy. Mặc dù luôn không thể tiêu diệt triệt để, nhưng trải qua mấy lần bao vây tiễu trừ trước đó, bọn chúng đã im hơi lặng tiếng một thời gian dài rồi. Thời gian trước, có người phát hiện một vài kẻ tình nghi là giáo đồ đã trốn khỏi Đế Quốc thông qua con đường nhỏ ở dãy núi Xích Tích, chuyện này vốn không thành vấn đề, bọn chúng đã rời khỏi Đế Quốc rồi, muốn lặng lẽ quay lại sẽ rất khó. Nhưng… nếu như bọn chúng đến địa phận của loài người…
Ma Vương rơi vào trầm tư, đám Bàn Tay Đưa Tiễn trốn khỏi Đế Quốc, vậy dĩ nhiên đều là Ma Tộc cả…
Nghĩ ngợi một lúc, hắn bảo Kiều Sách tổ chức một nhóm nhân thủ, đuổi theo, đồng thời đặc biệt căn dặn họ hành sự thận trọng, cố gắng không xảy ra xung đột với loài người.
Đội truy đuổi này do hai cường giả cấp Điện Đường dẫn dắt, một người Sói giỏi lần theo mùi, một Mị Ma giỏi dùng bùa ngải để thám thính tình báo.
Sự phối hợp của hai người rất nhanh đã phát hiện ra manh mối ———— một sơn trại loài người vừa bị đồ sát sạch sẽ, và một tù binh loài người bị tình nghi là tà giáo đồ.
Trong mắt Mị Ma, ánh sáng tím lưu chuyển, tên tù binh đau đớn ôm đầu, phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Bộ dạng này của hắn, lại khiến Mị Ma cau mày: Tinh thần của người này kiên cường quá, không giống một dân làng bình thường, cưỡng ép dùng bùa ngải chỉ biến hắn thành kẻ điên thôi, phải mang về từ từ tra khảo.
Người Sói bĩu môi, bất mãn nói: Đi đi về về, dù có tra khảo được gì thì e là cũng lỗi thời mất rồi.
Vậy chi bằng ngươi men theo mùi của hắn, tìm ra những kẻ đã tiếp xúc với hắn đang ở đâu đi.
Khóe miệng Người Sói giật giật, nếu làm được thì hắn đã dẫn đội đi từ đời nào rồi, đối phương rõ ràng đã xử lý xóa bỏ dấu vết mùi, chỉ có tên tù binh này tình cờ rơi vào tay bọn họ, là manh mối duy nhất.
Hai người đang chuẩn bị tiếp tục cãi cọ, phía sau bỗng vang lên tiếng lẩm bẩm trầm thấp.
Đó chỉ là cốt truyện nhiệm vụ… Bọn họ đều là NPC… Đều chỉ là NPC mà thôi… NPC…
Kẻ nào! Cả hai đồng loạt quay đầu lại, bên rìa ngôi làng đổ nát, một nam thanh niên loài người đang đứng đó, không biết đã xuất hiện từ lúc nào.
Việc tiếp cận đến khoảng cách này mà không gây ra tiếng động đã đủ chứng minh thực lực.
Mị Ma và Người Sói lập tức dừng cãi cọ, chuyển sang trạng thái phòng bị, cảnh giác nhìn chằm chằm người mới đến.
Họ không biết kẻ này là đồng bọn của tà giáo đồ hay chỉ là loài người đi ngang qua, ngay lúc đang định mở miệng hỏi, tên tù binh khả nghi đang bị trói trong đội bỗng đột nhiên rống lớn:
Kiều Sách đại nhân!
Bọn chúng… bọn chúng đã giết sạch tất cả mọi người ở Bạch Nhưỡng Thôn rồi! Trả thù cho chúng ta với ——!
Vừa dứt lời, một luồng hắc ám lỏng như nước phun ra từ mũi miệng hắn, bóng tối chạm vào là chết ngay lập tức nuốt chửng hắn và vài tên Ma Tộc ở gần, những Ma Tộc khác nhao nhao lùi lại.
Người Sói nhận thấy điều không ổn liền biến sắc: Hắn đang nói cái gì vậy? Phiên dịch viên! Phiên dịch viên?
Thế nhưng, tên phiên dịch viên mà hắn gọi vì trước đó phụ trách phiên dịch cho tù binh, lại xui xẻo đứng ngay sát tên loài người đó, trở thành người đầu tiên bị bóng tối vạ lây, lúc này đã ngã gục trong vùng tăm tối, không còn hơi thở.
Và rất nhanh, Người Sói cùng Mị Ma cũng chẳng còn tâm trí đâu mà quan tâm đến phiên dịch nữa.
Ma ————————— Tộc!
Tên loài người mang ánh mắt hằn học thù hận đối diện, bực dọc vò tung mái tóc của mình, một cước đạp xuống, mặt đất nứt nẻ, khói bụi tung mù mịt, trường kiếm rời vỏ.
Người Sói giẫm lên mặt đất vỡ vụn linh hoạt nhảy lùi lại, hạ thấp tư thế: Ít nhất cũng là cấp Lĩnh chủ! Lạc Nhã, yểm trợ ta!
Biết rồi! Đôi đồng tử của Mị Ma lóe lên ánh sáng tím rực rỡ, cưỡng ép rót sức mạnh tinh thần vào ý chí của đối phương.
Không thèm quan tâm đến chút mâu thuẫn vừa nãy, hai vị đội trưởng dốc lòng hợp tác đối đầu với Lâm Khắc.
[Kiếm Tâm]

[Kiếm Chi Cực]

Lâm Khắc toàn thân đẫm máu, giẫm qua những tàn chi của Ma Tộc rải rác trên mặt đất, đi đến trước một ngôi nhà gần như đã sụp đổ hoàn toàn.
Hắn tìm hồi lâu trong đống đổ nát, cuối cùng chỉ tìm thấy bản ủy thác rách bươm kia.
Khi mở ra, một đồng tiền đồng lăn ra từ trong cuộn giấy, lăn lông lốc rồi dừng lại ngay dưới chân hắn.
Và trên cuộn giấy da, chữ ký của người ủy thác là… Bảy Mươi Bảy.