Chương 231: 230 Quên Cái Gì?.

Chỉ cần có đủ năng lực tính toán, hầm ngục có thể tự sửa chữa, đây là một khả năng vô cùng kỳ diệu.

Việc sửa chữa này không đơn thuần chỉ là vá lại các khe nứt!

Giống như tầng thứ ba, nơi được coi là tầng bẫy, hầm ngục không chỉ tự động thiết lập lại các bẫy, mà thậm chí khi các bẫy bị hỏng do khe nứt, nó còn sửa chữa cả bản thân các bẫy, lấp các lỗ hổng trên tường, và thậm chí cả mạng lưới sợi nấm bên trong tường cũng được…

Chết tiệt!

Lập tức ngừng cung cấp năng lực tính toán cho phần này… Hóa ra trước đây có thể đào mạng lưới sợi nấm ở bảy tầng đầu, đơn giản là vì hầm ngục không đủ năng lực tính toán, không cung cấp phần sửa chữa này nữa…

Mấy tầng đầu tuy đầy thương tích, việc sửa chữa chỉ là công trình lớn, chưa đến mức khó khăn.

Thậm chí tầng năm, nơi đã trải qua trận chiến ăn thịt gà, cũng không phải là vấn đề lớn, cái thực sự đáng lo là tầng sáu và bảy!

Trước đây, hầm ngục đã nhanh chóng sụp đổ, những nơi vốn không có khe nứt cũng xuất hiện khe nứt, huống chi là những nơi vốn đã có khe nứt.

Khe nứt trong hang động núi đã từ một kích thước bằng nắm tay mở rộng thành một lỗ hổng lớn đến sáu mét, slime hai màu hoàn toàn không thể bịt kín được.

Mặc dù không có ma vật nào đến, nhưng lời nguyền ăn mòn thấm qua khe nứt đã biến nửa tầng thành vùng đất chết, và slime hai màu cũng đã lọt qua khe nứt sang hầm ngục bên kia.

Mức độ thiệt hại vượt quá dự đoán, biết trước sẽ như vậy, đáng ra nên ăn slime trước khi hành động, Lâm Quân cũng khá thèm thuồng kỹ năng Phân tách lõi đó!

Khu vườn nấm thứ hai bị phá hủy, may mà các cây yêu đã di chuyển cây non về rừng bí mật trước đó.

Nếu tầng sáu có thể coi là một nửa hệ sinh thái bị hủy hoại, thì tầng bảy có thể gọi là bị xóa sổ hoàn toàn.

Là một tầng gần như toàn là ma vật sống dưới nước, mà nước lại gần như rút hết, đương nhiên là xóa sổ rồi!

Khu vực nước sâu gần trăm mét giờ chỉ còn lại vài mét nước nông.

Những ma vật khổng lồ dưới nước đã chết sạch, xác bị cá nhỏ và tôm nhỏ ăn mất một nửa, số còn lại bị Puji đến mang đi.

Với quy mô của vũng nước nhỏ bây giờ, e rằng không thể nuôi lại được bất kỳ chúa tể nào dưới nước…

Còn khe nứt rò rỉ nước, Lâm Quân không vội sửa.

Nước đã rút hết rồi, vội sửa cũng không thể lấy lại được nước, khe nứt đó không có lời nguyền hay ma vật nào đến, nên độ ưu tiên thấp hơn.

Còn về người cá, Lâm Quân đã thử tìm kiếm trong di tích – biến mất.

Không chỉ tất cả người cá biến mất không vết tích, ngay cả bức tượng thần kỳ dị mà họ thờ cúng cũng biến mất.

Có lẽ chỉ có thể giải thích rằng, người cá đã mang vị thần của họ di cư sang phía bên kia khe nứt?

Than ôi…

Lại là một người hàng xóm lạnh lùng dọn đi mà không nói lời nào.

Tuy nhiên, tại vị trí của bức tượng thần, Lâm Quân đã phát hiện ba xác Puji được bảo quản khá tốt!

Chương truyện này được copy 

Có vẻ như là ba con Puji cuối cùng của cô đã cạn kiệt ma lực.

Người cá để lại xác Puji này làm gì, hình như còn làm gì đó để bảo quản?

Khi Puji tiếp xúc với ba xác Puji này, một đoạn thông tin chảy vào ý thức của Lâm Quân:

300 năm rồi, cuối cùng chúng ta cũng có thể trở về Thánh địa! Đại nhân Puji, vì sự việc đến bất ngờ, mong ngài đừng trách chúng tôi không từ biệt! Người cá mãi mãi là bạn của ngài, nguyện Nephrura dẫn lối linh hồn của ngài!

Hừm… không phải không từ biệt… nhưng…

Đại nhân Puji là cái quái gì?

Là một cây nấm, Lâm Quân đã quen với việc bắt đầu từ điểm cảm tình âm, nhưng với người cá, dù không có nhiều tương tác sâu sắc, lại thể hiện thái độ gần như tôn kính với cô…

Nói thật, cảm giác hơi rợn người.

Không phải là muốn dụ cô vào giáo phái chứ?

Linh hồn của cô không cần sự dẫn lối của thần nào!

Như vậy thì, phía bên kia khe nứt chính là cái gọi là Thánh địa à!

Tạm để đó, để sau này giải quyết…

Còn từ tầng tám đến mười phía dưới, do không có thảm nấm, Lâm Quân chỉ có thể cảm nhận được rằng có nhiều khe nứt xuất hiện trong đó, nhưng không rõ tình hình cụ thể.

Thảm nấm ở khu vực sâu đã bắt đầu trải về phía cầu thang tầng mười, cụ thể ra sao sẽ biết sau.

Lâm Quân vẫn nhớ người sói ở tầng mười, từng ăn mất bốn mươi con Puji của cô!

Nếu có thể, cô cũng muốn thu phục họ làm chó!

Hy vọng họ không bị ma vật từ phía bên kia khe nứt giết, hoặc ngược lại, giết sang phía bên kia khe nứt…

…

Ngoài vấn đề sửa chữa của hầm ngục, một điều đáng chú ý khác chính là con người!

Sau vài lần hợp tác, Phal cũng đã mời Aldin gia nhập, và theo sự đồng ý của Lâm Quân, Aldin vui vẻ chấp nhận, giờ đây đã là nhân viên chính thức được công hội đăng ký.

Lâm Quân khá yên tâm về Aldin, anh ta là một người sống chín chắn, trong khi chưa tìm ra cách loại bỏ sợi nấm ký sinh trong cơ thể và Lâm Quân không quá bóc lột anh ta, thì nguy cơ phản bội rất thấp.

Sự thật cũng chính như vậy, hiện tại, tin tức từ phía bên kia đều do Aldin tìm cách truyền lại cho cô.

Phal đã dẫn người dân trong thị trấn chạy hết ra ngoài mười dặm, họ đợi hầm ngục sụp đổ hoàn toàn, sau đó dựa vào tình hình đổ nát để quyết định là trở về xây dựng lại quê hương, hay phân tán nhập vào các thị trấn khác.

Trong dự đoán của họ, sẽ có kết quả trong vòng hai tuần, và giờ đã qua được một nửa rồi.

Điều này chắc chắn sẽ làm họ thất vọng, hầm ngục bây giờ không những không sụp đổ, mà sau khi Lâm Quân sửa xong còn sẽ ổn định hơn cả trước kia!

Nhưng khi họ phát hiện hầm ngục đã tốt trở lại, chắc chắn sẽ cử người đến tìm hiểu tình hình lõi.

Đến lúc đó nhìn thấy hai chiến binh sẽ nghĩ ra gì thì không biết…

Về lý thuyết, có hai chiến binh canh gác, trừ khi có một kiếm thánh xuất hiện, không thì không thể vào được lõi.

Dù có vào được, cũng tuyệt đối không thể can thiệp vào quyền kiểm soát hầm ngục của Lâm Quân – nếu có khả năng đó họ đã làm từ lâu rồi!

Nhưng Lâm Quân không muốn cá cược về khả năng này.

Vì vậy cô đặc biệt không sửa chữa nhiều ở tầng một, tạo cảm giác hầm ngục vẫn đang trên bờ vực sụp đổ, để họ càng muộn càng tốt.

Cho cô thêm thời gian làm quen với quyền hạn của hầm ngục!

Chỉ là… cô hình như còn quên mất thứ gì đó…

Lâm Quân sắp xếp lại suy nghĩ—Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Pháo đài đá này không có vấn đề gì, mạng lưới sợi nấm đã đến được bên dưới bộ lạc, cô là nguồn thức ăn ổn định của bộ lạc Ma Di, hai bên đang trong thời kỳ hòa hợp.

Dạo này họ hình như đang cố gắng tích lũy điểm cống nộp, không ngay lập tức đổi lấy nấm, nhưng không biết họ muốn đổi cái gì.

Chú lợn, Tiểu Hắc, Norris cũng khá ổn ở pháo đài đá.

Ngoại trừ Tiểu Hắc mỗi ngày ăn không ngồi rồi đếm đồ sáng lấp lánh, Norris ngày càng thành thạo Jeda, thỉnh thoảng còn trình diễn vài chiêu, còn chú lợn thì mỗi ngày đều luyện tập kỹ năng, mức độ chăm chỉ khiến chính Lâm Quân cũng phải xấu hổ.

Mọi thứ đều ổn, cô quên gì nhỉ?

Puji hồng?

Chú ý chuyển hướng sang hiệp sĩ mà Puji hồng mang đi.

Puji hồng coi con Puji mang đi như bảo bối nuôi trong phòng riêng, mỗi ngày cho uống thuốc ma lực cực kỳ xa xỉ, thậm chí đêm nào cũng biến hình chui vào đống Puji ngủ.

Đây chính là kiểu con một thiếu sự đồng hành của cha mẹ dễ gặp vấn đề tâm lý sao…

Nhưng số lượng hình như giảm đi một nửa?

Nguy hiểm?

Trong phủ công tước có gì nguy hiểm, nhìn cái cách mà cô ta nâng niu, dù có sự cố cũng không đến mức giảm một nửa…

Như vậy thì, khả năng lớn là do lúc rút linh hồn lõi mà chết!

Việc này cũng xảy ra ở pháo đài đá, và gây không ít xáo trộn trong bộ lạc Ma Di, khi đột nhiên Puji của cô chết không rõ nguyên nhân, không tránh khỏi lo lắng về nguy hiểm và bị trừ điểm cống nộp, nhưng sau khi Lâm Quân rõ ràng miễn trách cho họ, không có Ma Di nào điều tra sâu…

A!

Lâm Quân nhớ ra cô quên gì rồi!

Chết tiệt, kết nối của Puji trinh thám cũng mất luôn!