Chương 125: Băng Côn Puji.

Một chú Puji lặng lẽ trôi trong làn nước màu xanh thẳm, toàn thân chìm dưới mặt nước, chỉ để lại chiếc mũ nấm màu xanh nhô lên trên mặt hồ. Trông như trôi theo dòng nước, chiếc mũ nấm được nối bằng một sợi dây chắc chắn làm từ ba sợi tơ nấm đan chéo nhau, kết nối với tấm thảm nấm trên trần nhà. Bên trong cơ thể Puji còn ẩn giấu một vũ khí hình lưỡi liềm nhỏ dùng làm móc câu.

Trên bờ, một nhóm Puji dự phòng và những chú nấm đen lớn tụ tập lại để xem vui. Khi Lâm Quân không chỉ huy, những chú nấm đen lớn này sẽ ngẫu nhiên xuất hiện tại những nơi có nhiều Puji tập trung.

Ban đầu, khi thấy Puji đang ngâm mình dưới nước, Tiểu Hắc cũng muốn nhảy xuống theo, nhưng đã bị những chú Puji khác ngăn lại. Hiện tại, Tiểu Hắc đang dựa vào bức tường trên bờ, đăm đăm nhìn chú Puji dưới nước, không biết đang nghĩ gì.

Đột nhiên, chú Puji dưới nước chìm xuống một chút rồi lại nổi lên mặt nước.

Có thứ gì đó đang mắc câu rồi!

Lâm Quân lập tức tập trung cao độ!

Thực ra, Lâm Quân không nghĩ mình sẽ thất bại. Có thể cảm nhận được trạng thái của mồi câu theo thời gian thì làm sao mà không câu được chứ?

Con cá dưới nước vừa kéo đứt một nửa chân của Puji, có lẽ ban đầu nó định kéo Puji xuống đáy nước, nhưng không ngờ sợi dây đã đứt trước. Nó chắc chắn sẽ quay lại!

Quả nhiên, chú Puji làm mồi cảm nhận được một luồng nước đang tiến lại gần—

Một con cá da trơn khổng lồ nhảy vọt lên mặt nước, há to miệng nuốt chửng cả Puji lẫn nửa sợi dây, rồi lao thẳng xuống nước.

Sợi dây bị kéo căng cứng lại, những chú Puji trên bờ cũng vươn râu nấm ra định kéo con cá da trơn lại, nhưng trước khi kịp móc vào, sợi dây cố định trên trần nhà đã bị kéo xuống cùng với đất đá, rơi xuống nước và biến mất.

…

Câu cá là như vậy, mọi tình huống đều có thể xảy ra, đó chính là điều thú vị.

Lâm Quân giữ tâm thái tốt, cho những chú Puji di chuyển đến vị trí khác. Dưới sự trợ giúp của ma lực, một sợi dây mới nhanh chóng mọc ra, đầu dây được buộc chắc vào móc câu, rồi cẩn thận xỏ chú Puji làm mồi lên đó.

Vòng thứ hai, bắt đầu câu!

Càng của con tôm lớn cắt đứt sợi dây…

Một con lươn băng giá đóng băng mặt nước, từ từ ăn phần Puji dưới lớp băng…

Một con rùa giáp xương một phát cắn nát cả Puji, móc câu và sợi dây…

Cú đánh chí mạng dành cho Lâm Quân chính là Tiểu Hắc, người đã chứng kiến toàn bộ sự việc.

Dường như cuối cùng cũng hiểu được những chú Puji muốn gì, Tiểu Hắc lặng lẽ lặn xuống nước, dùng tay bắt một con cá da trơn và đẩy lên cho những chú Puji trên bờ.

…

…

…

Rõ ràng, việc không câu được cá không phải do kỹ thuật của Lâm Quân, mà chỉ đơn giản là vì cá ở tầng bảy không phải là cá thường.

Ma vật!Phát ​hiệ​n ​w​e​b l​ậ​u ​cào tr​uy​ệ​n từ kh​otru​yenc​hu.​fu​n

Đều là những ma vật hung ác!

Phương pháp câu cá thông thường đương nhiên không thể nào hiệu quả được.

Sau vài chục tiếng đồng hồ, một đám Puji mới trở lại với tinh thần phấn chấn!

Trước tiên, Lâm Quân ném vài cây nấm xuống nước để dụ cá, đợi một lát, khi cảm thấy đã ổn, sáu chú Puji lần lượt nhảy xuống nước.

[Đòn tấn công sóng âm LV6]

Những đợt sóng vô hình lan tỏa trong nước, nhưng trên mặt hồ lại không hề có một gợn sóng nào.

Không lâu sau, một đống cá chết vỡ nội tạng nổi lên mặt nước.

Tuy nhiên, Lâm Quân không hài lòng lắm—không có cá lớn.

Những con cá lớn máu dày sau khi bị tấn công đã kịp thời bỏ chạy, những con bị hạ chỉ là những con cá tạp thực sự.

Thu nhặt những con cá nổi rồi vứt lên tấm thảm nấm, sau khi phân hủy nhanh, kết quả đúng như dự đoán, gần như không thu được gì.

Vẫn phải bắt cá lớn thôi!

May mắn là lần này Lâm Quân không chỉ có một phương án, một chú Puji béo ú bước ra.

Đừng thấy Puji béo ú mà nghĩ nó nặng, thực ra mật độ của nó không cao, bụng giữa còn rỗng, xuống nước sẽ nổi như quả bóng nước. Vì vậy, Lâm Quân đã bảo Puji béo ú nhét vài viên đá vào bụng trước.

Vừa xuống nước, Puji béo ú lập tức chìm xuống đáy.

Lâm Quân chọn ở mép kênh nước, độ sâu chỉ khoảng chục mét.

Puji béo ú nằm im dưới nước, một số cá nhỏ thử cắn vào người nó nhưng Lâm Quân không để ý.

Máu dày mang lại sự tự tin!

Cho đến khi một con lươn băng giá bơi tới, dùng thân hình rắn quấn lấy Puji béo ú là con mồi…

Một tiếng động đục từ dưới nước vang lên, gợn sóng lan ra trên mặt hồ.

Mấy chú Puji trang bị [Thích ứng dưới nước LV4] nhảy xuống nước, lúc này trong nước không còn con cá sống nào, những con còn sống đều đã bị chấn động dọa chạy mất.

Không lâu sau, xác con lươn băng giá bị nổ thành nhiều mảnh được vớt lên, cùng với đó là một con tôm lớn, nó bò tới nhưng chưa kịp ăn thì Puji béo ú đã nổ tung, làm gãy cả càng của nó.

Lâm Quân tốt bụng, vớt luôn cái càng lên để nó được đoàn tụ.

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Mũi tên nước bọt LV4→LV5]

[Cướp đoạt kỹ năng: Kẹp càng lớn LV1→LV2]

…

Sau khi hai con cá xấu được phân hủy, Lâm Quân cuối cùng cũng thu được những kỹ năng mong muốn, dù vẫn còn ở cấp thấp.

Sau khi thử nghiệm trên mấy chú Puji tạm thời, Lâm Quân đã nắm rõ những kỹ năng này.

[Lối đi băng giá] và [Thuẫn băng] đều là kỹ năng dưới nước của lươn băng giá.

Cái trước có thể đóng băng xung quanh trong thời gian ngắn, cái sau có thể tạo ra một tấm khiên băng tạm thời, nhưng cảm giác lắp lên Puji thì không thực sự hữu dụng.

Ngược lại, các kỹ năng của tôm lớn có vẻ phù hợp hơn nhiều.

[Luồng phản lực], như tên gọi, dưới nước có thể tăng tốc bằng cách phun nước dự trữ trong cơ thể, giúp Puji né tránh và chạy trốn dưới nước khá hiệu quả.

Vẫn phải dựa vào nhân viên kỳ cựu Puji béo ú thôi.

Sau khi xác định được tính hữu dụng, những khu vực tầng bảy đã trải thảm nấm bắt đầu sản xuất Puji béo ú.

Chỉ cần dùng ma lực tăng tốc một chút, ước chừng nửa tháng là có thể trang bị đủ kỹ năng để xuống nước.

Vấn đề về khe nứt thực sự không thể bỏ qua, lúc này không phải là thời điểm tiết kiệm ma lực.

———

Một viên hương tròn to bằng bàn tay nổi trên mặt nước, chất lỏng màu đỏ nhạt từ từ tỏa ra trong nước, bốn nhà phiêu lưu cấp vàng núp ở không xa bờ, lặng lẽ chờ đợi.

Một gợn sóng nhỏ xuất hiện, mọi người lập tức tập trung cao độ.

Nó đang đến!

Một con cá da trơn khổng lồ nhảy vọt lên mặt nước, nuốt chửng viên hương tròn.

Chính là lúc này!

Cây pháp trượng của pháp sư phát sáng rực rỡ.

Ma thuật cấp năm—Băng Phong Thuật!B​ạn đa​n​g đ​ọ​c​ tr​uy​ện tạ​i ​khotru​yenchu.fu​n

Con kênh rộng hơn chục mét lập tức bị đóng băng, con cá da trơn đập mạnh xuống mặt băng, thậm chí cả đuôi cũng bị đóng cứng lại, trong bản năng sinh tồn, nó giãy giụa dữ dội.

Đừng cho nó cơ hội phá hủy lớp băng! Đội trưởng vừa nói vừa dẫn đầu xông lên.

Dưới sự chỉ huy của đội trưởng, những người giàu kinh nghiệm nhanh chóng hạ gục con cá da trơn gần như không có khả năng kháng cự.

Cắt lấy râu cá da trơn, đội trưởng lại mổ bụng nó ra, loại cá da trơn này ngoài râu có thể làm nguyên liệu chế thuốc ma, một miếng thịt ở bụng cũng là nguyên liệu thượng hạng, đáng giá một khoản tiền, dù không bán đi thì mấy người họ cũng có thể tự giải trí.

Ồ? Đây là cái gì?

Sau một hồi lục lọi, đội trưởng ngơ ngác lôi ra từ bụng cá một cây liềm nhỏ…