Chương 471: Quản Huyết.
Bên ngoài Tam Sơn thành, xác chết chất đầy khắp nơi.
Tòa thành được xây dựng trên đỉnh núi cô độc này sừng sững hiên ngang, ba lớp tường thành như những con rắn khổng lồ bao quanh núi, trên mỗi tầng thành đều lấp lánh ánh sáng của những lớp phòng ngự kết giới.
Không có sự trợ giúp của những quái vật như Hắc Uyên Thú có thể nghiền nát pháp trận, Ma tộc chỉ có thể dựa vào đội quân xương máu, dùng thân thể của mình để từ từ tiêu hao những lớp phòng ngự kết giới này, tiến lên một cách chậm chạp và tàn khốc.
Thập Ngũ tập trung quan sát tình hình chiến trường. Từ việc tường thành ngoài vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ, có thể thấy cuộc tấn công này mới chỉ bắt đầu được vài ngày.
Ánh mắt của hắn quét qua các mặt trận ở mọi hướng, cố gắng tìm kiếm một khu vực chiến sự tương đối yên ả để có thể tìm cơ hội đột phá vòng vây, trở về thành.
Sau đó, hắn lại nhìn sang Phổi Kêu bên cạnh.
Không hiểu sao, Phổi Kêu suốt chặng đường này luôn huyên náo muốn đại sát tứ phương, nhưng lúc này lại buông thõng những cái xúc tu, hai chân ngắn ngủn mềm nhũn ngồi dưới đất, uể oải đến mức chỉ muốn thu mình lại thành một cục.
Thập Ngũ lấy ra một viên Niệm Thạch, áp vào Phổi Kêu: Cậu sao thế? Thiếu ma lực à?
Tôi… Tôi không sao cả, tôi rất ổn! Phổi Kêu nói xong liền muốn đứng dậy, nhưng loạng choạng một cái lại ngã ngồi xuống.
Nhìn thấy nó như vậy, Thập Ngũ cảm giác mình đã từng thấy cảnh tượng tương tự… Trong doanh trại của tân binh…
Cậu không phải là lần đầu tiên chứng kiến cảnh này, không thích ứng được đúng không?
Nói bậy! Tôi thích đánh nhau lắm! Phổi Kêu những cái xúc tu không biết để đâu vặn vào với nhau, Chỉ là… Máu đầy mặt đất, hơi…
Thập Ngũ cũng không biết nói gì.
Suốt chặng đường này Phổi Kêu không ngừng khoe khoang sẽ cùng hắn sát cánh chiến đấu, khiến hắn âm thầm cảnh giác rằng loài nấm này có thể là một loài ma vật thông minh khát máu.
Ai ngờ lại là kiểu thích này, miệng thì hò hét đánh giết, nhưng thực tế gặp máu là ngất?
Thấy Phổi Kêu uể oải, Thập Ngũ hiếm hoi cho phép nó leo trở lại đỉnh đầu mình, còn buộc những cái xúc tu dưới cằm thành một cái nút, biến nó thành một chiếc mũ Phổi Kêu kỳ dị.
May là nó nhẹ, không ảnh hưởng quá nhiều đến tốc độ của Thập Ngũ.
Không thể chần chừ, Thập Ngũ chuẩn bị đột phá!
Hắn không định đợi đợt tấn công này kết thúc, lúc đó xông vào thành quá nổi bật, rất có thể sẽ thu hút sự chú ý của những cường giả trong hàng ngũ Ma tộc.
Thời điểm hỗn loạn trên chiến trường lúc này chính là cơ hội tốt nhất để mò cá trong đục.
Thập Ngũ cùng Phổi Kêu trên đầu đi vòng đến phía tây chiến trường.
Địa thế nơi này vô cùng hiểm trở, sau khi bị cải tạo càng dễ phòng thủ khó công, Ma tộc rõ ràng không muốn tiêu hao quá nhiều binh lực ở đây, vì vậy tình hình chiến sự tương đối êm ả.
Hắn lấy ra một cuộn giấy phép thuật đã chuẩn bị sẵn, một tia sáng lóe lên, thân hình bắt đầu biến dạng, da phủ vảy, lưng hơi khom, trong nháy mắt hóa thành một người lính thằn lằn hơi khom lưng, đội khiên.
Trà trộn vào đội quân Ma tộc rải rác, hắn cúi thấp người, mô phỏng bước đi của người thằn lằn từ từ tiến lên.
Tuy nhiên, phía Ma tộc cũng không phải là những kẻ tầm thường, việc sử dụng giấy phép thuật để ngụy trang cũng không được tự nhiên như ảo thuật điều khiển của Edin.
Chưa đi được nửa chặng đường, một sĩ quan Ma tộc cưỡi một con thằn lằn đá khổng lồ dường như đã phát hiện ra manh mối.
Sĩ quan Ma tộc gọi Thập Ngũ lại, định kiểm tra một chút.
Nhưng Thập Ngũ đã chủ động xuất kích, dù sĩ quan Ma tộc kịp thời giơ đao lên đỡ, nhưng không ngờ thực lực của Thập Ngũ lại mạnh đến vậy!
Chiếc đao cong làm từ thép tinh luyện đứt phựt, cùng lúc đó đầu của sĩ quan và con thằn lằn đá cũng bị chém đứt.
Một chiêu giết địch, Thập Ngũ không dám chần chừ, khi phần lớn Ma tộc còn chưa kịp phản ứng, hắn đã đạp [Du Thân Bộ] đến cực hạn, thân hình trong quân địch hỗn loạn hóa thành một bóng ma mờ ảo.
Chặn hắn lại! Tiến thêm một đoạn, sĩ quan Ma tộc từ nhiều hướng đồng thời gào thét, trong nháy mắt tên bay như mưa, quang mang phép thuật ngưng tụ trong không khí, vô số binh lính Ma tộc lao thẳng đến.
Loạn Vũ!
Vô số chém gió bắn ra từ hắn, dưới sự tăng cường của [Phá Quân] và [Ma Tộc Sát Thủ], những Ma tộc đến gần liền bị xé nát thành từng mảnh, không kịp kêu thảm.
Trong gió lốc máu tanh, hắn tiếp tục xông lên với tốc độ nhanh hơn.
Tuy nhiên, vận may của Thập Ngũ có vẻ không tốt lắm.
Sự náo động phía sau đã thu hút sự chú ý của Xenophon vừa phá hủy một lớp phòng ngự kết giới.
Do nguyên tố chúa tể bão tố mà phải gánh họa, Xenophon được hoàng thân cử đến phụ trách phá hủy pháp trận của Tam Sơn thành với danh nghĩa chuộc tội bằng việc lập công.
Công việc này công lao không nhỏ, nhưng cũng là cực nhọc và nguy hiểm nhất, thậm chí có nguy cơ tử trận.
Đáng tiếc lúc này Xenophon không có quyền từ chối.
Ba ngày tấn công liên tiếp, dù da dày cũng bị thương tích không nhỏ, trong lòng đầy bực tức.
Trên chiến trường, từ xa phát hiện ra Thập Ngũ, hắn lập tức lao tới.
Thập Ngũ cũng đã nhận thấy Xenophon phía sau đang tiến lên ầm ầm cùng đám bụi mù.
Chỉ trong chớp mắt, Thập Ngũ nhận ra mình không thể chạy vào Tam Sơn thành trước khi đối phương đến nơi.
Dù Xenophon không thể đỡ được vài chiêu dưới tay Kiếm Thánh, nhưng đó là do Kiếm Thánh quá mạnh, Thập Ngũ không tự đại đến mức cho rằng mình có thể đánh bại một công tước.
Dùng tín hiệu cầu viện sao?
Nếu dùng, trong thành chắc chắn sẽ tìm cách tiếp ứng hắn, nhưng đồng thời cũng sẽ trở thành một sơ hở, nếu không cẩn thận có thể sẽ phải trả giá đắt.
Nếu chỉ một mình Thập Ngũ, hắn chắc chắn sẽ không dùng tín hiệu cầu viện.
Nhưng lúc này trên người hắn còn phải gánh vác tính mạng của sư phụ!
Không có nhiều thời gian để suy nghĩ, Thập Ngũ lấy ra vật phẩm tín hiệu trong người.
Đúng lúc này, trên đỉnh đầu, chiếc mũ nấm Phổi Kêu đột nhiên phun ra một đám bào tử đủ màu sắc, Thập Ngũ hít phải phần lớn, lập tức bị sặc đến đỏ cả mắt.
Phổi Kêu, cậu…
Lời trách móc chưa kịp thốt ra, một luồng sức mạnh nóng rực đột nhiên tràn khắp cơ thể.
Cảm giác mệt mỏi trong người như thủy triều rút đi, bước chân trở nên nhẹ nhõm chưa từng có, ngay cả tay cầm kiếm cũng cảm nhận được sức mạnh mới đang tuôn chảy.
Điều kỳ lạ hơn là trong khi cơ thể cực kỳ hưng phấn, tâm trí hắn lại như chìm vào hồ băng, cảm nhận tình hình chiến trường càng rõ ràng và nhạy bén.
Cậu được tăng cường rồi, nhanh… nhanh… Ý niệm của Phổi Kêu truyền đến một cách đứt quãng.
Máu tóe khắp nơi văng lên người Phổi Kêu, cùng với sự rung chuyển của trận đánh kịch liệt, khiến con Phổi Kêu ngất vì máu này như ngồi trên tàu lượn siêu tốc, đến cả ý niệm hoàn chỉnh cũng khó mà duy trì.
Nhưng cũng không cần nó nói gì, Thập Ngũ ngay lập tức thu hồi vật phẩm tín hiệu, lao hết tốc lực về Tam Sơn thành.
Tốc độ đột ngột tăng lên khiến Xenophon đang truy đuổi có chút bất ngờ, công tước Heo nhân gầm lên một tiếng, hai chân sau mạnh mẽ đạp xuống đất, thân hình khổng lồ bay vút lên không trung, trong nháy mắt vượt qua chiến trường, chiếc dùi cui gai nhọn rít lên đập xuống lưng Thập Ngũ.
Cú đánh mạnh rơi xuống cách sau lưng hắn nửa bước, đá văng tung tóe như mưa đập lên giáp lưng của Thập Ngũ. Nhưng chỉ chính nửa bước này, khiến Thập Ngũ chui vào khe hở phòng ngự mà quân phòng thủ đã mở sẵn.
Khi Xenophon gầm rú phá hủy lớp kết giới này, bóng dáng Thập Ngũ đã biến mất trong các công trình phòng thủ lớp lớp của thành.
Sau một ngày tấn công, hoàng thân Vampire Vessalius nhận được báo cáo về việc Thập Ngũ đột phá phòng tuyến, chạy về Tam Sơn thành.
Thập Ngũ với tư cách đệ tử Kiếm Thánh có thực lực đạt đến điện đường cấp, tự nhiên không phải là kẻ vô danh tiểu tốt mà Ma tộc không nhận ra.
Thực tế, Xenophon cũng nhận ra Thập Ngũ là đệ tử của Kiếm Thánh suýt chút nữa đã giết hắn, nên mới ra sức truy sát như vậy.
Quý tộc Vampire dưới trướng Vessalius là Ern cúi người bẩm báo: Đại nhân, đệ tử Kiếm Thánh mạo hiểm vào thành lúc này, sợ rằng không chỉ đơn thuần là để hỗ trợ phòng thủ. Tôi nghi ngờ hắn đã tìm ra phương pháp giải độc…
Ánh mắt của hoàng thân không có quá nhiều gợn sóng: Loại huyết độc của ta, không dễ giải như vậy.
Ern với tư cách tâm phúc, tự nhiên biết rõ nguồn gốc của loại huyết độc này.
Cứ mỗi trăm năm, hoàng thân đại nhân sẽ ôm một con gái, dốc lực bồi dưỡng, và trong bữa tiệc sinh nhật trăm tuổi của nàng, sẽ cùng với một loại nghi thức hút sạch máu của nàng.
Loại huyết độc đặc biệt kia chính là phụ phẩm của nghi thức đó.
Đây là điều cấm kỵ mà ngay cả trong Vampire cũng rất ít người biết đến.
Nếu không phải do loại huyết độc đặc biệt này, Kiếm Thánh kia – vốn không thể bị giết chết dễ dàng – có lẽ giờ đã hồi phục hoàn toàn, văng vẳng hai câu chửi thề bằng ma ngữ quen thuộc, rồi nhảy ra chém giết họ như chơi.
Nhưng chuỗi biến cố liên tiếp gần đây buộc Ern phải cắn răng mạo hiểm can gián: Đại nhân, xin tha thứ cho thuộc hạ nhiều lời, nhưng những sự cố gần đây quả thực quá nhiều!
Ánh mắt Vesalius bỗng trở nên băng giá, uy áp từ nguồn cội huyết mạch khiến Ern toàn thân cứng đờ.
Mãi lâu sau, khi bàn tay Ern đã bắt đầu run rẩy, vương gia bất ngờ thu hồi ánh nhìn, vỗ nhẹ vai hắn khen ngợi: Không tồi, dám nói thẳng, không phụ sự kỳ vọng của ta. Gần đây sự cố đúng là quá nhiều, thêm một hai chuyện nữa có lẽ cũng chẳng lạ. Bởi vậy… ta đã có sắp xếp khác, ngươi không cần lo lắng.
Vai Ern rốt cuộc cũng buông lỏng. Đã biết vương gia bố trí hậu chiêu, hắn không nói thêm lời nào nữa.