Chương 589: Chiêu Hiền Nạp Sĩ.
Lâm Quân rèn luyện Sờ Soạng Linh Hồn đương nhiên không thể nào một phát liền bóp chết người cấp D.
Mười người chết trước đó, chỉ là những trường hợp đặc biệt được sử dụng để nắm rõ hoàn toàn hiệu quả kỹ năng mà thôi.
Rèn luyện bình thường chắc chắn là phá hủy một phần nhỏ linh hồn, sau đó đợi hắn hồi phục rồi, lại phá hủy một phần nhỏ, cứ thế khai thác đến kiệt quệ một cách bền vững.
Bởi vậy, người cấp D càng nhiều, tiến độ rèn luyện sẽ càng nhanh!
Trước đây, theo nguyên tắc lấy vật liệu gần, chỉ có những kẻ hung ác địa phương ở Thành Nấm mới có tư cách được tuyển mộ thành người cấp D.
Các thị trấn khác cách Hầm ngục Tử Tinh quá xa, bắt về cũng khó vận chuyển.
Ngoài thị trường cung cấp nhân tài ổn định là Thành Nấm này ra, thỉnh thoảng cũng có thám tử của đế quốc phái đến Bắc Cảnh lọt vào lưới, trở thành thu hoạch thêm.
Tuy nhiên trong đó chỉ có một phần nhỏ sẽ chuyển hóa thành người cấp D, đa số thì sau khi gánh trên lưng món nợ điểm cống hiến, được biên vào nhóm cải tạo lao động.
Khi không chạm đến lợi ích căn bản của mình, Lâm Quân vẫn luôn duy trì tiêu chuẩn đạo đức khá cao.
Hiện nay, cùng với nhu cầu về người cấp D mở rộng, khiến Lâm Quân có chút khó xử.
Mở rộng tuyển mộ từ các thành phố khác xung quanh Thành Nấm?
Mặt đất chắc chắn là không an toàn, nếu bị phát hiện, hình tượng vô hại với người và vật mà Lâm Quân luôn tạo dựng cho Puji sẽ sụp đổ.
Đường hầm ngầm dưới đất thì an toàn, nhưng lại không thể nhét người vào.
Ừm… có thể biến hình thành Puji rồi nhét vào.
Thuật biến hình Lâm Quân đúng là biết, nhưng thi pháp cần tập trung chú ý, trên đường dài, giữa đường có lẽ còn phải bổ sung một lần thi pháp.
Nhưng vận chuyển liền thành vấn đề.
Nếu giao cho thuộc hạ thi hành, thuộc hạ là con người dưới trướng Lâm Quân vốn dĩ đã ít ỏi.
Những người thu biên ở Bắc Cảnh kia đa phần là nô lệ cũ của đế quốc, trong hồ sơ của Liên hiệp Vương quốc không phải mất tích thì là căn bản không có hộ tịch, khó mà tự do hoạt động trong nội bộ vương quốc.
Suy đi nghĩ lại, Giáo Bái Nấm có lẽ có thể đảm đương trọng trách này.
Tiếc là giáo phái này vẫn còn đang trong giai đoạn sơ khai, thậm chí phải đợi phái đoàn sứ thần của Inanna trở về, mới có thể thả ra vị giáo chủ vẫn còn trong ngục ngộ đạo kia, sau đó mới thực sự bắt đầu phát triển.
Ít nhất ở giai đoạn hiện tại là không dùng được.
Mà việc Lâm Quân rèn luyện kỹ năng lại không thể trì hoãn.
Nghĩ đi nghĩ lại, dường như chỉ có thể tìm ở phía đế quốc này.
Phía tinh linh thì gần Hầm ngục Thần Mộc, thảm khuẩn cũng đã phủ khắp, nhưng cá thể được xem là cặn bã trong xã hội tinh linh thực sự quá hiếm!
Thành viên Phương Thuyền duy nhất xứng đáng gọi là kẻ xấu, không phải sớm đã thành người cấp D, thì là bị chính tinh linh bắt giữ, giam vào ngục.
Cộng thêm tộc Tinh Linh vì dân số quý giá, mỗi thành viên đều có hồ sơ chi tiết, mất tích tất nhiên sẽ có người điều tra.
Nhìn từ góc độ nào, cũng không thích hợp tìm người cấp D ở Rừng Tinh Linh.
Còn phía người lùn, không nói thảm khuẩn chưa trải ra, dù có bắt được thì vận chuyển đi đâu cũng là vấn đề, tự nhiên không cân nhắc.
Còn đế quốc thì…
Các công tước tuy đều hiếu trung với hoàng đế, nhưng Lâm Quân đứng từ góc nhìn của Phì Tây mà xem, hoàng đế đối với năng lực khống chế toàn bộ đế quốc rất thấp.
Như Phì Tây như vậy nằm ở biên cảnh là đại thần trấn thủ phong cương, chỉ cần đừng suy nghĩ việc phản loạn, trong lãnh địa hầu như có quyền tự chủ vô hạn.
Các đại công tước giữa nhau cũng không can thiệp lẫn nhau, rào cản phân minh.
Đối với dân số tầng đáy tuy có hạn chế, nhưng sự lưu động lại không thể ngăn chặn.
Cộng thêm phong khí của đế quốc thượng võ sùng hãn, sự kiện ác tính liên tục không ngừng, mỗi ngày chết vì tư đấu của Ma Tộc đều không ít, càng có nhiều sinh mệnh lặng lẽ biến mất trong bóng tối.
Đa trọng nhân tố chồng chất, dẫn đến quản lý hộ tịch gần như chỉ là hình thức, so với phía Liên hiệp Vương quốc còn hỗn loạn hơn nhiều.
Thực tế, trong mắt Lâm Quân, vấn đề của đế quốc xa không chỉ mỗi hộ tịch này, hay nói cách khác, vấn đề hộ tịch đã là thứ không quan trọng nhất trong đó rồi.
Vật thể khổng lồ này nhìn xa uy nghiêm lẫm liệt, nhìn gần lại đã khắp nơi là vết nứt và ứ tắc.
Đổi thành một thế giới không có năng lực siêu phàm, đế quốc như vậy sớm nên tự mình sụp đổ rồi.
Cũng chính là thế giới lấy thực lực làm tôn này, mới có thể dưới sự áp chế của hoàng đế kết dính thành một thể, thậm chí trở thành thế lực mạnh nhất trên đại lục.
Lãnh địa của Tiểu Tây dễ thao tác nhất, nhưng lại nằm trong nội lục, vị trí địa lý không thích hợp.
Nếu muốn nhập hàng từ đế quốc, điểm cuối tất nhiên là Bắc Cảnh, không liên quan gì đến Tiểu Tây.
Chỉ có thể chọn vận chuyển từ thành phố biên cảnh của đế quốc, hoặc đi đường biển.
Khéo thay, lãnh địa của Ái Lâm Nặc liền giáp biển, Thập Tam cũng được đưa đến dưới trướng nàng.
Nữ Ma Cà Rồng kia đầu óc không tinh minh, vận hành dưới con mắt nàng, ước chừng không quá khó.
Sau khi Thập Tam được đưa đến, nàng không tiếc huyết bản, vận dụng một đạo cụ khế ước cao giai đem Thập Tam thu làm ma sủng, ngay sau đó lén hoàng đế, bắt đầu kế hoạch trải thảm khuẩn, bồi dưỡng Puji sư!
Tiếc thay, những đạo cụ mưu toan khống chế đối phương từ tinh thần này, đối với Lâm Quân và Tộc Nấm mà nói, giống như gông cùm gấp bằng giấy vậy.
Nhìn thì đã đeo lên rồi, nhưng thật muốn giãy thoát, cũng chỉ là một ý niệm.
Chỉ là đường biển thì, không thể không đối mặt với Kỳ Tư.
Không nói trực tiếp tiêu diệt Kỳ Tư, ít nhất trước tiên phải tạo ra một đội hình vận tải đủ để tự bảo vệ mới được.
Cảm giác bên này cũng cần một khoảng thời gian mới có thể sản xuất ra a…
Nói cho cùng, vẫn là không thể dựa vào chọc chính mình để lên cấp, hàng trăm hàng nghìn người cấp D cũng không bằng linh hồn tự kỷ dùng tốt, vừa lớn vừa hồi phục nhanh.
Việc nhân tài cấp D tạm thời vẫn chưa giải quyết, một loại nhân tài khác lại tự mình tìm đến trước.
Gió lạnh thổi qua vùng biên giới hoang vu phía tây bắc dãy núi.
Hai bóng dáng người lùn trẻ tuổi trên vùng đất hoang liêu trông càng thêm nhỏ bé, trên áo da dày của họ kết một lớp sương mỏng, sau lưng mỗi người đều mang theo công cụ kiếm cơm – búa rèn và kẹp dài.
Gia Đinh đi đầu tiên siết chặt cổ áo, lên tiếng ồm ồm: Thời tiết quỷ quái này, so với những gì tôi nghe nói còn lạnh hơn à!
Lạnh thì lạnh một chút, nhưng còn chưa đến mức không chịu nổi. Ba Lạc Khắc nói xong nhìn quanh một vòng, Tôi chỉ muốn biết, không phải nói đến chỗ này sẽ có người tiếp ứng sao? Người đâu?
Họ là hai trong số học viên thợ rèn được Lâm Quân chọn trúng trong Thành Tro Lò năm đó, những người lùn khác sau khi đổi viên Ma Tinh cấp A mà Kỵ Sĩ Puji để lại lấy tiền chia đều, hoặc là mang đi mua quặng luyện tay, hoặc là mua một cửa tiệm sống ổn định qua ngày.
Chỉ có hai người bọn họ, đem số tiền chia được toàn bộ đổi thành lương khô và phí xe ngựa, một mạch hướng bắc.
Chỉ vì trong lòng họ có một tia hy vọng.
Nhưng nghĩ đến viên Ma Tinh cấp A mà Puji tùy ý vứt xuống năm đó, Ba Lạc Khắc và Gia Đinh đã lên đường vẫn không ngừng cổ vũ lẫn nhau, tưởng tượng ra đủ loại lý do, khiến sự tồn tại của thiên đường thợ rèn trở nên hợp lý.
Rồi thì, họ đứng ở đây.
Trước mắt không có mạch quặng, không có địa hỏa, thậm chí ngay cả bóng dáng một túp lều cũng không có, tự nhiên càng không thể có người tiếp ứng họ.
Trên hành trình, không chỉ một đồng tộc đã nói với họ như vậy.
Một trận gió mạnh hơn cuốn qua, cuốn bọt tuyết lên.
Gia Đinh đột nhiên run lên, nhưng không phải vì lạnh.
Nếu không, con Puji kia bỏ lại viên Ma Tinh hạng A quý giá đó cho chúng ta để làm gì?
Lời của Gia Đinh vừa dứt,
Lộc cộc lộc cộc—

Một tiếng động nhỏ khiến hai người lùn lập tức căng thẳng.
Họ dựa lưng vào nhau, siết chặt chiếc búa trong tay.
Thứ này có thể dùng để rèn sắt, đương nhiên cũng có thể dùng để đập vỡ đầu kẻ địch.
Gia Đinh tuy vừa nói như vậy, nhưng cũng không thực sự muốn bị Ma Tộc bắt đi làm nô lệ.
Bóc—

Lần này, hai người nghe rõ hướng phát ra âm thanh, cùng nhau nhìn về phía đó.
Một con Puji với chiếc mũ nấm phủ đầy tuyết trắng, đang vật lộn chui ra khỏi miệng hang…