Chương 602: Chuyển giao.
Khu vực lối vào Hầm ngục Long Nhai, giờ khắc này đã được dọn sạch hoàn toàn.
Trong phạm vi vài dặm lấy lối vào làm trung tâm, tất cả Ma tộc không thuộc biên chế chính thức đều bị xua đuổi.
Thay vào đó là các Huyết Vệ trực thuộc Hoàng đế, họ khoác trên mình bộ trọng giáp màu đỏ sẫm như máu đông, khuôn mặt che kín bởi mặt nạ kim loại vô cảm, canh gác xung quanh. Hoàng đế Mortis đứng sừng sững bên mép lối vào, nhìn xuống dấu móng vuốt khổng lồ và vết tích Long Tức dưới chân.
Quan chức tình báo đứng đầu Moffrey quỳ một gối cách đó vài bước, báo cáo những tin tức tình báo mới nhất về Hỏa Long:
…Tổng hợp tất cả tình báo cho thấy, lần này tổng cộng có bảy ngôi làng, hai thành phố cấp hai, cùng với Pháo đài Gió Bắc của Công tước Eugene, đã bị Hỏa Long xuất hiện từ Hầm ngục Long Nhai tấn công. Các thành phố và Pháo đài Gió Bắc nhờ vào trận pháp phòng hộ cỡ lớn đã chống đỡ được đòn tấn công, thiệt hại về kiến trúc có hạn, thương vong về người không lớn, nhưng những ngôi làng kia gần như bị tiêu diệt hoàn toàn.
Mortis cúi người, dùng đầu ngón tay vê một nhúm tro tàn màu đen từ dưới đất lên: Pháo đài của Eugene thì thôi đi, nhưng hai thành phố kia vốn không phải trọng trấn quân sự… cũng có thể chống đỡ được Rồng ở cấp độ này sao?
Moffrey lập tức giải thích: Bệ hạ, căn cứ theo mô tả nhất quán của lượng lớn nhân chứng, con rồng đó khi phát động tấn công thậm chí còn không hề giảm tốc độ. Đòn phun lửa của nó thay vì gọi là cố ý phá hủy… thì giống như một đòn tấn công tùy hứng khi đi ngang qua hơn. Chính vì vậy, trận pháp phòng hộ của hai thành phố đó mới có thể miễn cưỡng tồn tại sau khi chịu đựng một đợt xung kích.
Tấn công tùy hứng sao… Mortis cười khẽ một tiếng, nhưng lại khiến Moffrey vô thức rùng mình một cái, đầu cũng cúi thấp hơn. Mortis đứng thẳng dậy, không nhìn dấu móng vuốt kia nữa, cũng chẳng để ý đến bề tôi đang quỳ rạp dưới đất.
Hắn bước về phía trước một bước, không dựa vào bất cứ thứ gì, bóng dáng Hoàng đế cứ thế rơi thẳng xuống hố sâu.
Sau khi tiến vào, Mortis bay thẳng về phía đỉnh Long Nhai
Sương máu cuộn trào, tỏa ra mùi máu tanh nồng nặc đến mức khiến sinh vật bình thường sợ hãi. Trên đường đi gặp phải đủ loại Long thú, bất kể là Địa Hành Long hung bạo hay Dực Long Lướt Bóng xảo quyệt, giờ khắc này tất cả đều rên rỉ co rúm cơ thể trong hang ổ hoặc sâu trong khe đá, run lẩy bẩy.
Bay được nửa đường lên Long Nhai, mí mắt Mortis giật nhẹ một cái gần như không thể nhận ra.
Hắn nhìn thấy một cái xác rồng.
Không phải là bộ xương trắng xóa đã phong hóa mấy chục mấy trăm năm, mà là một cái xác tươi mới, máu thịt vẫn chưa thối rữa hoàn toàn.
Đây là một con Lam Long ở thời kỳ thanh niên, màng cánh rách nát, xương cổ gãy gập ở một góc độ quỷ dị, những mảng cháy đen và vết thương rách toạc phủ đầy trên lớp vảy giáp từng rất hoa lệ của nó, dòng máu màu xanh lam sẫm đã khô cạn đóng vảy từ lâu, thời gian chết không quá một tháng.
Ở Long Nhai, Long tộc gần như không có thiên địch, ngoại trừ chính bọn chúng.
Tốc độ của Mortis không hề giảm, nhưng trong đôi mắt đỏ ngầu kia ánh lên vài phần nghi hoặc.
Càng lên cao, những cảnh tượng tương tự bắt đầu xuất hiện thường xuyên hơn.
Trên vách đá, cửa hang động, thậm chí trên những tảng đá khổng lồ lơ lửng giữa không trung, rải rác càng nhiều thi hài Long tộc hơn.
Hồng Long và Lục Long quấn lấy nhau cùng chết, móng vuốt sắc nhọn còn găm sâu vào ngực nhau; một con Bạch Long có thể hình nhỏ hơn bị sức mạnh khủng khiếp xé toạc làm đôi; còn có xác Hắc Long rõ ràng bị trúng trực diện một đòn phun lửa ở nhiệt độ cực cao nào đó, quá nửa thân thể đã bị than hóa…
Nội chiến.
Dấu vết rõ ràng như vậy, kết luận không cần nói cũng biết.
Ngay khi hắn sắp đến tầng trên Long Nhai nơi loài Cự Long cư trú, trong một hang động trên vách núi, đột nhiên mở ra một đôi đồng tử dọc màu vàng kim như lò nung. Một con Hắc Long thể hình to lớn bất ngờ bay ra từ một hang động khổng lồ bên sườn, đôi cánh dang rộng, chặn đường Mortis.
Con sâu nhỏ! Lạc đường à? Hắc Long nhả ra tiếng Rồng , từng chút một áp sát Mortis, Dạo này mọi người tính khí đều không tốt lắm, lỡ như có tên nào đầu óc mê muội, coi ngươi thành món điểm tâm nhỏ lẻn vào… thì thật đáng tiếc quá.
Lời nói tuy giống như khuyên can, nhưng cơ thể khổng lồ của con Hắc Long này lại hơi nghiêng về phía trước, móng vuốt rồng bám chặt vào đá, đồng tử dọc khóa chặt Mortis, cái đuôi quất qua quất lại đầy vẻ mất kiên nhẫn, một tư thế săn mồi nóng lòng muốn lao lên bất cứ lúc nào.
Mortis lơ lửng trong màn sương máu giữa không trung, thậm chí không thèm nhìn thẳng vào con Hắc Long đủ sức làm tan rã một đội quân nhỏ này, chỉ nhả ra một câu Long Ngữ ngắn gọn: Cút ngay, loài bò sát.
Đồng tử dọc của Hắc Long co lại thành một đường chỉ nguy hiểm, hơi thở rồng đen kịt cuộn trào trong cổ họng.
Mà Mortis cũng vươn một ngón tay, chỉ vào con sâu lớn màu đen này.
Đúng lúc này, từ phía trên rơi xuống một cái bóng đen khổng lồ.
Một con Hắc Long có thể hình to lớn gần gấp đôi con Hắc Long chặn đường từ trên trời giáng xuống, với sức mạnh và tốc độ không thể kháng cự, đạp mạnh đầu con Hắc Long bên dưới lún sâu vào nền đá cứng rắn!
*Ầm ầm!*

Đá vụn bắn tung tóe, con Hắc Long bị đạp phát ra tiếng rên rỉ đau đớn và mơ hồ, thân thể khổng lồ vặn vẹo giãy giụa điên cuồng, đuôi rồng quất vào vách đá làm đá lở ầm ầm, nhưng dưới móng vuốt khổng lồ kia, tất cả đều là vô ích.
Đại… Đại Long! Nó rít ra từ kẽ răng và đá vụn giọng nói mang theo chút kinh hoàng.
Con Hắc Long được gọi là Đại Long không nói thêm một lời với đồng tộc dưới chân, trực tiếp mở miệng nói với Mortis:
Hoàng đế Huyết tộc từ thế giới bên ngoài.
Mẫu thân, đang đợi ngươi ở bên trên.
Lúc này Mortis mới hạ cánh tay xuống.
Dưới sự dẫn đường của Đại Long, Mortis băng qua tầng trên Long Nhai, lần này không còn Long tộc nào khác nhảy ra trêu chọc bọn họ nữa.
Cuối cùng, họ đến đỉnh Long Nhai.
Trên đài đá khổng lồ treo giữa không trung, một con Cự Long có thân hình to lớn như một dãy núi uốn lượn đang cuộn mình nằm đó, chỉ riêng một chiếc vảy bạc đã to hơn cả một con Cự Ma , ngay cả Đại Long có thể hình vượt xa đồng tộc khi đứng trước mặt bà ta cũng chỉ như một con thằn lằn nhỏ.
Cổ Long duy nhất trên thế gian.
Cho dù không có bất kỳ năng lực đặc biệt nào, chỉ riêng việc khiến cơ thể khổng lồ này di chuyển cũng đủ gây ra tai họa hủy thiên diệt địa. Tuy nhiên, Cự Long sở hữu sức mạnh chấn động thế gian như vậy, giờ phút này toàn thân lại bao trùm bởi một luồng khí tức suy tàn không thể che giấu.
Là một Huyết tộc lấy sinh mệnh làm thức ăn, Mortis có thể cảm nhận rất rõ ràng rằng đối phương không còn sống được bao lâu nữa.
Sylvia, trăm năm không gặp, ngươi thế mà đã đi đến hồi kết. Ta cứ tưởng, Cổ Long… ít nhất cũng gần như bất tử.
Không có gì là bất tử cả, sự bất tử mà ngươi nghĩ, chẳng qua chỉ là một loại biểu hiện bên ngoài mà thôi. Ý niệm truyền trực tiếp vào ý thức của Mortis, con Cổ Long này đã không còn sức để mở miệng nữa.
Mortis không có hứng thú tranh luận về bất tử, hắn đi thẳng vào vấn đề chính: Con cái của ngươi đã vi phạm lời thề, bay khỏi hầm ngục, nhưng mà, với trạng thái hiện tại của ngươi… xem ra đã không thể tiếp tục thực hiện việc ràng buộc chúng nữa rồi.
Đó là một tai nạn. Nhưng quả thực như ngươi nói, đối với bọn trẻ, ‘Cuộc chiến Long Đạo’ khắc sâu trong huyết mạch quan trọng hơn mệnh lệnh của ta.
Vậy còn phong ấn? Mortis hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất.
Chuyện ta đã hứa, chỉ cần ta còn một hơi thở, thì không ai có thể lay chuyển phong ấn đó mảy may.
Sau khi ngươi chết thì sao? Mortis không chút lưu tình truy hỏi.
Đôi đồng tử dọc hơi đục ngầu của Cổ Long từ từ chuyển hướng về phía hắn: Khi đó… ngươi sẽ cần phải thương thảo với Cổ Long mới.
Nói xong, Sylvia từ từ nhắm mắt lại.
Đại Long bên cạnh đứng dậy bò ra ngoài hai bước, cái đầu khổng lồ quay về phía Mortis, trong đôi đồng tử dọc màu vàng sẫm không có bất kỳ cảm xúc nào, nhưng ý tiễn khách đã quá rõ ràng.
Mortis không nhận được câu trả lời hài lòng, nhưng đối mặt với tình huống Cổ Long chuyển giao quyền lực hoàn toàn ngoài dự liệu này, ngay cả hắn cũng thiếu biện pháp ứng đối thích hợp.
Sương mù màu máu lại một lần nữa lặng lẽ dâng lên, trước khi rời đi, hắn có chút kỳ lạ liếc nhìn về phía cách Cổ Long không xa một cái.
Ở đó có một bộ xương trắng ôm cây đàn Lute  mục nát, nhìn hình dáng xương cốt thì là một con người.
Nhưng Mortis cũng chỉ nhìn thêm một cái, không tìm hiểu sâu hơn.
Sau khi rời khỏi Hầm ngục Long Nhai, hắn hạ lệnh tiếp tục phong tỏa hầm ngục, đồng thời phái thuộc hạ tiến vào trong, giám sát những thay đổi trên Long Nhai từ xa.
Ở một diễn biến khác, khi Hồng Long bay vào phạm vi Bắc cảnh, Lâm Quân dựa vào tầm nhìn của thảm nấm, lập tức phát hiện ra con Hỏa Long có thể hình lẫn lượng ma lực đều vô cùng khổng lồ.
Vãi chưởng! Thằn lằn lớn màu đỏ biết bay!