Chương 265: 264 Phơi Nắng Một Chút Là Lên Cấp.

Tạm gác lại chuyện con vẹt xanh kêu ca sau khi được cứu, Lâm Quân tạm thời rút phần lớn sự chú ý về phía mình.

Lý do rất đơn giản: vào một buổi chiều nắng đẹp trời trong, hắn đột nhiên đạt tới cấp 60!

Không cần khổ luyện, không cần đánh bại kẻ thù mạnh, chỉ cần phơi nắng, trải thảm nấm, tự nhiên đã lên tới cấp 60.

Nghĩ lại cũng phải, hắn đã ở cấp 59 khá lâu rồi.

Trong khoảng thời gian này, hắn nâng cấp Đá Mặt Trời, mở rộng ra bề mặt để quang hợp, thậm chí còn được con người cho ăn.

Trên mặt đất, dưới sự hướng dẫn của Lâm Quân, con người cuối cùng đã phát hiện ra phương pháp trồng nấm năng suất cao!

Một là ánh sáng – ruộng nấm dưới nắng cho sản lượng tăng gấp đôi, dĩ nhiên với cái giá phải tưới nước thường xuyên hơn.

Bí quyết thứ hai là bón phân – dùng xác quái vật làm phân bón.

Thảm nấm được nuôi dưỡng bởi quái vật không chỉ tăng sản lượng đột biến mà còn dễ dàng tạo ra loại nấm đỏ tươi ngon!

Với sự hợp tác tích cực của con người, thảm nấm trên mặt đất đã vượt xa biên giới cũ của thị trấn Câm Gió, nhanh chóng lan rộng ra các thành phố lân cận.

Hơn nữa, những thảm nấm dưới ánh mặt trời không thiếu người chăm sóc. Hàng ngàn dân tị nạn trước đó vẫn chưa được phân bổ hết, chưa kể còn liên tục có dân tị nạn mới đổ về.

Tuy nhiên, phần lớn dân tị nạn hiện nay đến từ phía tây bắc, chạy trốn chiến tranh.

Nghe nói tình hình tiền tuyến không tốt, phòng tuyến của con người liên tục bị đẩy lùi. Những người không muốn bị Ma Tộc giết hoặc bắt làm nô lệ đành phải bỏ chạy.

Trong đoàn người di cư tuyệt vọng này, có một tin đồn nghe vô lý nhưng cực kỳ hấp dẫn: thị trấn Câm Gió có nấm ăn không hết!

Nếu là trước đây, dù cuộc sống khó khăn nhưng còn sống được, ít ai tin vào tin đồn vô lý như vậy.

Nhưng trong chiến tranh, chẳng nơi nào muốn đón nhận dân tị nạn.

Đàn ông trẻ tuổi may ra có cơ hội gia nhập quân đội lãnh chúa hoặc băng đảng, nhưng phần lớn không có cơ hội đó.

Nhiều người đến đây với tâm lý còn nước còn tát, theo hướng tin đồn tụ tập về.

Trong đó cũng có dấu vết của các lãnh chúa khác thúc đẩy, bởi dù tin đồn thật hay giả, họ đều có thể tống khứ một phần rắc rối.

Dylan từ đó trở về thị trấn Câm Gió chưa đầy một tháng, nhưng đó là kết quả của việc một mình phi ngựa về.

Dân thường nếu dắt díu gia đình, tốc độ chậm hơn không chỉ một lần.

Nhiều người đã chết trên đường vì đủ lý do.

Những người cuối cùng cũng đến được thị trấn Câm Gió với hy vọng mong manh phát hiện – lần này, truyền thuyết hóa ra là thật!

Ở đây thực sự có nấm ăn không hết!

Không những thế, còn có thể xuất khẩu sang các thành phố lân cận!

Phơi nắng là nấm mọc, chu kỳ sinh trưởng ngắn, không có sâu bệnh!

Mùa này qua mùa khác, dường như không bị ảnh hưởng bởi thời tiết. Gần đây thu qua đông tới, nhiệt độ giảm dần nhưng sản lượng nấm lại tăng lên nhờ phương pháp trồng mới!

Dân tị nạn đến đây được ăn súp nấm, dù đơn điệu nhưng không lo chết đói.

Nếu đăng ký trồng nấm được chọn, còn được chia nhiều vật phẩm khác.

Trước dòng người tị nạn đổ về, vấn đề đau đầu nhất của Farel giờ không phải là làm sao cho mọi người no bụng, mà là quản lý dân số bùng nổ này!

Phân chia khu dân cư, tổ chức khai hoang ruộng nấm mới, phân công công việc, giải quyết tranh chấp liên miên…

Quy mô dân số thị trấn Câm Gió đã vượt xa giới hạn một thị trấn bình thường, không thể ngăn cản tiến tới quy mô thành phố nhỏ. Farel hiểu rõ điều này, nhưng thành phố không thể vận hành chỉ với con người.

Dân số tăng vọt kéo theo vô số vấn đề cấp bách về an ninh, vệ sinh, phân bổ tài nguyên… Cơ sở hạ tầng và năng lực quản lý hoàn toàn không theo kịp tốc độ phát triển, đó mới là gốc rễ khiến hắn đau đầu.

…

Tóm lại, sự mở rộng và phát triển hiện tại của Lâm Quân thuận lợi như nước chảy.

Dựa vào nguồn ma lực thu thập không ngừng từ thảm nấm rộng lớn, lần thăng cấp này thực sự thuận tự nhiên.

Có lẽ nên nói, tích lũy được gia nghiệp khổng lồ như vậy mà đến giờ mới lên cấp 60, độ khó thăng cấp của hắn quả thực rất cao!

Như mỗi lần đột phá quan trọng, cuối bảng kỹ năng hiện lên dấu + quen thuộc.

Lâu lắm rồi mới lại được chọn kỹ năng thiên phú!

Lần này đừng có thứ như nhiều nước nữa!

Tiếc là thế giới này không có nữ thần may mắn, không thì Lâm Quân nhất định sẽ khấn vái.

[Kỹ năng có thể chọn:

Dẫn dắt tinh thần

Cộng hưởng

Thu thập năng lượng tiêu cực ]

Hmm…

Dẫn dắt tinh thần, có vẻ là kỹ năng đi kèm với bào tử gây ảo giác!

Kiểu khiến người khác thấy ảo giác mình muốn họ thấy?

Như kiểu khiến người ta thấy một đàn quạ đen?

Kiểu phiên bản tồi của Sharingan… Không biết có tính là kỹ năng tinh thần không.

Có vẻ dùng được, nhưng chưa nghĩ ra cách dùng ngay.

Ý nghĩ đầu tiên hiện lên là dọa Norris…

Tạm để đó, xem cái thứ hai – Cộng hưởng.

Nếu kỹ năng chồng lấp, Lâm Quân có thể để mấy con Puji cùng phóng [Công kích siêu âm] cũng đạt hiệu quả tương tự, vậy [Cộng hưởng] này có gì đặc biệt?

Như cái trước, mô tả kỹ năng quá đơn giản khiến Lâm Quân không nắm chắc.

Còn cái thứ ba thì dễ hiểu, nhưng năng lượng tiêu cực bao gồm những gì?

Có lẽ lời nguyền cũng tính?

Ngoài ra Lâm Quân không nghĩ ra gì khác.

Xem ra kỹ năng này không thực sự cần thiết.

Dưới mặt đất, ánh nắng muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không cần tham lam năng lượng tiêu cực từ vực Đạo Thảo Nhân.

Có kỹ năng này, biết đâu có thể hút sạch lời nguyền thanh tẩy vực Đạo Thảo Nhân?

Nhưng với Lâm Quân thì cũng chẳng có ý nghĩa gì…

Xem ra phải chọn giữa hai cái đầu.

Nhưng Lâm Quân không vội lựa chọn, tạm thời đóng bảng đi.

Lúc lên cấp 50, hắn chỉ là một cây nấm đơn độc, trước kỹ năng lạ chỉ có thể chọn theo cảm tính.

Bây giờ khác rồi!

——

Ngón tay Aidin lật từng trang giấy thô ráp, trước mặt là chồng hồ sơ ghi lại mâu thuẫn giữa dân tị nạn hoặc giữa họ với dân thị trấn cũ.

Là một thành viên quan trọng của chi hội hiện nay, Farel cũng không khách khí với Aidin, thẳng thắn giao nhiều việc cho hắn xử lý.

Đó vừa là trách nhiệm, vừa ẩn chứa quyền lực, nhưng Aidin chưa dùng quyền lực này mưu lợi cho bản thân, hoặc có lẽ là… chưa kịp.

Đang chúi đầu vào báo cáo tranh chấp ruộng nấm, Aidin bỗng dừng lại.

Vài giây sau, hắn mới tiếp tục lật giấy, nhưng động tác ngón tay thoáng chút phân tâm khó nhận ra.

Sự chú ý của Aidin tập trung vào khuẩn mạng, lão đại sau bao lâu lại giao nhiệm vụ mới.

Tra cứu ba kỹ năng à…

Hiệp hội Thương nhân tự nhiên có ghi chép chi tiết về các loại kỹ năng, nhưng không phải ai cũng có quyền tra cứu.

May mắn thay, thân phận hiện tại của Aidin vừa đủ để có quyền này.

Cùng lúc đó, một tiểu thư công tước suốt ngày lì ở hầm ngục khiến hiệp hội phải liên tục cử người xuống kiểm tra cũng vẫy tay: Không thành vấn đề! Để ta lo!