Chương 100: 99 An Táng Chu Đáo.
Việc thỉnh thoảng có một con yêu cây bị giết là điều bình thường.
Dù sức mạnh của yêu cây ở tầng này được coi là khá mạnh, nhưng hầm ngục không bao giờ thiếu những bất ngờ.
Tuy nhiên, kẻ chịu trách nhiệm giết chết yêu cây trước mắt đã khiến Lâm Quân thốt lên Ôi trời ơi!
Con yêu hoa lớn quá!
Lớn thật đấy!
Dĩ nhiên, Lâm Quân đã vượt xa phàm tục, không còn những ham muốn thế tục, chỉ đơn thuần cảm thán mà thôi.
Nói đến yêu hoa, chúng thường biến phần nhụy hoa thành hình dáng nửa thân người, vốn dùng để dụ dỗ con người.
Nhưng kiểu mô phỏng này đã lỗi thời rồi, những nhà thám hiểm ngày nay ai còn mắc bẫy này nữa?
Hơn nữa, dù yêu hoa trông giống người, nhưng thực tế chúng không có trí thông minh cao cấp.
Việc chúng phát ra âm thanh như đang nói chuyện hay thực hiện các biểu cảm và hành động giống người chỉ là một hành vi săn mồi, về bản chất không khác gì cây bắt ruồi tiết mật để thu hút côn trùng.
Chỉ là… con yêu hoa này thực sự rất lớn!
Đế hoa màu tím đậm lấp đầy cả lòng chảo nhỏ, trông như thể nó quá nặng khiến đất xung quanh bị sụp lún. Yêu cây cao hơn cả người cũng chỉ như một món đồ chơi trước mặt nó.
Không biết yêu cây kia đã làm gì để khiến nó nổi giận, giờ đây nó đã bị yêu hoa đập bẹp, biến thành đống gỗ vụn.
Nếu nói xác yêu cây sau khi bị đập còn tương đối nguyên vẹn, thì Puji đi cùng với yêu cây còn thảm hơn nhiều.
Từng con một bị dính chặt xuống đất, khó mà gỡ ra được, chỉ còn một con đứng xa may mắn sống sót.
Lâm Quân không có ý định trả thù, dù con yêu hoa lớn như vậy quả thực rất hiếm, nhưng với anh cũng không có giá trị đặc biệt lắm.
Sau cùng, Lâm Quân không thèm khát vật liệu từ nó, để lại làm đặc sản của tầng sáu cũng tốt.
Ngược lại, xác yêu câu có giá trị hơn nhiều — kỹ năng Thân Thiết Thực Vật đó!
Hiếm có một yêu cây chết tự nhiên như vậy, phải mang về tầng năm an táng chu đáo mới được.
Chỉ là việc này không thể nhờ các yêu cây khác giúp đỡ, chỉ có thể trông cậy vào Puji.
Chẳng mấy chốc, một đội quân Puji tạp nham từ tầng năm đã lao xuống.
Vì là nhóm tạm thời nên có đủ loại Puji.
Pháo nấm, nấm roi, nấm bò, nấm tự sát, nấm đen lớn…
Tiểu Đen? Cậu đi theo làm gì?
Đi cùng Puji đấy!
Thích náo nhiệt cũng được.
Đi thì đi đi.
Để chắc chắn, Lâm Quân vẫn dặn dò một câu: Cứ theo xem thôi, đừng gây rối nhé!
Ừm!
Đội quân Puji hùng hổ tiến về phía con yêu hoa lớn. Vì không có yêu cây mở đường, trên đường đi Puji bị nhiều loại thực vật tấn công.
Lâm Quân không để ý, vì thực vật có điểm yếu là tiêu hóa chậm, trên đường đi cứ cho chúng ăn vài con Puji, cả ngày cũng không tiêu hóa hết, tự nhiên sẽ trở nên vô hại.

Tiểu Đen lúc đầu thấy Puji bị bắt còn xé nát thực vật, nhưng cô nhanh chóng nhận ra sẽ không theo kịp đại quân, nên đành bỏ qua.
Khi đến mép lòng chảo nhỏ, số lượng Puji còn lại khoảng hơn bốn mươi con, giờ chỉ còn một cửa ải cuối cùng — cướp xác yêu cây.
Lâm Quân vẫn định dùng cách cũ, đánh lạc hướng.
Thả vài con mồi xuống, đợi khi nó tấn công mồi, đám Puji bò sẽ kéo xác yêu cây lên.
Chiến thuật đơn giản này luôn hiệu quả với những sinh vật không có trí tuệ cao.
Đột nhiên bị một đám Puji bao vây từ xa, con yêu hoa có vẻ bồn chồn.
Những chiếc rễ đột ngột đâm lên từ mặt đất, xuyên qua một con Puji đứng bên ngoài lòng chảo.
Cái quái gì vậy?
Đây không phải ngoài phạm vi tấn công sao?
Chẳng mấy chốc, nhiều chiếc rễ khác đâm lên, từng con Puji bị xiên qua.
Chết tiệt!
Con yêu hoa này còn biết giấu tài?
Con Puji còn lại đứng ở mép lòng chảo trước đó chẳng có chuyện gì, khiến Lâm Quân lầm tưởng phạm vi tấn công của yêu hoa chỉ giới hạn trong lòng chảo!
Chỉ trong vài giây, hơn mười con Puji đã chết.
Lâm Quân chỉ huy đám Puji còn lại rút lui, anh phải chỉnh đốn đội hình lại!
Chỉ còn lại một con phản ứng chậm — Tiểu Đen.
Leng keng leng keng —

Những chiếc rễ của yêu hoa liên tục đâm lên từ mặt đất, va vào lớp vảy của nấm đen lớn phát ra âm thanh giòn tan.
Trên vảy không hề có dấu vết gì, ngược lại những chiếc rễ tự đứt rụng.
Tiểu Đen nhìn chằm chằm vào các lỗ nhỏ mà rễ để lại trên mặt đất, rồi lại nhìn về phía trung tâm lòng chảo nơi con yêu hoa đứng.
Suy nghĩ mãi, dường như cuối cùng cô cũng hiểu rằng mình đang bị yêu hoa tấn công.
Lúc này, Lâm Quân vừa chỉnh đốn xong đội hình, từ lòng chảo nhỏ vang lên một tiếng nổ lớn.
Khi Puji đến đó, thấy con yêu hoa đã bị đập sâu xuống đất… khó mà gỡ ra được.
Không phải… sao lại giết nó?
To như vậy rất hiếm mà!
Nó đâm tôi! Tiểu Đen chỉ vào đống yêu hoa dưới đất.
Nó đâm không đủ mạnh để làm gì cậu cả…
Thôi thì…
Được rồi, thu dọn rồi đi thôi. Tiểu Đen, cậu mang theo yêu hoa đi, đừng lãng phí.
Puji khiêng xác yêu cây lên, còn Tiểu Đen nắm lấy cuống hoa nối liền với yêu hoa, giật mạnh kéo nó ra, rồi cứ thế kéo con yêu hoa lớn hơn cô ba lần đi theo sau đám Puji.
Lâm Quân nhìn đóa hoa còn lại tại chỗ, không biết có thể mọc lại thành yêu hoa được không?
Yêu hoa vốn đã bị đập nát, giờ bị kéo lê trên đường, rơi rớt khắp nơi, khi đến cửa lên tầng thì chỉ còn chưa đầy một nửa…
Đại ca?
Giọng nói trong khuẩn mạng khiến Lâm Quân giật mình.
Tiểu Lục đứng không xa, ngơ ngác nhìn đám Puji khiêng khúc gỗ hình người đã nát.
Tiểu Lục… sao cậu lại ra đây?
Cảm nhận được có nhiều Puji xuống đây… nên đến xem có thể giúp gì không…
Sau đó là một đoạn im lặng, chỉ có Tiểu Đen liếc ngó không hiểu tại sao lại dừng lại.
Yêu cây lúc này đã nhận ra tình hình, nhưng nói sao nhỉ, hơi khó xử.
Một lúc lâu.
Tiểu Lục: Chết do tai nạn?
Lâm Quân: Chết do tai nạn, và còn được trả thù nữa.
Tiểu Lục liếc nhìn tàn tích của yêu hoa, rồi lại nhìn nấm đen lớn đang kéo tàn tích, những ký ức không mấy đẹp đẽ ùa về.
Gật đầu, yêu cây lùi lại về chỗ cũ.
Lâm Quân cũng thở phào nhẹ nhõm, dù anh không làm gì xấu, nhưng bị hiểu lầm thì không tốt.
Hiếm khi kiếm được thiện cảm từ yêu câu, nếu để lại hạt mầm nghi ngờ thì sẽ rắc rối lắm.
May là Tiểu Lục thông minh… lát nữa sẽ thưởng nó một viên ma tinh hạng A! —

Lâm Quân đang bận rộn xử lý xác của hai con yêu, cách đó ngàn dặm, Dilan cũng đang làm việc tương tự.
Mưa lớn rơi lên mặt Dilan, làm ướt đẫm lông mi, nhưng anh không có thời gian để lau, vì hai tay đang bận bưng một thứ.
Dilan, cẩn thận đừng trượt chân đấy!
Trong khu rừng nhỏ, hai người lặn lội trong mưa lớn, một trước một sau khiêng một xác chết.
Cậu còn nhớ vị trí không? Dilan hỏi.
Clollo nghe vậy ngẩng đầu nhìn xung quanh, rồi chỉ về một hướng.
Đằng kia!
Chẳng mấy chốc, hai người đã khiêng xác chết đến đích, và tại đây còn có một xác chết khác mà họ đã khiêng đến trước đó.
Dilan lùi lại hai bước, ngồi phịch xuống đất.
Mệt thì không mệt, chỉ là cảm thấy hoang mang.
Đây đã là vùng rìa thành phố cảng Clark, không ngờ mình không gây ra phiền phức, người gặp chuyện lại là Clollo giàu kinh nghiệm!
Nhìn hai xác chết trên mặt đất, Dilan cảm thấy không biết phải nói gì.
Sao lại trở thành như vậy chứ?