Chương 301: 300 Luôn Có Người Được Gọi Là Tiểu Lam.
Trước khi Tiểu Trúc rời đi, Lâm Quân căn dặn: Chắc chắn chuẩn bị nghi thức sẽ cần thêm thời gian, mấy ngày này cậu muốn hút ai thì hút, về phần điểm đóng góp, ta sẽ chu cấp, đừng để bản thân đói khát.
Hiểu rõ, đại ca! Tôi sẽ duy trì trạng thái tốt nhất trước nghi thức! Ánh mắt của Louisa lấp lánh quyết tâm.
Không, ý ta là, nếu chẳng may ngã gục, ít nhất cậu cũng sẽ là một con ma no.
Khi Louisa rời đi với đầy những cảm xúc phức tạp trong lòng, Lâm Quân điều khiển sợi nấm của Nguyên Soái Pũ Kẹt chọc vào cuốn sách vàng: Liệt kê cụ thể các nguyên liệu cần thiết.
Phần lớn nguyên liệu Lâm Quân đều có sẵn trong kho, hoặc có thể dễ dàng mua được từ phe người, chỉ là…
Cậu nói bao nhiêu? Giọng của Pũ Kẹt cao vút lên.
[Đại ca, chữ của tôi không bị xóa…]

Sáu viên! To bằng lòng bàn tay! Ma tinh cấp S?! Lâm Quân không thể tin nổi, Cậu coi ma tinh cấp S là nấm mọc trên thảm nấm à?
[Đại ca, dùng ma tinh cấp thấp… không phải không được, nhưng đây là vấn đề về tỷ lệ thành công đấy! ]

[Louisa là một thành viên quan trọng trong vườn nấm của chúng ta, không thể để xảy ra bất kỳ sai sót nào!]

Cuốn sách vàng lúc này chỉ muốn dùng bìa sách ôm lấy chiếc eo béo của Pũ Kẹt để cầu xin Lâm Quân đừng tiếc tiền cho Tiểu Trúc.
Không phải… ta đi đâu mà kiếm được sáu viên ma tinh cấp S?
[Xin ngài nghĩ cách giúp ạ!]

[ Cái đó… hai chiến ngẫu kia không phải có sao?]

Cậu đang nhắm vào ý đó sao? Lâm Quân muốn bật cười vì câu nói này.
Chiến ngẫu quả thật có ma tinh cấp S khắp người, chỉ cần tháo một chân ra là đã dư thừa.
Nhưng việc này khác gì việc tháo động cơ của một chiến hạm liên hành tinh để lắp vào một chiếc máy kéo ch