Chương 69: Cùng Đi Chăng?.

【Kỹ năng Thất Tội – Tham Lam được kích hoạt】

【Kỹ năng Cướp Đoạt: Mở Khóa LV2 → LV3】

……

Tăng tốc phân hủy, giúp Dylan xóa sạch mọi dấu vết.

Đáng tiếc là lần này không thể cướp đoạt đủ điểm kỹ năng để nâng cấp thông ngữ.

Nhưng cũng không thể mãi trông chờ vào Tham Lam để học ngôn ngữ được.

Sau khi Dylan trở về, hãy để anh ta bắt đầu dạy mình ngôn ngữ.

Trong thời gian Dylan đi vắng, Lâm Quân tập trung tâm trí vào hai việc chính.

Một là kết nối các tầng mạng lưới sợi nấm, cố gắng loại bỏ độ trễ.

Và trở ngại lớn nhất trong việc này chính là những con Slime.

Đối với thảm nấm của Lâm Quân, chúng chính là loài gây hại.

Ngoài tầng ba đầy bẫy không có Slime, các tầng một, hai và bốn đều có dấu vết hoạt động của chúng.

Lâm Quân phải kiểm soát số lượng Slime ở mức rất thấp để đảm bảo mạng lưới nấm không bị trì hoãn do sự phá hoại của chúng.

Còn việc tiêu diệt hoàn toàn?

Rất tiếc, theo kinh nghiệm ở tầng năm, Slime là loài không thể bị tiêu diệt hoàn toàn.

Kể từ khi Lâm Quân kiểm soát tầng năm, hầu hết các ma vật nguyên sinh đã bị tiêu diệt.

Người Sói và Cây Ký Sinh bị Lâm Quân chủ động tiêu diệt, Dơi Tinh Thể và Kỳ Nhông Đá bị ảnh hưởng trong cơn lũ ma.

Cóc Mắt Lục vốn còn một số nòng nọc trong hồ, nhưng sau khi Rắn Ba Đầu bơi qua, chúng cũng hoàn toàn biến mất.

Còn một số loài số lượng ít khác hầu như đều biến mất trong sự thay đổi môi trường ở tầng năm.

Giờ đây, những loài nguyên sinh còn lại ở tầng năm là Slime Axit Mạnh và Tinh Linh Nước.

Chúng có một điểm chung: trong môi trường phù hợp, khi ma lực dồi dào, chúng có thể được hình thành.

Không phải là từ không mà có, nhưng cũng gần như vậy.

Vì vậy, muốn kiểm soát số lượng Slime lâu dài, vẫn phải dựa vào Puji ngày ngày dọn dẹp.

Nhưng nếu đưa Puji quá mạnh lên các tầng trên, chắc chắn sẽ nhanh chóng thu hút sự chú ý của con người.

Nên Lâm Quân đã giới hạn sức mạnh của Puji ở mỗi tầng, để không quá nổi bật.

Chẳng hạn ở tầng một, chỉ có 【Nấm Pháo LV2】 và 【Trữ Ma LV2】.

Vừa đủ để đối phó với Slime, miễn là không gặp phải loại Slime to hiếm…

Thỉnh thoảng có người giết Puji, Lâm Quân cũng không quan tâm.

Khác với căn cứ chính ở tầng năm, mục tiêu chính của các tầng khác là mở rộng mạng lưới nấm.

Chỉ cần các nhà thám hiểm không phá hủy thảm nấm quá mức, Lâm Quân đều có thể chấp nhận.

Còn việc thứ hai đang làm…

Dưới khu đầm lầy, trong kho báu nhỏ của Lâm Quân.

Một con Puji đang ngồi trước đống ma tinh cấp thấp.

Thân hình bầu dục của nó được bao phủ bởi những tấm giáp hình thoi nhỏ, mỗi khi bốn xúc tu nấm có lưỡi dao cử động, các vảy giáp cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc.

Những xúc tu này đang cuốn lấy ma tinh để hấp thụ.

Chỗ xúc tu quấn quanh, bề mặt ma tinh dần trở nên đục, lớp tinh thể vốn khá trong suốt bị ăn mòn thành những vết nứt như mạng nhện.

Khi một viên ma tinh chuyển hoàn toàn sang màu xám chì, xúc tu đột nhiên siết chặt, tinh thể vỡ vụn thành những mảnh nhỏ.

Tiếng vỡ lặp đi lặp lại vang lên trong không gian, những mảnh vỡ ma tinh phủ đầy quanh Puji.

Còn bên trong cơ thể Puji này, một viên ma tinh chất lượng đạt cấp B đang liên tục được tinh luyện.

Đây là con Puji Lâm Quân chuẩn bị đưa ra ngoài khám phá thế giới.H​ãy ​tô​n t​rọng công sức ​c​onv​ert​e​r​ t​ại​ khot​ruye​nchu.f​un

Giờ kỹ năng và thuộc tính đã được hoàn thiện, chỉ còn bước cuối cùng – nâng cấp viên tinh thể cộng sinh lên cấp A.

Mở bảng thông tin.

【Chủng tộc: Nấm – Puji】

【Máu: 1120】

【Ma lực: 2560/2560】

【Sức mạnh: 52】

【Nhanh nhẹn: 52】

【Thể chất: 52】

【Trí tuệ: 52】

【Tinh thần: 1】

【Thiên phú chủng tộc: Khuếch tán bào tử】

【Hiệu ứng cố định: Kết nối mạng nấm, Thuộc hạ, Cộng sinh tinh thể 】

【Kỹ năng: Trữ Ma LV6, Tấn công Siêu Âm LV6, Dẻo Dai LV5, Nấm Pháo LV8, Chính Xác LV5, Né Tránh LV7, Giáp Vảy LV5, Tăng Tốc LV6, Roi Dao LV5, Tái Tạo Sợi Nấm LV3, Bật Nhảy Đột Kích LV5, Lăn Xông Phá LV7, Ăn Đá LV3, Thích Nghi Dưới Nước LV4, Hấp Thụ Đồng Hóa LV3, Ngụy Trang LV4, Cảm Nhận Ma Lực LV6, Cảm Nhận Khí Lưu LV7, Cảm Nhận Ánh Sáng LV4, Dò Tìm Siêu Âm LV6, Tự Phát Nổ LV4, Bào Tử Gây Ảo Giác LV6, Kháng Ma Thuật LV5, Kháng Vật Lý LV5, Kháng Ăn Mòn LV4】

Đây đã có thể coi là một hiệp sĩ thu nhỏ.

Dù vẫn muốn trang bị thêm các kỹ năng như Tăng Sinh Mệnh, Điên Cuồng, nhưng lượng ma lực tiêu hao đã không còn đủ.

Đặc biệt là sau khi bị Tiêu Hắc tiêu hao một lượng lớn không lâu trước đó.

Ngoại trừ thuộc tính Tinh Thần thực sự vô dụng, các thuộc tính cơ bản của Puji đều được nâng lên mức cao nhất, những con Puji bình thường không được hưởng đãi ngộ này.

Trong các nhà thám hiểm, thường thấy những người level 30 nhưng có sức mạnh 40.

Nhưng Puji là thuộc hạ được Lâm Quân tạo ra bằng kỹ năng, chỉ số thuộc tính không thể vượt quá level của Lâm Quân.

Lý do tăng cường Puji đến mức này, thậm chí còn mang theo một viên ma tinh cấp A, chủ yếu là Lâm Quân muốn dùng nó ra ngoài khám phá nhiều hơn.

Không chỉ để nhìn mặt trời, mà còn để khám phá thế giới.

Những hiểu biết của Lâm Quân về thế giới bên ngoài đều đến từ lời kể của Inanna và Dylan.

Tất cả đều cách một lớp màn ảo.

Giờ Lâm Quân muốn vén lớp màn này, dù chỉ là từ góc nhìn điều khiển thuộc hạ.

——

Đại nhân, tiểu nhân muốn tạm thời rời đi một thời gian.

Câu đầu tiên của Dylan khi trở lại tầng năm khiến Lâm Quân không hiểu đầu đuôi.

Vì sao?

Ngài biết tiểu nhân có một cô con gái, giờ cô ấy rất có thể đang gặp nguy hiểm, tiểu nhân không yên tâm…

Dylan kể chi tiết về tình hình của Bella cho Lâm Quân.

Anh ta duy trì nhịp kể chậm rãi, mỗi âm tiết đều được cân nhắc kỹ, cuối câu luôn dừng lại như muốn nói thêm gì đó.

Khi nhắc đến điểm đến là quần đảo, Dylan chậm lại nửa nhịp.

Giọng điệu từ kể chuyển sang hỏi ý, quan sát phản ứng của Lâm Quân, hình như lo sợ Lâm Quân không cho phép anh ta rời đi.

Lâm Quân nghe xong, nhớ lại bản đồ thế giới trong đầu.

Liên Hiệp Vương Quốc nằm ở phía nam lục địa, còn Hầm Ngục Tử Tinh thì nằm ở cực nam của vương quốc.

Từ đây đến quần đảo, trước tiên phải đi đường bộ đến thành phố cảng phía tây, rồi từ đó đáp thuyền đến quần đảo.

Nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực tế chỉ riêng đoạn đường đến thành phố cảng phía tây đã mất gần một tháng, còn việc đi thuyền và tìm người thì không biết phải mất bao lâu nữa.

Chẳng phải là, nếu Dylan không gặp nạn dọc đường, đi thuận lợi suôn sẻ, cũng sẽ mất 3,4 tháng, có chút trở ngại thì nửa năm không về được là bình thường sao!?

Vậy ai sẽ giúp anh ta làm việc trên mặt đất trong thời gian đó?

Kế hoạch học thông ngữ vừa chuẩn bị bắt đầu thì sao?

Lâm Quân không định ép Dylan ở lại.

Cưỡng ép thì không ngọt.

Nhưng…Ch​ươ​ng truyệ​n​ này đư​ợc ​copy​ ​từ​ kh​otruyenc​hu​.​fun

Có lẽ nên tuyển Dylan số hai?

Nhân tiện, ta nhớ con gái ngươi không phải mạnh hơn ngươi sao? Nếu cả cô ấy cũng không giải quyết được nguy hiểm…

Lâm Quân rõ Dylan có bao nhiêu năng lực, làm các việc vặt vãnh thì hoàn toàn đảm đương được, nhưng đánh nhau thì… cũng chỉ mạnh hơn lính lác một chút.

Chính Dylan cũng đã nghĩ đến điều này: Tiểu nhân… định dùng tiền tích cóp thuê thám hiểm giúp đỡ.

Thuê thám hiểm giúp đỡ sao?

Cũng là một cách.

Nhưng theo lời Dylan, đối tượng con gái anh ta có thể xung đột là một trong ba đại chủ nô.

Phải thuê thám hiểm cấp nào mới giúp được?

Phải trả bao nhiêu tiền, họ mới chịu đắc tội với đại chủ nô như vậy?

Lâm Quân lúc này nghĩ đến hiệp sĩ thu nhỏ của mình vẫn đang ăn ma tinh.

Cũng là ra ngoài khám phá, đi đâu chẳng được?

Dylan này, ta có một đề nghị, hay ngươi đợi thêm vài ngày…