Chương 755: Dư luận.
Buổi gặp mặt không mấy trang trọng này kéo dài quá nửa ngày, đôi bên đã trao đổi không ít thông tin.
Tất nhiên, nói chính xác thì là Lâm Quân đang đơn phương tiết lộ một số thông tin mà cậu cảm thấy có thể công khai, nhằm thể hiện thành ý của phía Phập Cơ.
Còn về những tin tức do phía nhân loại đưa ra, gần như đều là những chuyện Lâm Quân đã sớm nắm rõ thông qua Khuẩn Thảm, hoặc dựa vào vô số manh mối để suy đoán ra đại khái.
Cuối cùng, đôi bên đã đạt được nhận thức chung trong một số vấn đề như đối đầu với Đế Quốc, chống lại Mê Vụ.
Sau khi hội đàm kết thúc, Lâm Quân vươn bốn chiếc xúc tu ra, đồng thời bắt tay với mấy người có mặt ở đó, rồi được Y Nam Na đã đợi từ lâu bế lên. Y Nam Na vừa đi ra ngoài, vừa lặp đi lặp lại lời khen Giọng nói dễ nghe quá đi mất trong Khuẩn Võng, khiến A Lạp Mã đi theo sau cứ giật khóe mắt liên tục.
Mặt khác, Kiếm Thánh – người đang mệt mỏi rã rời cả về tinh thần do hàng loạt yếu tố như bị lộ thân phận, bị bạn cũ tra khảo, lại còn bị giọng trẻ con của Lão Đại tra tấn – đã khéo léo từ chối lời mời ôn chuyện cũ của Lạc Luân Tá.
Ngài bây giờ chỉ muốn rúc vào một góc không người nào đó trong Ma Cô Viên, để phục hồi lại chỉ số lý trí đang mấp mé ngưỡng giới hạn của mình.
Một người hai nấm rời đi.
Các hạ Dũng Giả, ngài thấy thế nào? Lạc Luân Tá cất lời hỏi.
Đó chỉ là một con rối, những thứ khác tạm thời chưa nhìn ra.
Lạc Luân Tá cũng không hề tỏ ra ngạc nhiên.
Dù không có được bảng thông tin tiện lợi như Dũng Giả, nhưng ông ta vẫn có những phương pháp riêng để cảm nhận được thực lực đại khái của đối phương.
Con Phập Cơ vừa rồi tuy không tính là yếu, nhưng rõ ràng là vẫn còn kém xa lắm.
A Lạp Mã, ông thấy sao?
A Lạp Mã trầm ngâm một lát: Tôi tin tưởng vào nhận định của Ngải Nhĩ Duy Ân. Hơn nữa, Vương Quốc hiện tại đã gắn kết quá sâu với Phập Cơ, gần một phần ba người dân đã lựa chọn cộng sinh với sợi nấm, e là chúng ta cũng chẳng còn sự lựa chọn nào khác. Thực ra, vị Khuẩn Chủ này có thể thể hiện thái độ ôn hòa như vậy đã khiến tôi có chút bất ngờ. Với những điều kiện vừa trao đổi lúc nãy, nếu hắn ta cứng rắn hơn, rõ ràng có thể đòi hỏi nhiều hơn thế.
Đúng vậy, chúng ta không có sự lựa chọn. Lạc Luân Tá thở dài một tiếng, Cứ đà này, e là chẳng cần đến mấy năm nữa, nhân loại sẽ hoàn toàn hòa làm một với sợi nấm mất.
Ông ta ngừng lại một nhịp: Dù vậy, vẫn nên chuẩn bị sẵn một phương án dự phòng. Hãy giữ lại một bộ phận những con người thuần khiết, kết hợp với thứ đó, coi như kế hoạch dự phòng cuối cùng.
Hai người bàn bạc mà không hề kiêng dè Tỏa Phỉ Á. Với tư cách là Dũng Giả, nàng đương nhiên có tư cách được biết mọi chuyện.
Tuy nhiên lúc này, Lạc Luân Tá vẫn đưa câu chuyện quay trở lại vấn đề chính.
Vậy thì, về vấn đề tuyên truyền nội bộ trước khi chính thức kết minh với Khuẩn Bảo, các vị có ý kiến gì không? Ông ta nhìn những người xung quanh, Phải biết rằng, dạo gần đây những luận điệu nguy hiểm về việc sợi nấm khống chế tinh thần được truyền đến từ phía Quần Sơn không hề ít đâu, thậm chí đã bắt đầu có tổ chức công khai phản đối rồi. Việc đột ngột công bố chuyện này vào lúc này e là sẽ gây ra một trận xôn xao không hề nhỏ…
Cuối cùng, mấy người họ quyết định chủ động tung ra một vài tin đồn hành lang trước, để thăm dò phản ứng của dân chúng rồi mới tính tiếp.
Trên thực tế, vì một vài lý do nào đó, làn sóng phản đối sợi nấm trong dân chúng còn cao hơn cả những gì Lạc Luân Tá dự liệu, và đang có xu hướng ngày càng lan rộng. Tuy nhiên, phía Lâm Quân cũng đã có sách lược đối phó với chuyện này.
Ngay tại quảng trường trung tâm Nặc Uy Đức Thành, một đám đông đang quây thành vòng tròn.
Một thương nhân với dáng vẻ phong trần mệt mỏi đang đứng giữa trung tâm, gấu áo vẫn còn dính bùn đất từ đường núi, nhưng giọng nói lại oang oang đến mức cả con phố đều có thể nghe thấy.
Ngàn vạn lần, ngàn vạn lần, ngàn vạn lần đừng có chấp nhận cho sợi nấm ký sinh! Ông ta vung vẩy hai tay, Những sợi nấm đó sẽ chui tọt vào não các người, khống chế tư tưởng của các người, và cuối cùng biến tất cả các người thành thú khế ước của Khuẩn Thảm!
Ông đang nói nhảm nhí cái gì đấy! Một người trong đám đông ném một cây nấm thối lên, trúng ngay vai gã thương nhân. Đó là một người đàn ông với những sợi nấm chằng chịt trên mặt, vẻ mặt đầy phẫn nộ.
Thương nhân phủi vụn nấm trên mặt đi, không hề nổi cáu mà quay sang nói với những người cũng có dấu vết sợi nấm trên mặt xung quanh: Trăm phần trăm là sự thật! Chẳng lẽ các người không cảm thấy, từ sau khi bị sợi nấm ký sinh, các người ngày càng mê đắm mấy thứ Phập Cơ, Khuẩn Thảm này sao? Đừng cố cãi cố chối, hãy ngẫm lại thật kỹ xem, trước đây các người có thực sự thích cái thứ tròn vo đó đến thế không?
Quảng trường chìm vào im lặng một lát, ánh mắt của vài Phập Cơ sư khẽ đảo đi, như thể đang nghiêm túc hồi tưởng lại.
Nhưng ngay sau đó liền có người đứng ra phản bác: Thích công cụ thuận tay của mình, thì nói lên được điều gì?
Lời nói của anh ta kéo theo một tràng những tiếng tán đồng.
Thương nhân lại tiếp tục: Đó mới chỉ là khởi đầu của việc khống chế tinh thần thôi, giống như khế ước chủ tớ khi chưa ra lệnh vậy. Chờ thời cơ đến, sự khống chế thực sự mới giáng xuống. Bằng không các người nghĩ xem, tại sao Đế Quốc lại phải chịu thua thiệt lớn như vậy trước Khuẩn Bảo ở Bắc Cảnh? Thật sự là do đám Ma Tộc bị lưu đày kia đánh bại hai vị Công Tước của Đế Quốc sao?
Ông ta ngừng lại một nhịp, nâng cao giọng, vung vẩy mấy tờ tài liệu mang về từ Quần Sơn: Hơn nữa, bên phía Quần Sơn đã xảy ra không ít vụ người bị ký sinh tấn công người bình thường, đánh người ta đến mức thập tử nhất sinh, ép nạn nhân phải chấp nhận cho sợi nấm ký sinh mới giữ được mạng sống. Chuyện này là có thật 100%, không tin các người cứ tìm đại một người vừa từ Quần Sơn về mà hỏi xem, họ chắc chắn cũng biết những chuyện tương tự.
Những gì thương nhân nói quả thực là những chuyện vừa mới xảy ra ở Vương Quốc Quần Sơn dạo gần đây. Lâm Quân cũng đã chú ý tới, đằng sau những vụ việc đó lờ mờ có bóng dáng của Đế Quốc. Rõ ràng là Ma Vương không muốn Phập Cơ bành trướng quá mức suôn sẻ bên ngoài lãnh thổ Đế Quốc.
Vẫn có người trong đám đông lên tiếng nghi ngờ: Vậy tại sao trong lãnh thổ Liên Hợp Vương Quốc lại không có chuyện này?
Thực sự không có sao? Ánh mắt thương nhân quét qua những gương mặt có sợi nấm xung quanh, Hay là đã xảy ra rồi nhưng lại bị bưng bít? Số lượng người bị ký sinh bên phía người lùn chưa nhiều, Thuần Khiết Giả chắc chắn sẽ không che giấu cho họ, nhưng các người thử nhìn những người xung quanh mình xem, có bao nhiêu người đã bị ký sinh rồi?
Ý ông là, chúng tôi đều bị khống chế tinh thần để làm tòng phạm? Một Phập Cơ sư đỏ mặt tía tai vì tức giận.
Không, tôi không nói tất cả Phập Cơ sư. Nhưng tôi hỏi anh, anh có dám đảm bảo những người bị ký sinh khác không bị mê hoặc không? Anh làm sao biết được bản thân mình không bị ảnh hưởng một cách âm thầm? Thương nhân không hề nhượng bộ, nhịp điệu nói chuyện ngày càng dồn dập, Theo như tôi biết, sau khi bị sợi nấm ký sinh, những giấc mơ ít nhiều đều sẽ có sự thay đổi. Có người nhận được những kiến thức vốn dĩ không nên biết từ trong đó, có người lại bước vào những giấc mơ giống hệt nhau. Các người cảm thấy đó là chuyện tốt, cảm thấy nó rất thú vị, nhưng… đó chẳng phải chính là bằng chứng cho thấy tinh thần của các người đang bị ăn mòn sao?
Mặc dù nghe rất có lý, nhưng những lời này vẫn chọc giận đám Phập Cơ sư đang có mặt ở đó. Những tiếng chửi bới vang lên khắp nơi, có người chỉ trích ông ta là kẻ vu khống, có kẻ xắn tay áo lên định xông vào dạy dỗ ông ta một trận.
Áo bào của thương nhân bị kéo xộc xệch, vành mũ cũng lệch sang một bên, nhưng ông ta không hề bỏ chạy, cũng không ngậm miệng lại.
Ông ta cứ đứng đó, lặp đi lặp lại lời khuyên những người bình thường chưa bị ký sinh hãy tránh xa sợi nấm. Ông ta thực sự đang lo lắng cho tương lai của nhân loại.
Cũng có không ít người từ lâu đã mang lòng hoài nghi với việc ký sinh sợi nấm nên không dám trở thành Phập Cơ sư, đồng thời cũng gai mắt với việc Phập Cơ sư cướp đi phần lớn công việc của mình, đã chọn cách đứng ra bảo vệ thương nhân.
Hai nhóm người ồn ào cãi vã không dứt trên quảng trường.
Phần lớn mọi người thì chọn cách giữ im lặng. Họ không thể chắc chắn bên nào đúng bên nào sai, nhưng không thể phủ nhận rằng những lời của thương nhân đã thành công trong việc gieo rắc thêm nỗi lo âu trong lòng họ.
Và đúng lúc này, một con Phập Cơ rụt rè tiến đến rìa đám đông.
Đám Phập Cơ sư vốn đang cãi nhau đến đỏ mặt tía tai dần dần im bặt, từng người một ngoái đầu nhìn về phía con Phập Cơ này.
Còn những kẻ không kết nối với Khuẩn Võng thì chỉ biết ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Mãi cho đến khi một Phập Cơ sư lên tiếng hỏi thương nhân: Albright, có phải em trai ông đã bị Ma Tộc bắt đi vào bốn năm trước không?
Sao anh lại biết tên tôi và cả chuyện này nữa? Anh quen tôi sao? Người thương nhân bất ngờ bị gọi tên tỏ vẻ nghi ngờ kinh ngạc. Tuy nhiên, khi thấy mọi người đều đang chờ câu trả lời của mình, ông ta vẫn nói: Bốn năm trước đoàn buôn của tôi bị Ma Tộc tấn công, em trai tôi mất tích, sống chết không rõ, cũng không thể khẳng định chắc chắn là bị Ma Tộc bắt đi. Anh hỏi chuyện này có ý gì?
Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tất cả các Phập Cơ sư đều lộ rõ vẻ kinh ngạc.
Ý gì ư… Có Phập Cơ sư đưa tay chỉ về phía con Phập Cơ kia rồi nói: Có lẽ ông nên tự mình nói chuyện với vị… Cô Tộc tự xưng là em trai ông này xem sao?
Cái gì? Các người định dùng cách này để sỉ nhục và trêu chọc tôi sao? Bị lôi bi kịch của người thân ruột thịt ra để công kích, trong giọng điệu của thương nhân cũng nhuốm màu phẫn nộ.
Phập Cơ lạch bạch bước qua đám đông đến trước mặt thương nhân, dùng chiếc xúc tu đang run rẩy từ từ đưa viên đá niệm thoại lên.
Thương nhân theo bản năng giơ tay lên che trước ngực, viên đá niệm thoại chạm vào lòng bàn tay ông ta.
Anh hai…
Tập tài liệu trên tay rơi lả tả xuống đất, thương nhân mở to hai mắt không thể tin nổi nhìn chằm chằm vào con Phập Cơ thoạt nhìn có vẻ tầm thường trước mặt. Ông ta quỳ sụp xuống đất, run rẩy chủ động vươn tay chạm vào chiếc mũ nấm của nó, miệng vẫn không ngừng lẩm bẩm:
Quang Minh Thần trên cao…
Một tín đồ của Bái Cô Giáo trong đám đông tốt bụng nhắc nhở: Có lẽ ông nên nói ‘Ngợi ca Khuẩn Chủ’ mới đúng.