Chương 474: Quyết Định Của Inanna.

Thung Lũng Rồng Gầm.

*Một, hai, đẩy! Một, hai, đẩy!*

Dưới sự chỉ huy của phó tướng Warren của Inanna, những người lính dồn hết sức lực, vai kề vai, đẩy vào phần mông tròn trịa của con Puji đào đất khổng lồ phía trước. Cơ thể họ chìm sâu vào thân nấm mềm mại nhưng đầy đàn hồi, từng chút một tiến về phía trước theo nhịp điệu.

Nhiệt độ cao tập trung ở đầu con Puji tuy không đốt cháy trực tiếp lính, nhưng hơi nóng tỏa ra khiến cả đường hầm như một cái lò hơi. Warren cùng tất cả mọi người đều ướt đẫm mồ hôi, và cứ mỗi mười lăm phút, họ phải luân phiên thay đổi lực lượng, nếu không không ai chịu nổi môi trường ngột ngạt này.

Ngay cả Công tước Alama, vừa khỏi thương, cũng từng tự mình thử sức. Tiếc là sức mạnh của ông quá lớn, một cái đẩy đã làm rách một lỗ nhỏ trên mông con Puji. Kể từ đó, Inanna cấm tiệt ông tham gia vào đội đẩy nữa.

Đột nhiên, lực cản phía trước biến mất. Những người lính không kịp thu lực, đẩy con Puji lao về phía trước mấy thước, nhiều người ngã chồng lên nhau. Khi họ ngẩng đầu lên, ánh sáng chói lòa từ cửa hang phía trước tràn vào, làm lóa mắt.

Sau đúng ba ngày, thung lũng đã được đào thông!

Warren đờ đẫn nhìn chùm ánh sáng đó, không thốt nên lời. Không chỉ anh, tất cả binh lính tham gia công trình đều tràn ngập vẻ mặt khó tin.

Trong thế giới tồn tại ma thuật này, đào núi mở đường vẫn là một công trình khổng lồ. Ba ngày đào thông cả thung lũng? Điều này thật chưa từng nghe thấy!

Kỳ lạ hơn nữa, phép thuật duy nhất được sử dụng trong toàn bộ công trình chỉ là *Thuật Chiếu Sáng* cơ bản nhất. Sự can thiệp ma lực đặc biệt của Thung Lũng Rồng Gầm khiến mọi phép thuật cao cấp đều giảm hiệu quả. Nếu dựa vào ma thuật truyền thống, có lẽ nửa năm cũng chưa xong.

Nhưng giờ, chỉ ba ngày đã hoàn thành, lại còn rất nhẹ nhàng. Con Puji đào đất này không chỉ hiệu suất kinh người, mà còn có thể như Địa Trùng, đẩy vụn đá nghiền nát ra xung quanh cơ thể và tự động nén chặt, bám chắc vào tường hầm, hầu như không lo sập hầm.

Vấn đề duy nhất là thảm nấm không kịp phủ kín đường hầm dài như vậy. Con Puji vận hành liên tục tiêu hao ma lực khủng khiếp, phần lớn lọ thuốc ma lực còn lại trong quân đội đều đổ vào mông nó.

Tin tức lan truyền, Alama và Lorenzo lập tức có mặt tại hiện trường. Nhìn thấy đường hầm kỳ diệu này, Alama vui mừng không ngớt lời khen, bàn tay thô ráp của ông vuốt ve tường hầm, rồi vui vẻ vỗ vào chân ngắn ngủn của con Puji đang nằm bẹp dưới đất, khiến nó giẫy giụa.

Inanna đến muộn hơn một chút, cô bế chú Puji số 4 đang co mình thoải mái trong lòng, phía sau là chú Puji số 10 chạy theo cô với đôi chân di chuyển nhanh như gió.

Puji số 4 giờ đã hoàn toàn quen với cảm giác được Inanna ôm ấp. Là một thành viên cao quý của tộc Nấm, ban đầu nó cự tuyệt đãi ngộ này. Nhưng cách Inanna ôm nó vừa vặn, động tác vuốt ve mũ nấm tinh tế vô cùng, đặc biệt là khi cô gãi nhẹ phần dưới mũ nấm…

Chỉ vài ngày, Puji số 4 đã tự thuyết phục bản thân: *Đây là để thực hiện nhiệm vụ tốt hơn, bảo vệ Pink Puji!* và yên tâm tận hưởng.

Còn Puji số 10, Inanna không thiên vị. Nhưng số 10 không mảy may động lòng trước kỹ thuật của cô, luôn từ chối vì cho rằng bị ôm sẽ khó ứng phó tình huống bất ngờ.

Ba người tụ tập ở lối ra đường hầm vừa đào thông, trao đổi ngắn gọn rồi lập tức phân tán hành động. Alama và Warren trở lại thung lũng để tổ chức binh lính vượt qua đường hầm theo từng đợt. Lorenzo thi triển *Thuật Trinh Sát*, theo dõi tình hình bên ngoài thung lũng, phòng ngừa phục kích. Còn Inanna đương nhiên phụ trách quản lý đàn Puji trong thung lũng.

Sau vài ngày *nỗ lực của Inanna*, vô số Puji đã mọc lên từ thảm nấm trong thung lũng. Không chỉ lấp đầy chỗ trống dưới trướng các *Puji Sư*, Inanna còn tái lập được hàng ngàn Puji tinh nhuệ. Khi những binh lính còn sót lại xếp hàng cùng đám Puji, họ tạo thành một đội quân hàng vạn người, trông rất hùng dũng.

Alama dĩ nhiên sẽ dẫn quân hỗ trợ Tam Sơn Thành, nhưng không phải toàn bộ. Những trận chiến liên miên đã để lại quá nhiều thương binh. Một số bị thương trong trận Thung Lũng Rồng Gầm bị sợi nấm ký sinh, chuyển thành *Puji Sư*, vẫn còn chút chiến đấu lực. Nhưng những người bị thương từ trước đó đã hoàn toàn mất khả năng chiến đấu, trừ khi mỗi người được đâm một nhát để bị ký sinh—việc này ảnh hưởng tinh thần quân đội, Alama không thể ép buộc.

Những thương binh này sẽ được một số lính hộ tống rút về phía sau.

Khi ánh mắt Alama dừng lại trên Inanna, ông hiếm hoi do dự. Ông rất muốn giao nhiệm vụ hộ tống thương binh cho con gái!

Tiến về Tam Sơn Thành chẳng khác nào đi vào chỗ chết. Bản thân ông có thể bình thản đối mặt với cái chết, cũng có thể dẫn theo thuộc hạ dũng cảm xông vào huyết chiến, nhưng để Inanna cùng đi vào chỗ chết—quyết định này thật quá khó khăn.

Con người, rốt cuộc vẫn có tư tâm.

Hoặc có thể nói, lý do lớn nhất khiến Alama không sợ sinh tử chiến đấu nơi tiền tuyến, chính là Inanna. Đưa Inanna ra trận với ông phần nào đó là đảo lộn mục đích.

*Ông già.* Inanna ôm chặt Puji số 4 trong lòng, ánh mắt kiên định. *Dù ông nói gì đi nữa, con cũng sẽ đi cùng mọi người!*

Nghe thấy lời này, Alama chợt nhận ra Inanna trước mắt không còn là cô bé để ông sắp đặt nữa. Lorenzo an ủi vỗ vai Alama, mong ông chấp nhận con gái đã trưởng thành.

Người ủng hộ quyết định này nhất chính là Puji số 4, nó vung xúc tu trong lòng Inanna: *Đúng vậy! Cùng nhau chiến đấu, trận chiến này sẽ khiến danh tiếng tộc Nấm vang dội khắp nơi!*

Puji số 10 đứng yên lặng một bên, bình tĩnh suy tính độ khó bảo vệ Pink Puji trong chuyến đi này.

Riêng Lâm Quân lại nghĩ an toàn là trên hết, nên triệu hồi Inanna về. Dù sao *Đá Mặt Trời* đã thu được, mục tiêu ban đầu phái cô ra ngoài đã hoàn thành, không cần thiết để cô mạo hiểm nữa.

Trận Thung Lũng Rồng Gầm nhìn nguy hiểm, nhưng thực ra thiên thời địa lợi đều trong tầm kiểm soát của hắn. Địa hình thích hợp cho Puji, tình báo minh bạch, ngay cả tư lệnh Ma Tộc cũng chịu ảnh hưởng ngầm của hắn. Nếu xảy ra sự cố, hắn còn có thể đạp phanh tên *Tiểu Tây*.

Nhưng tình hình Tam Sơn Thành hoàn toàn khác. Thảm nấm bên đó chưa phủ kín, lại có những cường giả như *Kiếm Thánh* và *Huyết Tộc Thân Vương* vượt xa tầm kiểm soát của Lâm Quân.

Hắn đã bố trí Puji số 9 theo chân số 15 vào Tam Sơn Thành chờ thời cơ, không cần thiết phải để Pink Puji thân chinh ra tiền tuyến.

Nếu xảy ra chuyện gì đó, Lâm Quân có lẽ sẽ phải *hóa giải* Pink Puji trong nước mắt… Hừm… nghĩ kỹ lại thì cũng không hẳn là tổn thất…

Nhưng lần này, Inanna chủ động quyết định: *Con không thể nhìn ông già đi chết một mình. Cậu có thể giúp con không? Lâm Quân!*

Đột nhiên nghe thấy tên mình, Lâm Quân hơi giật mình. Suýt nữa quên mất từng tiết lộ danh tính thật với Inanna.

*Phù…*

*Được rồi, nhưng cậu phải nghe chỉ lệnh đấy, lính mới!*

*Vâng, thủ lĩnh!*