Chương 244: 243 Hương Vị Tuyệt Hảo.

【Kích Hoạt Thất Tội – Tham Lam】

【Hương Vị Tuyệt Hảo: Cấp 1】

Cuối cùng, Địch Lan chỉ mang về được ba quả trái, trong đó có một quả đã bị hư hỏng trong một trận chiến bất ngờ.

Tuy nhiên, vấn đề này không quá lớn, Lâm Quân đã thành công trong việc thu thập kỹ năng từ ba quả trái đó.

Hiện tại, trong một hang động ấm áp và an toàn được bao phủ bởi thảm nấm ở khu vực sâu, các nhân viên cốt cán của Lâm Quân đang ngồi vòng quanh, ánh mắt tập trung vào một cây nấm mới mọc.

Mũ nấm của nó có màu đỏ thẫm tươi tắn, một màu sắc chưa từng thấy trước đây!

Màu nấm mới đã xuất hiện!

Có phải là vì quả trái đó có màu đỏ chăng?

Nhưng điều đó không quan trọng, điều Lâm Quân muốn biết bây giờ là sự gia tăng của 【Hương Vị Tuyệt Hảo Cấp 1】 sẽ mang lại trải nghiệm như thế nào?

Là một cây nấm không có vị giác, anh ta chỉ có thể dựa vào phản hồi từ những người thử nghiệm này.

Louisia nhanh chóng đưa tay từ chối một cách duyên dáng, ma cà rồng không ăn bất cứ thứ gì ngoài máu.

Đúng là như vậy, nhưng nếu thêm hương vị tuyệt hảo vào thì sao?

Lâm Quân không khỏi liếc nhìn Norris… không đến mức đó, lát nữa sẽ bắt một người đầu bò nào đó để thử nghiệm.

Tiểu Hắc ôm đuôi của mình và lăn trên thảm nấm, hoàn toàn không quan tâm đến cây nấm nhỏ đó.

Cuối cùng, Địch Lan là người đầu tiên hái nó xuống, anh ta bứt một mẩu nhỏ và cho vào miệng nhai kỹ. Để so sánh, anh ta cũng nhổ một cây nấm xám bình thường bên cạnh và cắn một miếng.

Ưm… anh ta nhíu mày, dường như đang cố gắng phân biệt, Thực sự… có một chút ngọt? Và một chút vị tươi? Nhưng… hình như cũng không ngon hơn nhiều so với nấm bình thường?

Norris thấy vậy cũng nếm thử và đưa ra đánh giá tương tự: Ừm, có một chút khác biệt, nhưng… cảm giác không rõ ràng lắm.

Chỉ có vậy thôi sao? Lâm Quân có chút thất vọng.

Có phải là do bản thân nấm quá kém nên 【Hương Vị Tuyệt Hảo】 cũng không thể làm gì được?

Có lẽ không nên ăn sống? Địch Lan đề xuất một khả năng, anh ta nhớ lại hương vị của quả đỏ, nó không chỉ có vậy.

Rồi một con Puji Độn Thổ mà Địch Lan chưa từng thấy đột nhiên xuất hiện ngay trước mặt anh ta.

Những con Puji khác ném cây nấm đỏ vào và đổ một ít nước vào nồi ở giữa con Puji Độn Thổ.

Mũ nấm của nó xoay tròn, toàn bộ cơ thể bắt đầu rung động với tần số cao và nhẹ nhàng vo ve!

Cùng với sự rung động kỳ lạ này, nước và nấm trong phần lõm nhanh chóng nóng lên và sôi sùng sục. Chỉ trong vòng hai phút, một nồi nấm tỏa hương thơm kỳ lạ và bốc khói nghi ngút đã hiện ra trước mắt mọi người.

Địch Lan múc một muỗng, thổi nguội và nếm thử, rồi rắc một ít hạt muối mang theo và nếm lại, đôi mắt anh ta lóe lên một chút.

Khi Norris ăn thử, đôi mắt anh ta lập tức tròn xoe: Ngon, thật ngon!

Không kịp giữ hình tượng, anh ta gần như nuốt chửng cả bát canh, không để ý đến độ nóng.

Ăn đến nỗi nước mắt không kiềm được mà tuôn ra từ khóe mắt anh ta. Trước đây, một miếng thịt nướng mật ong trong quán rượu đã là món ngon nhất mà anh ta từng biết đến.

【Hương Vị Tuyệt Hảo】, anh ta chỉ nghe những nhà phiêu lưu khác kể lại, không ngờ mình cũng có ngày được nếm thử!

Norris muốn múc thêm một bát, nhưng động tác quá mạnh khiến khuỷu tay anh ta bịch một cái đập vào cạnh sắc của con Puji Độn Thổ đang rung động!

Nhiệt độ cao và sự rung động liên tục khiến một vảy trên khuỷu tay anh ta bật ra!

Xèo — đau quá! Norris rút tay lại, may mắn chỉ là cơn đau tức thì, không có gì nghiêm trọng.

Một cơn gió thổi qua, Norris theo phản xạ cúi xuống tìm chiếc vảy rơi, nhưng không thấy đâu. C​ảnh​ bá​o ăn​ c​ắp​ nội ​dung t​ừ ​khotruy​en​c​hu.fun

Anh ta ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Tiểu Hắc đã không biết từ lúc nào di chuyển đến góc xa nhất của hang động, quay lưng lại với mọi người, thu mình lại, chỉ để lại một cái lưng tỏ ra bình tĩnh.

Đại ca! Norris đột nhiên nhớ ra điều gì đó, chỉ vào con Puji Độn Thổ thần kỳ, giọng nói vì phấn khích mà cao hẳn lên, Cái này! Có thể… lắp nó vào chiếc Kì Đạt của tôi được không?

Ở đâu? Dưới mông à?

Đương nhiên là ở tay rồi, Norris vội vàng giải thích, thay cái roi đó đi!

Cái roi tuy dài nhưng sức mạnh vẫn còn hạn chế, nhìn thấy con Puji Độn Thổ phá giáp mạnh như vậy, anh ta lập tức động lòng.

Có thể, có thể… nhưng chắc không tốt như anh nghĩ đâu. Lâm Quân cũng lười giải thích nhiều, đến lúc lắp vào Norris tự nhiên sẽ hiểu ra.

Lâm Quân không quên Tiểu Hắc đang thu mình ở góc.

Thảm nấm trước mặt Tiểu Hắc nhẹ nhàng nhô lên, một con 【Puji Hương Vị Tuyệt Hảo】 với mũ nấm đỏ thẫm, tròn trịa và tỏa ra sức hút ma lực xuất hiện.

Tiểu Hắc lập tức bị thu hút, sau khi gắn vảy của Norris vào khe vảy của mình — ngửi, sờ, ăn.

Nhìn cô bé ấy chôn cả đầu vào thân hình tròn trĩnh của con Puji, chóp chép ăn không ngừng, sợ ăn chậm một chút là hết, có vẻ như cô bé cũng rất thích.

【Kỹ Năng Nâng Cấp: Hương Vị Tuyệt Hảo Cấp 1 → Cấp 2】

Hả?

Sản xuất nhiều hơn… thì ra hương vị tuyệt hảo được nâng cấp theo cách này!

Tuy nhiên, khác với những kỹ năng tiêu tốn thấp như 【Quang Hợp】 và 【Phát Quang】, kỹ năng 【Hương Vị Tuyệt Hảo】 lại tiêu tốn khá nhiều ma lực.

Dĩ nhiên, lượng tiêu hao này đối với Lâm Quân không thành vấn đề.

Bên phía Ma Tộc nhanh chóng phát hiện trên danh sách trao đổi, bên cạnh nấm thông thường đã có thêm một mục nấm hương vị tuyệt hảo, Khung thử trao đổi một gói…

…

Trên mặt đất, gần thị trấn Câm Gió.

Một nhà phiêu lưu cân nhắc túi nấm chỉ còn một nửa trong tay, bực bội tsk một tiếng.

Anh ta là một trong số những người đầu tiên đánh hơi được cơn sốt nấm và đổ xô đến, cũng đã kiếm được kha khá trong hai đợt.

Tuy nhiên, thời hoàng kim không kéo dài.

Đứng dậy nhìn xung quanh, khắp nơi là người qua lại, nhà phiêu lưu, dân tị nạn, nhân viên công hội…

Nấm không phải là vô hạn, lúc mới đến, một ngày có thể hái đầy mấy túi lớn, giờ dành cả ngày cũng chỉ được nửa túi.

Lượng này, đối với dân thường thì hấp dẫn, nhưng đối với một nhà phiêu lưu chuyên nghiệp như anh ta thì thật ít ỏi, vì vậy anh ta quyết định sáng mai sẽ rời khỏi nơi đông người thiếu thốn này.

Nghĩ vậy, ánh mắt của anh ta lướt qua một vệt đỏ tươi!

Nấm đỏ!

Một loại chưa từng thấy trước đây, nấm ở Tử Tinh chỉ có ba màu xanh, xám, lam.

Trong đó, xám và xanh có thể ăn được, màu xanh phải phân biệt kỹ với màu lam có độc, gần đây không thiếu những kẻ xui xẻo ăn nhầm nấm lam ngủ mê man không tỉnh, thậm chí vì ngất đi ở nơi không an toàn mà mất mạng.

Nhưng… màu đỏ thì thật sự lần đầu tiên thấy!

Màu sắc tươi tắn như vậy… có độc chăng…

Anh ta thận trọng đeo găng tay da dày, cẩn thận cầm phần gốc cuống nấm, nhổ cả rễ lên, định mang về cho đồng đội xem…

…

…

…

Hai ngày sau, trong trại tạm, trong lều công hội nhà phiêu lưu.

Phal! Xem tôi mang ai đến đây! Giọng nói của Akdin mang một chút ý mời gọi khó nhận thấy, anh ta mạnh tay kéo tấm rèm lều.

Trong lều, Phal đang ôm một chiếc bát gỗ, trong bát có vài mẩu nấm đỏ nổi lềnh bềnh, rõ ràng anh ta vừa uống một ngụm lớn, khóe miệng và cằm còn dính những giọt nước sống phát sáng, trên mặt là sự thỏa mãn của kẻ lâu ngày khát nước gặp được nguồn nước.

Nhìn thấy hai người bước vào, anh ta lập tức thu hết mọi biểu cảm, vội vàng lau miệng vài cái, đứng dậy, che chắn bát nấm phát sáng trên bàn, cúi chào Inanna một cách lịch sự.

Chương m​ới nhấ​t ​lu​ôn đư​ợc đăng​ ​s​ớm​ n​hất t​rên khotr​uy​enc​hu.​fu​n​

Phong thái vẫn hoàn hảo như mọi khi, nếu anh ta có thể lau sạch những giọt nước sống phát sáng ở khóe miệng thì tốt biết mấy…