Chương 398: Tháp Sắc Đỏ.
Hai bán ma cà rồng quỳ gối trên mặt đất, khuôn mặt đầy nụ cười nịnh bợ, cẩn thận nâng một chiếc bình tinh xảo lên.
Đại nhân, đây là mật rắn quý hiếm mà thuộc hạ đã vất vả tìm kiếm được, vị ngọt của nó được coi là…
Lời chưa kịp dứt, một roi máu đỏ tươi lao tới, đánh mạnh vào người họ, khiến họ bay ngược lại, đập vào tường, chỉ dám rên rỉ nhẹ.
Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, Sigismund thân hình hơi đẫy đà nghiêng người về phía trước trên ngai vàng, ánh mắt đỏ lóe lên nguy hiểm, từng chữ từng lời nói, trong khoảng thời gian này, đừng để ta thấy bất kỳ đồ ngọt nào! Nếu còn lần sau, ta sẽ giết các ngươi!
Vâng! Vâng! Tiểu nhân biết lỗi! Hai bán ma cà rồng vội vàng nhặt chiếc bình rơi xuống, lê lết về góc phòng, mong muốn ẩn mình hoàn toàn.
Nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của họ, Sigismund thoáng qua một chút khinh bỉ không che giấu.
Chỉ có người bạn cùng phòng với gu thẩm mỹ độc đáo của hắn mới có thể thưởng thức những kẻ vô liêm sỉ, chỉ biết nịnh bợ như thế này.
Tuy nhiên, trong đám thuộc hạ đông đúc, có thể chính xác tìm ra hai kẻ nịnh bợ này, người bạn cùng phòng đó quả thật có con mắt tinh tường.
Tương tự, nếu không phải vì người bạn cùng phòng thích, hắn đã ném chúng vào nhiệm vụ chết chóc từ lâu rồi.
Ngay lúc này, phó quan bước vào đại sảnh: Đại nhân, quân đội của Công tước Velaris đã tiến vào phạm vi Thiên Mộc.
Cuối cùng cũng đến rồi sao! Ánh mắt Sigismund lóe lên tinh quang, Đợi ta đã lâu! Tin tức không bị lộ chứ?
Đại nhân yên tâm, sau khi đưa Kỵ Sĩ Máu vào đội trinh sát, thực hiện phong tỏa biên giới, không có trinh sát nào của loài người có thể vượt qua phòng tuyến để thăm dò động tĩnh của quân ta.
Sigismund hài lòng gật đầu. Việc phong tỏa tin tức lớn mạnh như vậy, đối thủ lâu năm Alama chắc chắn sẽ nhận ra sự bất thường.
Nhưng điều này không còn quan trọng nữa, chỉ cần tin tức được phong tỏa chặt chẽ, loài người sẽ không kịp cử viện binh đến Pháo đài Cao Bảo!
Tất nhiên, cái giá của thành quả này cũng không hề nhẹ.
Tổn thất của Kỵ Sĩ Máu như thế nào?
Bẩm đại nhân, trong nửa tháng qua, tổng cộng 187 Kỵ Sĩ Máu đã tử trận.
Đây đều là công lao của Alama.
Sigismund khó chịu nhíu môi, đội Kỵ Sĩ chỉ có quy mô hai ngàn người, tổn thất gần một phần mười khiến hắn đau lòng.
Nhưng… tất cả đều đáng giá!
Phó quan kịp thời nhắc nhở: Đại nhân, Công tước Velaris đến, có cần thuộc hạ đi đón không?
Sigismund liếc nhìn hắn, biết rằng vị phó quan non nớt này muốn nhân cơ hội thể hiện, nhưng nếu hiểu rõ Velaris, hắn sẽ không dám nhận việc này.
Dù sao cũng là phó quan của mình hiện tại, Sigismund từ chối đơn xin của hắn, chỉ tay về phía hai bán ma cà rồng đang run rẩy trong góc: Các ngươi ba người, phụ trách đi đón Velaris.
Hai bán ma cà rồng nhìn nhau, phó quan cũng lộ vẻ hoang mang.
Đại nhân, phó quan thận trọng hỏi, là chỉ định chúng tôi ba người cùng đi sao?
Đối với câu hỏi của phó quan, Sigismund có chút bực bội, nhưng vẫn lặp lại: Ngươi không đi, để chúng ba người đó đi.
Phó quan theo hướng Sigismund chỉ tay nhìn về phía đó, tầm nhìn vẫn chỉ thấy hai bán ma cà rồng quỳ trên mặt đất.
Chẳng lẽ… ở đây còn có người thứ ba không thể nhìn thấy?
Phó quan trong lòng lạnh cả người, với thực lực cấp độ đại điện, hắn tự tin rằng trong khoảng cách gần như vậy, không ai có thể thoát khỏi sự cảm nhận của hắn.
Nhưng trong tầm mắt, thực sự chỉ có hai bán ma cà rồng co rúm trong góc.
Hắn khẽ mím môi, định hỏi tiếp, nhưng chợt thấy Sigismund đưa tay lên trán, chân mày nhíu lại, khẽ lẩm bẩm với giọng gần như không nghe được:
Không đúng… đợi đã, hắn và họ… một cộng một bằng… ba? Không đúng, phép tính này có vấn đề…
Giọng nói ngắt quãng, đầy hoang mang.
Một lúc lâu sau, Sigismund chợt tỉnh lại, dường như tức giận vì sự thất thái của mình, quát lớn: Cứ để hai người chúng đi! Ngay lập tức!
Tuân lệnh! Phó quan không dám nói thêm, kìm nén sự bất an trong lòng, nhanh chóng dẫn hai bán ma cà rồng rời đi.
Lâm Quân quan sát tất cả, âm thầm ghi lại đoạn quan sát quý giá này.
【Kỹ năng: Ý Chí Đa Trùng LV1】

Nếu không phải vì Thần Mộc nhắc đến khi giết Ilos, Lâm Quân thật sự không thể nhận ra kỹ năng chỉ LV1 này trên người Sigismund.
Dù sao Công tước Ma Cà Rồng này nắm giữ hàng trăm kỹ năng, hắn thường chỉ quan tâm đến các kỹ năng cao cấp, khó có thể để ý đến những kỹ năng cấp thấp ở cuối danh sách.
Nhưng Lâm Quân sẽ không tốt bụng nhắc nhở Sigismund, với tư cách là một mẫu quan sát tuyệt vời, cứ để hắn duy trì hiện trạng là được.
Này Tiểu Sigismund, Lâm Quân dùng giọng điệu của một lãnh đạo, hỏi, tại sao ngươi lại quan tâm đến đội Kỵ Sĩ Máu của mình như vậy? Họ có gì đặc biệt sao?
Sigismund đã phục hồi trạng thái, dường như quên mất sự thất thái vừa rồi của mình.
Dù không hài lòng với cách xưng hô của bạn cùng phòng, nhưng trước sự tò mò của hắn, Sigismund vẫn không giấu được sự tự hào mà giải thích:
Đội Kỵ Sĩ Máu được tuyển chọn từ những nô lệ tinh nhuệ nhất, được huấn luyện từ nhỏ. Mỗi lứa đều được giáo dục rằng chỉ cần trung thành với ta, họ sẽ có được tất cả, và trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt nhất. Cuối cùng, những người cùng khóa sẽ được chia thành nhóm hai mươi người, cùng nhau…
Lâm Quân ngắt lời: Cùng nhau giết nhau đến người cuối cùng, kẻ chiến thắng mới đủ tư cách gia nhập đội Kỵ Sĩ Máu?
Sigismund im lặng một lát: Không… không cực đoan đến vậy, như thế người chết hết rồi… những người thua cuộc tiếp tục huấn luyện, khi cần bổ sung thì lại thi đấu tuyển chọn.
Trong đầu dường như vang lên tiếng chê bai thất vọng, Sigismond nén giận, gân xanh nổi lên, cố gắng không bóp nát tay vịn.
Quân đội của Velaris được sắp xếp đóng trại phía sau Tháp Sắc Đỏ, nhìn từ trên cao, có thể thấy nhiều bóng dáng to lớn – những tên Troll.
Đặc điểm lớn nhất của Troll là thiên phú chủng tộc 【Thích Nghi Nhanh】, giúp chúng nhanh chóng tăng khả năng kháng cự để thích nghi với môi trường.
Và kỹ năng tiêu biểu 【Tái Sinh】.
Thật là mở mang tầm mắt, ở lãnh thổ loài người không thể tìm thấy thứ này!
Lâm Quân rất thèm muốn, tiếc là hiện tại không có cách nào kiếm được Troll.
Troll rõ ràng không phải là những binh lính ngoan ngoãn tuân thủ kỷ luật, chỉ trong chốc lát quan sát, dưới đó đã xảy ra vài vụ xung đột giữa lính Ma Tộc bình thường và Troll.
Tuy nhiên, quân đội của Velaris rõ ràng có nhiều kinh nghiệm trong việc này, những náo động của Troll nhanh chóng được dẹp yên.
Và Sigismond cũng xuống dưới, để Lâm Quân nhìn thấy người phụ nữ điên mà hắn nhắc đến.
A! Sigismond! Lâu rồi mới… Cô gái bán ma đầy nhiệt tình từ xa đã vẫy đuôi, đung đưa hai tay, lớn tiếng chào và chạy lại.
Chỉ là…
Ơ… Đến gần, nhìn thân hình hơi đẫy đà trước mặt, cô gái không chắc chắn hỏi, Ngươi… là Sigismond đúng không?