Chương 593: Tranh Đoạt Quyền Ban Phước.
Ánh sáng ban mai vẫn chưa hoàn toàn xua tan làn sương lạnh trên không trung Khuẩn bảo, Ba Lạc Khắc đẩy cửa phòng ra, hít một hơi thật sâu không khí trong lành lạnh giá, rồi có chút kinh ngạc cử động vai mình.
‘Lạ thật…’ Hắn quay đầu nói với một người lùn khác đang rửa mặt bên máng đá ngoài cửa, ‘Là ảo giác của ta sao? Sáng nay, hình như không lạnh thấu xương như mấy hôm trước?’

Người lùn kia từ con Puji đang được hâm nóng vốc một nắm nước ấm xoa lên mặt, cũng gật đầu: ‘Ngươi nói vậy… hình như gió cũng không còn buốt da buốt thịt nữa.’

Ba Lạc Khắc hiện giờ cũng đã hoàn thành cộng sinh, trải nghiệm qua sự kỳ diệu của dòng chảy ý niệm trong Kết Nối Khuẩn Mạng. Nhưng giống như tất cả những người mới đến, hắn vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ thói quen xấu là mở miệng nói chuyện.
Hắn thực sự không thể hài lòng hơn với cuộc sống ở Khuẩn bảo: lò rèn khổng lồ chuyên nghiệp đến mức khiến hắn kinh ngạc, quặng mỏ chất đống như núi để hắn tùy ý sử dụng, và cả những cây nấm ngon đến mức có thể khiến người lùn rơi nước mắt!
Hắn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng, tay nghề của mình đang thực sự tiến bộ, mỗi nhát búa đập xuống, hình dáng thành phẩm đều càng gần hơn với tiêu chuẩn đạt yêu cầu trong lòng hắn.
Lúc đầu chỉ có hắn và Gia Đinh hai người, đối mặt với tòa thành kỳ tích to lớn mà xa lạ này, khó tránh khỏi cảm thấy hơi cô đơn.
Nhưng khi những đợt học viên người lùn sau đó lần lượt đến, và tự phát tụ tập sống gần nhà máy rèn, cảm giác cô độc ấy sớm đã bị xóa sạch bởi tiếng thảo luận sôi nổi, tiếng búa đập và chất giọng thô đặc trưng của người lùn.
Trong mắt hắn, Khuẩn bảo chính là thiên đường của thợ rèn đích thực!
Nếu nhất định phải nói có gì chưa được hoàn hảo, thì đó là ‘thiên đường’ này quả thực lạnh quá mức. Khi làm việc trong xưởng rèn quanh lò nung thì còn đỡ, nhưng mỗi lần tan ca trở về chỗ ở, hay là như bây giờ thức dậy vào buổi sáng, dù đã có Puji đến sưởi ấm phòng trước, nhưng cơn gió lạnh ùa vào khoảnh khắc mở cửa, vẫn luôn khiến hắn run lên một trận.
Hơi lạnh minh hiển đã dịu đi chút ít sáng nay, rõ ràng là một bất ngờ thú vị.
Lúc này, Gia Đinh quấn áo da dày đi ra từ căn phòng bên cạnh, trên râu còn dính chút băng vụn: ‘Đi đâu ăn sáng?’

Ba Lạc Khắc mắt sáng lên, nhe răng cười: ‘Đi, đi gõ cửa!’

‘Đó là một quý tộc Ma Cà Rồng lớn, một cái tát có thể đập chết cả hai bọn ta đó!’ Ba Lạc Khắc hà hơi, xoa tay, hứng khởi nói, ‘Nghe hắn mỗi sáng gào lên vài tiếng, ta có thể vung búa thêm năm mươi nhát! Đi không?’

Hai người nhìn nhau cười, giẫm lên lớp tuyết dưới chân dường như mềm hơn mọi ngày, hướng về phía nhà ăn. Trên lối đi, họ để ý thấy một số trụ băng treo dưới mái hiên ngắn hơn một chút so với hôm qua, đang từ từ nhỏ giọt trong ánh sáng ban mai.
Khuẩn bảo, hình như thực sự đang ấm dần lên từng chút.
Trong di tích, cuộc hỗn loạn của băng và lửa vẫn tiếp diễn.
‘Các ngươi… các ngươi đừng đánh nhau nữa!’

Trong biển lửa và sương giá, tiếng hô của Inanna thật đầy bất lực.
Sự Ưu Ái Của Tinh Linh Nguyên Tố có thể cưỡng ép thay đổi thái độ của tinh linh nguyên tố đối với cô, nhưng không phải là sự thống trị tuyệt đối thực sự.
Phía trên, bão tuyết và biển lửa cuồn cuộn không ngừng hóa thành các hình thái khác nhau va chạm kịch liệt, mỗi lần va chạm đều nổ tung vô số tinh thể băng và dòng lửa.
Hơi nước bốc lên từ những cuộc giao tranh hóa thành làn sương trắng cuồn cuộn, bốc hơi lan tỏa, nhanh chóng bao phủ toàn bộ di tích trong một màn mờ ảo hỗn độn.
Tội nghiệp cho di tích có giá trị khảo cổ này, những kiến trúc vốn đã cổ xưa dưới quy mô giao tranh của những lực lượng như vậy, đã bị phá hủy từng mảng lớn.
May mà Lâm Quân sớm đã vơ vét hết những thứ có giá trị trong di tích, không thì đau lòng chết.
Tứ Hiệu dựa vào sức sống ngoan cường, cuối cùng cũng thoát khỏi vòng xoáy không trung, lăn lộn thảm hại xuống sau một bức tường thấp còn nguyên vẹn.
Hai lãnh chúa nguyên tố đã giao chiến hơn nửa ngày rồi, tạm thời vẫn chưa có dấu hiệu phân thắng bại.
Nó cẩn thận cuộn xúc tu tội nghiệp đó lại trước mặt, quan sát một lúc, rồi ‘cách’ một tiếng, dứt khoát bẻ nó ra.
Tứ Hiệu giơ đoạn xúc tu cháy đen đóng băng giòn rụm này lên, cuộn đến trước mặt Inanna đang sốt ruột: ‘Puji hồng, nếm thử giúp ta xem, vị của cái này thế nào? Ngoài giòn trong mềm sao? Hay là đông cứng quá, ảnh hưởng đến hương vị?’

‘????’

Inanna cảm thấy Tứ Hiệu dường như đã bước vào một lối đi không lối về nào đó…
Theo thời gian, trận chiến phía trên cuối cùng cũng đến hồi kết.
Mà vùng Bắc Cảnh, rõ ràng là sân nhà của lãnh chúa nguyên tố băng sương.
Tiếc thay tình thế không cho phép. Tình hình đã rõ ràng, mà lãnh chúa hỏa nguyên tố có trí tuệ không thấp, đương nhiên không phải loại ngốc cố chấp đến chết.
‘Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét! Đồ băng vụn, ngươi giỏi! Bản đại gia sớm muộn cũng hóa ngươi thành một vũng nước thải, chờ ta đây!’ Trong giọng nói đầy hổ thẹn phẫn nộ.
Dần dần, lĩnh vực của hỏa diệm bắt đầu thu hẹp.
Tiếc thay tình thế mạnh hơn người.
Trong di tích, chỉ còn lại hơi ấm chưa tan hết, và cái lạnh bắt đầu lan tỏa trở lại.
Trên tường, đống đá vụn và băng cứng phủ lên lãnh chúa băng sương khẽ động.
Chiếc váy dài bằng băng tinh trên người nó cũng có chút tổn hại, nhưng tư thái vẫn hoàn mỹ tuyệt đối, tựa như không nghe thấy lời ác độc cuối cùng của lãnh chúa hỏa nguyên tố.
Lãnh chúa băng sương nguyên tố bay đến trước mặt Inanna, giơ bàn tay được tạo thành từ băng tinh tinh khiết nhất lên, sau đó không chút khách khí đổi Phước lành của Hỏa Diệm trên người Inanna thành Phước lành của Hàn Sương của chính mình.
Lần này, không còn ai ngăn cản nó nữa.
Sau khi hoàn thành, váy dài của nó khẽ bay, lơ lửng đến phía sau Inanna.
Đôi bàn tay không nhiệt độ ấy, thân mật ôm lấy gương mặt Inanna.
Sau đó, Inanna thông qua tinh linh… chiếc vòng giam cầm thu phục nó thành công, lãnh chúa nguyên tố mạnh mẽ này trong suốt quá trình không hề có một chút phản kháng.
Thế là, tay trái cư ngụ hỏa diệm, tay phải dẫn dắt hàn sương, trên đầu nằm phục Tứ Hiệu, trong lòng ôm Puji kiếm thánh, nhà triệu hồi mạnh nhất đương đại, từ đây chính thức ra đời!
Mà nhiệt độ vùng Bắc Cảnh, cuối cùng cũng bắt đầu hồi phục, dù bây giờ vẫn là mùa đông…