Chương 605: Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng.

Chương 606: Khuẩn Uy!

Chiếc sừng gãy của con Hồng Long được Lâm Quân thu dọn lại, dự định sau này sẽ đóng khung làm chiến lợi phẩm tiêu biểu.

Trước lúc đó, Puji Nguyên Soái với đầy vẻ nghi thức leo lên đỉnh chiếc sừng, mũ nấm hơi hất lên, xúc tu dang rộng, dùng một cái Thuật Lưu Ảnh đơn giản để lưu giữ lại dáng vẻ oai hùng này.

Chậc chậc chậc, thằn lằn lớn màu đỏ, nhìn thì dọa người, hóa ra cũng chỉ đến thế. Bắn đại một pháo, tan thành tro bụi!

Bên cạnh, Kiếm Thánh vừa hồi sinh bò ra từ kén sợi nấm, rũ rũ cơ thể nấm mới mà bản thân vẫn chưa quen: Cách chiến đấu ở vườn nấm này, chẳng lẽ là tiêu diệt cả quân mình lẫn quân địch sao?

Trước khi khai chiến chẳng ai bảo với ông rằng mình đi làm mồi nhử dùng một lần để thu hút hỏa lực, cuối cùng còn phải hứng trọn một phát bản đồ pháo  không phân biệt địch ta!

Ông cứ tưởng là phối hợp với Số 4 để đánh trọng thương Hồng Long, tạo cơ hội cho việc vây công sau đó… Pha hy sinh đồng đội này có phải dứt khoát quá rồi không?

Chẳng phải chỉ chết một lần thôi sao! Cũng đâu phải lần đầu, sao còn ỏng ẹo thế. Ý niệm của Lâm Quân phản bác một cách đầy lý lẽ, Ta chẳng phải đã kéo ông dậy ngay rồi sao? Đường đường là Kiếm Thánh, tâm hồn rộng mở chút đi! Yên tâm, nếu ông thật sự chỉ có một mạng, ta chắc chắn sẽ không dùng ông bừa bãi như thế đâu.

Kiếm Thánh: …

Bên cạnh, một cái kén nấm khác nứt ra, Số 4 mềm oặt chảy ra ngoài.

Ngay cả khi ở dạng Puji Cự Thú được trang bị khả năng tái tạo siêu cấp như 【Nguyên Chất Sự Sống】, cũng không thể chống đỡ nổi sát thương bạo lực tột cùng của Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng.

Số 4 sau khi ra ngoài, ý niệm tràn đầy sự yếu ớt và bất lực:

Sức mạnh… lại biến mất rồi… cảm giác cơ thể trống rỗng quá…

Lúc này bọn họ đều đang sử dụng cơ thể Puji bình thường, sự chênh lệch về năng lực cơ thể nấm khiến Số 4 tạm thời rơi vào trạng thái ủy mị vì mất đi sức mạnh.

Kiếm Thánh thực ra cũng chẳng khá hơn là bao, cơ thể mới thiếu đi những xúc tu linh hoạt khiến ông cảm thấy rất khó chịu, chỉ là ông không thể nằm ngửa bụng trên mặt đất như Số 4 mà thôi.

Đều là những di chứng sau khi hồi sinh bình thường cả, sau khi hồi sinh cho bọn họ xong, Lâm Quân bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Hồng Long sau khi trúng Pháo Cộng Hưởng Tối Thượng, cơ thể trực tiếp bị nổ tung thành vô số mảnh lớn nhỏ.

Lâm Quân sai người nhặt hai tảng, một tảng mang đi hầm canh để thực hiện lời hứa cho binh lính ăn thịt rồng mà Tiểu Trư đã tự tiện hứa hẹn.

Tuy rằng cuối cùng mỗi người chắc chỉ được chia vài sợi thịt, nhưng được ăn thì vẫn tính là được ăn.

Một phần khác thì đưa cho Tiểu Hắc gặm, xem có thể tăng tiến độ 【Cổ Long Đạo】 hay không.

Còn những phần còn lại, cứ để thảm nấm phân giải tại chỗ là được.

Còn trên bảng thông số.

【Nhận được danh hiệu: Kẻ Giết Rồng 】

【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Hấp Thụ Năng Lượng  LV2】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Trực Giác Chiến Đấu LV2】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Long Uy LV2】

Phải nói là thu hoạch khá phong phú.

Không nói cái khác, chỉ riêng cái Khuẩn… à nhầm, Long Uy này… Kích hoạt!

Trong chốc lát, Puji Nguyên Soái bá khí trắc lậu !

Chỉ có ​t​ại​ khotruye​nchu.​f​un​, ​web ​truyệ​n chữ h​àng​ đ​ầu

Tấm áo choàng đỏ tươi sau lưng cũng tung bay phấp phới trong gió dưới tác dụng của Thuật Vi Phong được thi triển cùng lúc!

NHƯNG MÀ…

Kiếm Thánh bên cạnh vẫn đang lẳng lặng thích nghi với cơ thể mới, ngay cả cái mũ nấm cũng chẳng thèm quay sang nhìn một cái. Số 4 đang nằm liệt dưới đất cũng chỉ lười biếng lật người một cái.

Kiếm Thánh vốn đã có danh hiệu 【Kẻ Giết Rồng】, Số 4 về bản chất cũng là một phần của Lâm Quân, hiệu quả danh hiệu 【Kẻ Giết Rồng】 mà Lâm Quân nhận được cũng có tác dụng với nó.

Bọn họ thậm chí còn chẳng nhận ra Lâm Quân đã sử dụng 【Long Uy LV2】.

Puji Nguyên Soái làm như không có chuyện gì mà tắt Khuẩn Uy đi, sau đó dùng Thuật Lưu Ảnh chụp thêm một tấm nữa, làm như cái Thuật Vi Phong vừa rồi chỉ là dùng để chụp ảnh mà thôi.

Chuyện Khuẩn Uy tạm thời không nhắc tới, các kỹ năng thu hoạch được khác cũng rất có tiềm năng.

【Tinh Thông Bay Lượn LV2】, từ lâu nay, không quân tộc Nấm luôn tồn tại điểm yếu về khả năng cơ động tốc độ cao và kỹ thuật không chiến phức tạp, do đó mãi không phát triển được, kỹ năng này chắc chắn sẽ nâng cao đáng kể sự linh hoạt trên không của chúng.

【Trực Giác Chiến Đấu LV2】, kỹ năng này giống như trực giác của loài dã thú, là loại sau khi trang bị sẽ tự động có hiệu lực, không cần bản thân Lâm Quân tốn sự chú ý để sử dụng, có thể nâng cao khả năng chiến đấu của Puji thường lên vài phần.

Còn có các kỹ năng mới như 【Hơi Thở Lửa LV3】, 【Hấp Thụ Năng Lượng  LV2】, cũng có thể thử khai thác công dụng xem sao.

Quả không hổ danh là Long tộc đứng đầu chuỗi thức ăn, bản thân nó giống như một kho tàng kỹ năng di động vậy!

Vấn đề duy nhất là…

【Dấu Ấn Báo Thù 】

Rồng là do Lâm Quân điều khiển Thần Binh Puji giết, nhưng dấu ấn này không bám vào bất kỳ con Puji nào cấu thành nên Thần Binh, mà neo trực tiếp vào linh hồn của Lâm Quân.

Rõ ràng, đây là một loại dấu hiệu định vị nhắm vào linh hồn.

Tuy nhiên, điều này không nằm ngoài dự liệu của Lâm Quân.

Ngay từ trước khi quyết định xử lý Hồng Long, Lâm Quân đã cân nhắc đến sự tồn tại của Dấu Ấn Báo Thù.

Cái gọi là đánh dấu, hoặc là đánh dấu thể xác, hoặc là đánh dấu linh hồn.

Đánh dấu thể xác thì vứt bỏ con Puji bị đánh dấu đi là xong.

Lợi hại hơn chút nữa thì đánh dấu vào bản thể nấm của Lâm Quân, vậy thì dùng phân thể chuyển dời để thoát khỏi dấu ấn.

Còn nếu giống như bây giờ, đánh dấu linh hồn thì…

【Linh Cảm LV8】

Lâm Quân chìm sâu vào ý thức, bắt đầu quá trình tự kiểm tra linh hồn kéo dài nửa ngày, cuối cùng cũng thành công tìm thấy cái dấu ấn màu đen bám trên linh hồn.

Sở dĩ tốn nhiều thời gian như vậy, không phải vì dấu ấn này ẩn giấu kỹ đến đâu, mà thuần túy là do khối lượng linh hồn của Lâm Quân quá khổng lồ, việc kiểm tra toàn diện linh hồn một lượt bản thân nó đã là một công trình vĩ đại rồi.

【Xúc Giác Linh Hồn LV4】

Sau khi tìm thấy dấu ấn, hắn tiến hành phá hủy điểm định vị.

Cái Dấu Ấn Báo Thù này cũng có chút môn đạo , thế mà không bị tiêu diệt ngay lập tức, sau khi bị tấn công một lần, nó vẫn còn sót lại phần lớn, chỉ là màu đen nhạt đi một chút.

Nhưng hiệu quả thì vẫn có, cùng lắm chỉ được coi là vết bẩn cứng đầu thôi, Lâm Quân lại tốn thêm nửa ngày nữa mới xóa bỏ hoàn toàn dấu ấn này.

Trên bảng thông số, trạng thái bị đánh dấu quả nhiên cũng đã biến mất.

Mọi thứ, đều nằm trong tầm kiểm soát.

Dù sao thì nếu không nắm chắc việc xóa bỏ loại dấu hiệu định vị này, Lâm Quân cũng chẳng có gan tung ra đòn đánh đó.

Việc xóa bỏ dấu ấn rất thuận lợi, nhưng bên phía Tiểu Hắc lại không đạt được mục tiêu như kỳ vọng.

Sau khi trộn những mảnh vỡ của người họ hàng xa cùng với Puji ngon miệng đút cho Tiểu Hắc cuối cùng đã hết bồn chồn, thì 【Cổ Long Đạo】 của Tiểu Hắc lại chẳng có chút động tĩnh nào.

Hồng Long tìm tới đây chắc chắn là do sự thu hút của 【Cổ Long Đạo】, nhưng bây giờ, ăn thịt Hồng Long rồi mà tiến độ của Tiểu Hắc vẫn không tăng.

Ủ​n​g​ hộ n​hó​m​ d​ị​ch​ bằng c​ách​ ​đọc tại​ ​k​hot​ruyen​c​h​u.fun​

Xem ra, 【Cổ Long Đạo】 không phải là kiểu tiến hóa dựa vào cắn nuốt lẫn nhau rồi cuối cùng dung hợp sức mạnh như Lâm Quân tưởng tượng.

Là cần Tiểu Hắc phải đích thân ra trận đánh nhau sao?

Hoặc nghiêm ngặt hơn một chút, không được có người khác giúp đỡ, bắt buộc Tiểu Hắc phải tự mình đơn đấu thành công?

Giá mà có người giải đáp thắc mắc thì tốt biết mấy.

Lần này chủ yếu là do cả Khuẩn Bảo và Thần Binh Puji đều là lần đầu thực chiến, đối thủ lại là Rồng!

Trong lòng Lâm Quân không có sự chắc chắn rõ ràng, không dám nương tay, sợ giống như mấy gã nói nhiều lại không thích bồi thêm nhát dao kết liễu  trong phim, rồi bị lật kèo.

Nếu biết sớm mình có thể một hit tiễn vong Hồng Long, thì Lâm Quân đã nghĩ cách bắt sống nó rồi.

Cũng không biết, liệu còn có con rồng nào khác tìm tới cửa nữa không?