Chương 779: Trận chiến biên giới.

Ngải Lâm cố nhịn cái mùi chua loét, nhoài người trên mép chiến hào mới đào, một tay cầm Bạo Liệt Nỗ, tay kia chống lên bờ hào nhìn xuống con dốc bên dưới.

Dưới con dốc, lũ Phập Cơ trắng toát nhung nhúc như giòi bọ, không ngừng tiến lại gần.

Phập Cơ sư đâu rồi? Sao tôi không thấy Phập Cơ sư?

Gáy bị ăn một cái tát, Ngải Lâm vội vàng chỉnh lại mũ sắt, nghe thấy tiếng của trưởng quan từ phía sau truyền đến.

Đồ ngu! Đám đó là do Chuyển Cô Giả của Khuẩn Bảo điều khiển, Chuyển Cô Giả đều trà trộn trong đó cả, chốc nữa giết sạch hết là xong!

Đám Phập Cơ đó lần lượt cuộn tròn lại, bắt đầu xung phong.

Mãi cho đến khi Phập Cơ lăn đến lưng chừng dốc, trưởng quan mới hạ lệnh tấn công.

Ngải Lâm đưa nỏ lên, nhắm vào một con Phập Cơ trong đám trắng toát có vẻ như đang cố tình kiểm soát tốc độ, rồi bắn ra mũi tên.

Vụ nổ xé toạc con Phập Cơ mục tiêu và vài con khác xung quanh thành từng mảnh, gần như cùng lúc đó, hơn chục con Phập Cơ xung quanh giải phóng trạng thái hình cầu, ngã lăn ra đất, ngẩn người ra.

Chiến hào của người Ải Nhân được xếp thành hình bậc thang, những mũi tên nổ bắn ra từ phía sau, những vụn nổ liên tiếp vang lên trong bầy Phập Cơ, thành công chặn đứng đà xung phong của chúng.

Thế nhưng rất nhanh sau đó, trên bầu trời cũng xuất hiện bóng dáng của Phập Cơ.

Ngải Lâm vừa nạp xong mũi tên mới chĩa lên trời, lại ăn ngay một cú đấm của trưởng quan: Tiếp tục tấn công Phập Cơ trên mặt đất, trên trời không đến lượt cậu lo!

Quả nhiên, khi những con Phập Cơ bay đó cố gắng tiến đến gần để bắn Cô Pháo hoặc dứt khoát tự bạo, các pháp sư Ải Nhân trong các pháo đài ở các điểm chốt của chiến hào đã ra tay.

Vài đạo Đại Phong Bạo xông thẳng lên trời, cuốn những con Phập Cơ vào luồng gió xoáy chứa hàng ngàn lưỡi đao sắc bén, cắt chúng thành vô số mảnh sợi nấm lả tả rơi xuống.

Chỉ có một số ít Phập Cơ lao xuống tự bạo, nhưng do người Ải Nhân đã cố tình đào chiến hào hình chữ S, nên những con Phập Cơ tự bạo này không gây ra thương vong quá nặng nề.

Cảnh tượng này khiến những người Ải Nhân xung quanh không kìm được khẽ hò reo, cứ đánh như vậy, chiến thắng dường như đã nằm trong tầm tay.

Ngải Lâm hưng phấn nạp lại tên, đầu ngón tay vừa móc vào lẫy dây nỏ, cổ áo phía sau bỗng bị người ta tóm lấy, kéo tuột cả người lẫn nỏ ra phía sau.

Đồ ngu, cẩn thận!

Chỉ thấy trưởng quan dùng cán rìu nện mạnh vào một chỗ hơi nhô lên dưới chiến hào, kèm theo một tiếng phụt trầm đục, một con Phập Cơ đang định chui lên bị cán rìu đâm xuyên qua, không còn động tĩnh.

Ngải Lâm bên cạnh còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, đã kinh hoàng phát hiện ra, càng ngày càng có nhiều ụ đất nhô lên dưới chân trưởng quan của mình…

Ngải Lâm phải tốn rất nhiều sức lực, mới lôi được trưởng quan đang thoi thóp từ trong đống đổ nát của chiến hào ra.

Nhờ có bộ trọng giáp phù văn trên người, dù bị ba con Phập Cơ bám sát vào mặt tự bạo, ông ta vẫn miễn cưỡng sống sót.

Ngải Lâm vội vàng đổ thuốc chữa trị vào miệng trưởng quan.

Đúng lúc này, lại có một lô Phập Cơ bay bị pháp sư nghiền nát trên không trung.

Vô số bào tử trôi lơ lửng từ trên trời rơi xuống.

Trưởng quan đột ngột trợn trừng hai mắt.

Không… đừng mà!

Người đàn ông không chớp mắt dù đang trong trận chiến lúc này lại dốc hết sức co rúm người lùi lại phía sau, nhưng vẫn không thể nào ngăn được những bào tử rơi lên người mình.

Ngải Lâm chứng kiến cảnh tượng này, nhưng cũng đành bất lực.

Dù hiện tại trưởng quan của cậu vẫn chưa có thay đổi gì, nhưng cả hai đều biết, ông ta đã bị Ký Sinh, chỉ vài ngày nữa, sợi nấm sẽ chui ra từ dưới da, đan xen ngang dọc…

Ngải Lâm muốn an ủi, nhưng chẳng biết phải nói gì.

Cậu hiểu quá rõ tình cảnh của những người bị Ký Sinh hiện nay.

Những cảnh tượng tương tự diễn ra khắp nơi trên chiến trường, trong một khoảng thời gian, hỏa lực ở phòng tuyến thứ nhất của người Ải Nhân giảm sút rõ rệt, Khuẩn Bảo cũng rốt cuộc đã tung ra chủ lực Phập Cơ thực sự.

Lại một đợt Phập Cơ bay nữa xông đến, các pháp sư trong pháo đài lại dùng đến Đại Phong Bạo, loại pháp thuật thích hợp nhất để đối phó với Phập Cơ bay.

Thế nhưng lần này, một lượng lớn Phập Cơ chủ động tách khỏi đội hình, tự bạo trước khi cơn bão ập tới.

Luồng không khí hỗn loạn từ vụ nổ đã chặn đứng cơn bão, ngay sau đó, một con Phập Cơ bay với kích thước hơi lớn lao qua luồng khí đó, áp sát pháo đài.

Một người Ải Nhân vung búa lao lên, định đập nát nó.

Thứ chờ đón anh ta là [Hỏa Diễm Long Tức LV7] được nén ra từ Cô mũ.

Ngọn lửa cuồn cuộn trút xuống, ngay lập tức nuốt chửng anh ta, thậm chí cả pháo đài bên dưới cũng bị nung chảy hơn nửa dưới nhiệt độ cực cao, các pháp sư Ải Nhân bên trong chỉ kịp phát ra tiếng hét thảm thiết cuối cùng, rồi im bặt.

Các pháo đài ở những vị trí khác cũng phải hứng chịu những đòn tấn công của Long Tức Phập Cơ, lửa cháy, băng giá, sấm sét, kịch độc, ăn mòn!

Sau khi tiêu diệt các pháp sư, những con Phập Cơ bay khác vốn đang lượn lờ trên cao đồng loạt lao xuống, phòng tuyến thứ nhất mà người Ải Nhân vừa mới chặn được hàng ngàn Phập Cơ bỗng chốc tan vỡ, thương vong vô số.

Ngải Lâm mặc kệ trưởng quan đã muốn chết, men theo chiến hào muốn kéo ông ta ra phía sau.

Nhưng đám Phập Cơ vẫn đang truy đuổi gắt gao.

Một con Long Tức Phập Cơ men theo chiến hào phun sương giá, tưởng chừng sắp bay tới đỉnh đầu Ngải Lâm.

Một chiếc rìu có lưỡi đỏ xoáy tít bay tới, chém con Long Tức Phập Cơ thành hai nửa, rồi bay ngược ra sau, được một bàn tay thô ráp vững vàng bắt lấy.

Ngải Lâm nhìn bóng dáng ấy, giọng nói cũng bất giác cao lên: Ba Đạc… là Ba Đạc đại nhân!

Ba Đạc không nán lại, ông cầm ngược chuôi rìu, lao thẳng vào đám Phập Cơ.

Giữa những cú nhảy lên đáp xuống, lại có thêm hai con Long Tức Phập Cơ bị ông chém rụng.

Một con tự bạo ngay khoảnh khắc bị chém trúng, sóng xung kích quét qua sườn Ba Đạc, ông chỉ khẽ nghiêng đầu, bước chân không hề dừng lại, trên người chỉ có thêm vài vết xước nhỏ xíu.

Còn về phía Phập Cơ, bất kể là Phập Cơ thường, Long Tức Phập Cơ, hay Trọng Giáp Phập Cơ có phòng ngự mạnh nhất, dưới tay Ba Đạc, đều không chịu nổi một rìu.

Trong khoảng thời gian ông ngăn chặn truy binh, những người Ải Nhân sống sót ở phòng tuyến thứ nhất đã rút lui thành công về trận địa phía sau.

Thậm chí, nếu không phải toàn bộ chiến tuyến đang lùi lại, thì chỉ nhìn tình hình xung quanh Ba Đạc thôi, cứ như thể ông đang phản công Khuẩn Bảo vậy.

Nhân sự cơ bản đã rút hết, Ba Đạc cũng không ham chiến.

Ông xoay người một vòng, nghiền nát đám Phập Cơ xung quanh, quay đầu chuẩn bị rút lui.

Một bức tường đất khổng lồ bỗng đột ngột trồi lên từ mặt đất, chắn ngang giữa ông và trận địa phía sau, bịt kín đường lui.

Ba Đạc khựng bước, nghiêng đầu, nhìn về phía nguồn gốc của pháp thuật.

Thập Hào giẫm lên lốc xoáy lơ lửng giữa không trung, Cô mũ hơi cúi xuống, đổ bóng đen trước mặt Ba Đạc.

Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi? Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy! Thập Hào thông qua Niệm Thoại truyền trực tiếp.

Ba Đạc nhìn Thập Hào giữa không trung, khóe miệng giật giật.

Ông vung chiếc rìu lưỡi đỏ bằng một tay thành một vòng tròn, nện mạnh vào bức tường đất phía sau.

Tiếng động lớn vang lên, bức tường đất vỡ vụn, đất đá bay tung tóe.

Sau đó ông giơ rìu khiêu khích chĩa về phía Thập Hào: Vậy ngươi ra đây chặn ta thử xem!

Lời đáp trả của Thập Hào, là phép thuật được ngưng tụ đồng thời trên bốn sợi xúc tu.

Mặt đất dưới chân đội Ba Đạc lên, quả cầu lửa lao thẳng vào mặt, sấm sét giáng xuống đỉnh đầu từ trên trời, xung quanh còn xuất hiện Quang Lao định trói buộc ông.

Cái quái gì thế này? Dùng phép cùng lúc sao?! Ba Đạc hoàn toàn không ngờ Thập Hào dĩ nhiên lại có thể thi triển phép thuật như vậy.

Trong tình thế cấp bách, lưỡi rìu của ông tỏa ra ánh sáng đỏ sậm, ông dồn toàn lực ưu tiên chém về phía Quang Lao đang siết lại.

Ba Đạc quả không hổ danh là anh hùng chiến tranh, dù bị tập kích bất ngờ như vậy, vẫn có thể thoát ra thành công với cái giá là một vết thương nhẹ, thậm chí trong cuộc giằng co với Thập Hào sau đó, còn dùng phi phủ chặt đứt được hai sợi xúc tu.

Sau đó, ông liền thấy Thập Hào đã trở nên nghiêm túc, vươn toàn bộ mười tám sợi xúc tu trên cơ thể ra, vô số ánh sáng Ma lực khiến cả mặt trời cũng phải lu mờ…

Phía sau chiến trường, Lâm Quân với góc nhìn toàn cục đang đăm chiêu nhìn trạng thái [Mê Hoặc] trên bảng thuộc tính của Ba Đạc.