Chương 638: Thân phận mới của Số 2.

Đối mặt với Tinh Hỏa đang tươi cười ra đón, Bardot lại chẳng có sắc mặt tốt gì.

Là một Người Lùn thuần chủng chưa mọc râu đã bắt đầu chiến đấu với Ma tộc Đế quốc, làm sao có thể có ấn tượng tốt gì với Ma tộc chứ?

Hơn nữa, trong nhiệm vụ đi sứ lần này, vốn dĩ có một hạng mục là phải xác nhận xem đám Ma tộc ở Bắc cảnh này rốt cuộc là địch hay là bạn.

Nói cách khác, những kẻ đang cười hì hì trước mặt này, biết đâu thực ra lại là kẻ thù cũng nên.

Bardot nheo mắt, đánh giá ma văn trên người Tinh Hỏa, cũng như đám Bán Ma, Người Thằn Lằn phía sau hắn.

Cuối cùng ánh mắt dừng lại trên hai thuộc hạ nhân loại của Tinh Hỏa, bọn họ cũng giống như những người lính khác, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng trong đáy mắt không hề có sự sợ hãi.

Dường như không bị ép buộc —— trong lòng Bardot đưa ra phán đoán sơ bộ.

Chánh sứ cứ thế không hề che giấu mà đánh giá đối phương, phó sứ của đoàn Người Lùn đành phải vội vàng đứng ra, thay mặt Bardot giao lưu với Tinh Hỏa, coi như miễn cưỡng hóa giải sự lúng túng.

Tuyến đường mà Tinh Hỏa quy hoạch cho sứ đoàn tránh xa khu vực giao tranh, do đó dọc đường không có trắc trở gì, chỉ xảy ra một khúc nhạc đệm nhỏ.

Lần đầu tiên nghỉ ngơi tại trạm dịch Puji, nhận lời mời của Tinh Hỏa, phó sứ Người Lùn đã ăn canh thịt hầm nấm ăn liền lấy ra từ kho trạm dịch, sau đó liền nằm vật ra đất kêu ố ồ ố ồ.

Bardot đang gặm lương khô mang theo còn tưởng phó sứ bị hạ độc, vũ khí trong tay vung lên, chỉ riêng cuồng phong tạo ra đã lật tung quá nửa cái trạm dịch.

Cũng may, phó sứ hai chân vẫn còn run rẩy đã kịp thời kéo Bardot lại, giải thích hiểu lầm.

Tuy nhiên, kể từ đó về sau, không ai dám đụng vào đồ ăn của trạm dịch nữa.

Dù sao bọn họ cũng đại diện cho Quần Sơn đến đây, nằm lăn lộn trên đất phát ra tiếng kêu ố ồ ố ồ khiếm nhã như vậy, một lần là đủ rồi.

Còn Bardot thì nhớ lại mùi vị của xúc tu thái lát Số 4…

Đây… chính là Khuẩn Bảo? Phó sứ trừng to mắt, túm lấy râu mình lẩm bẩm kinh thán.

Mặc dù đám lính đánh thuê kia từng miêu tả sự hùng vĩ của Khuẩn Bảo, những Người Lùn đi sứ cũng đã cố gắng tưởng tượng thành phố do các bộ lạc Bắc cảnh xây dựng hoành tráng hơn một chút rồi.

Nhưng khi thực sự nhìn thấy, mới phát hiện ra, mình vẫn đánh giá thấp thành phố này!

Đứng trước cổng thành cao lớn, nhìn ma pháp trận dày đặc trên đó, phó sứ Người Lùn sành sỏi đã thầm mắng chủ nhân Khuẩn Bảo xa xỉ trong lòng!

Theo ông thấy, thành phố này vì theo đuổi sự hoàn hảo, đã đến mức lãng phí.

Chỉ riêng những thứ lộ ra bên ngoài, đã có rất nhiều ma pháp trận có chức năng trùng lặp, cùng sử dụng một lúc, tiêu hao nhiều tài nguyên như vậy, nhưng hiệu quả mang lại chỉ tăng lên một chút xíu.

Đem tài nguyên xây dựng thành phố này phân tán ra, hoàn toàn có thể vũ trang cho bốn năm thành phố lớn!

Đồng thời, ông cũng nghĩ thông suốt hai chuyện.

Một là, chủ nhân Khuẩn Bảo thực sự rất giàu, ít nhất là không thiếu tài nguyên, nếu không chỉ riêng việc bảo trì một tòa thành hùng vĩ thế này, cũng đủ làm những kẻ gia sản không đủ dày khánh kiệt mà chết.

Hai là, Khuẩn Bảo này khả năng cao sẽ không phải là mồi nhử do Ma tộc thả ra.

Câu cá thì dùng giun đất, chứ ai lại dùng vàng thỏi đi câu cá bao giờ?

Xây dựng một tòa thành hùng vĩ thế này ở nơi cực Bắc này, nếu không phải để chống lại Đế quốc, thì nó sẽ chẳng có ý nghĩa gì.

Ông không cho rằng vị Công tước nào của Đế quốc lại sẵn sàng lãng phí nhiều tài nguyên như vậy, chỉ để bày ra một âm mưu không biết có kết quả hay không.

Để đón tiếp sứ đoàn, cái cổng này hôm nay đặc biệt được dọn trống, không có ai xếp hàng.

Và sau khi tiến vào Khuẩn Bảo, cảm nhận sâu sắc nhất của Bardot và những người khác chính là sự phồn vinh!

Trên đường phố rộng gấp ba lần thành phố lớn bình thường, cư dân nấm dẫn theo Puji của mình đi lại như mắc cửi.

Nếu cứ phải nói về số lượng người, Khuẩn Bảo có thể sẽ không nhiều hơn các thành phố lớn bình thường quá nhiều nhân khẩu, nhưng sau lưng mỗi người đều có một bầy Puji đi theo, bốn phương tám hướng toàn là tiếng bước chân puji puji.

Không giống một thành phố Ma tộc, ngược lại giống một cái tổ Puji hơn.

Nhưng có điều hơi quỷ dị là, bất kể là thị dân qua lại, hay những người dừng chân quan sát sứ đoàn, tất cả mọi người trong Khuẩn Bảo đều không nói một lời.

Chỉ có những đôi mắt nhìn chằm chằm vào, khiến mọi người trong sứ đoàn không rét mà run.

Thực tế, nếu bọn họ kết nối vào mạng lưới nấm, sẽ phát hiện ra mọi người thực ra đang bàn tán sôi nổi về sứ đoàn của họ, giống như dân thường ở các thành phố khác hóng hớt chuyện vui vậy.

Điều này khiến vị phó sứ vừa mới loại bỏ sự nghi ngờ đối với Khuẩn Bảo trong lòng lại bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

Khi sắp bước vào sảnh hành chính, trên đỉnh đầu mọi người vang lên một tiếng cạch.

Ngay sau đó, một tiếng kêu thảm thiết kéo dài được ma pháp khuếch đại, truyền ra từ tháp đồng hồ.

Bardot nhìn qua ô cửa bí mật mở ra, thấy được răng nanh của tên ma cà rồng đang há miệng gào thét bên trong.

Những Người Lùn khác nghe tiếng gào thê thảm này đều không khỏi rùng mình, nhưng anh hùng chiến tranh của Người Lùn lại nở nụ cười đầu tiên kể từ khi đi sứ.

Đế quốc không thể nào xử lý Huyết tộc như vậy, cho dù là tội nhân của Huyết tộc, cũng sẽ không bị đối xử như thế này, đây hoàn toàn là sự sỉ nhục đối với cả Huyết tộc.

Ông vỗ mạnh vào vai Tinh Hỏa: Cái này do ai xây thế? Gu thẩm mỹ khá đấy!

Lâm Quân cảm thấy Bardot cũng được đấy chứ.

Sau khi vào trung tâm hành chính, Torin và Đại sư Marco nghe tin cũng chạy tới.

Marco nhìn thấy Bardot người từng đánh mình, đầu tiên là mặt đen lại, nhưng ngay sau đó nghĩ đến mục đích mình đến đây, liền cưỡng ép nén cơn giận trong lòng xuống.

Ông cùng Torin, kéo Bardot và phó sứ liên tục nhấn mạnh, nhất định phải tạo mối quan hệ tốt với Khuẩn Bảo.

Quan trọng nhất là, sau này tìm thêm nhiều người đến đây, hỗ trợ bọn họ nghiên cứu Chiến Ngẫu!

Kể từ khi Marco tham gia, tốc độ phân tích công nghệ Chiến Ngẫu đã tăng lên đáng kể.

Tuy nhiên kiến thức lý thuyết nghiên cứu được rất nhiều, nhưng khi thực hành lại thiếu người giúp việc có thể đảm nhiệm công việc rèn đúc cao cấp này.

Sau khi quen thuộc tình hình Khuẩn Bảo, bọn họ hoàn toàn từ bỏ ý định tuyển chọn người giúp việc tại địa phương, chỉ đành gửi gắm hy vọng vào phía Người Lùn.

Đại sư Marco, chuyện này liên quan đến rất nhiều vấn đề phân chia lợi ích, chúng tôi không thể tự ý quyết định. Phó sứ tỏ vẻ khó xử.

Marco không nhịn được gầm lên: Phân chia lợi ích cái gì? Tinh Hỏa đã đồng ý với tôi rồi, công nghệ nghiên cứu ra sẽ được chia sẻ, muốn đi lúc nào cũng được, các người mang người đến giúp tôi nghiên cứu xong công nghệ Chiến Ngẫu, rồi mang công nghệ về là được. Chuyện buôn bán chắc chắn có lãi không lỗ, còn muốn phân chia lợi ích gì nữa?

Torin cũng ra mặt giúp đỡ: Đúng thế! Tôi nói cho ông biết, Đế quốc hiện giờ đang đánh Khuẩn Bảo đấy, nếu lúc nào đó Khuẩn Bảo không chống đỡ nổi, những công nghệ này sẽ thuộc về Đế quốc hết. Không chừng ngày nào đó chế tạo ra hai cỗ Chiến Ngẫu Phá Thành, đánh vào Quần Sơn, hậu quả đó, ông gánh nổi không?

Phó sứ bị nói cho á khẩu liên tục lùi lại, chỉ đành nói cố gắng cố gắng.

Bardot không quan tâm đến cuộc tranh cãi của họ, sự chú ý của ông đặt ở một bên khác, nơi có một con Puji khoác áo choàng xanh lam.

Đó là Số 2 chịu trách nhiệm thương thảo với họ về các vấn đề thiết lập quan hệ ngoại giao cụ thể.

Vốn tưởng rằng ở lại đại bản doanh Khuẩn Bảo của Chúa Tể Nấm, mình sẽ chiếm hết ưu thế, hoàn toàn vượt mặt tên Số 1 bị ném vào rừng rậm kia.

Nhưng hiện thực lại tàn khốc.

Là đại bản doanh của Chúa Tể Nấm, có nhiều thành viên cốt cán nhất chịu trách nhiệm các công việc, nó mang danh là người quản lý Bắc cảnh, nhưng thực tế chỉ là cái khung rỗng không có thực quyền.

Xem ra, còn không bằng Số 1 được phái đi bên ngoài nữa!

Điều này khiến Số 2 nóng ruột như lửa đốt.

Lần này, dưới sự chủ động xin đi của Số 2, nó vất vả lắm mới giành được công việc làm đại diện ngoại giao tiếp xúc với sứ đoàn Người Lùn.

Được đại diện cho Khuẩn Bảo, điều này khiến Số 2 vô cùng để tâm đến công việc lần này, thậm chí còn bắt chước Chúa Tể Nấm, kiếm cho mình một chiếc áo choàng, nhưng là màu xanh lam.

Nó xuất hiện ở đây, đương nhiên là để trước khi đàm phán chính thức, tiếp xúc trước với sứ đoàn Người Lùn, cho họ thấy được tư thế oai hùng của mình.

Nó đối diện với Bardot, ưỡn mũ nấm lên, bước về phía trước một bước!

Sau đó giẫm phải chiếc áo choàng lần đầu tiên mặc, trượt chân ngã lăn lông lốc dọc theo hành lang, cuối cùng bị Bardot thò chân chặn lại.

Dưới ánh mắt có chút kỳ quái của Bardot, Số 2 điềm nhiên như không có chuyện gì bò dậy, giả vờ là một con Puji bình thường, đi sát chân tường ngang qua căn phòng nơi sứ đoàn đang ở, biến mất ở góc hành lang.

Trước buổi đàm phán chính thức vào ngày hôm sau, Lâm Quân sắp xếp cho Số 2 dẫn sứ đoàn Người Lùn tham gia buổi duyệt binh của Khuẩn Bảo.

Chưa nói đến chiến lực thế nào, nhưng đội hình chỉnh tề, cộng thêm biển Puji mênh mông, về mặt thị giác vẫn rất chấn động.

Mọi người trong sứ đoàn đều đang thầm đánh giá thực lực của Khuẩn Bảo, Bardot lại liếc nhìn Số 2 ở bên cạnh: Hôm qua chúng ta, có phải đã gặp nhau rồi không?

Cơ thể nấm của Số 2 cố tình không mặc áo choàng nữa run lên: Không… không có đâu, người ngoài các ông nhìn Puji chúng tôi đều na ná nhau, chắc là ông nhận nhầm rồi.

Nhìn Số 2 bắt đầu rơi bào tử, Bardot xoa cằm gật đầu: Vậy chắc là nhận nhầm rồi.

Lâm Quân dùng Số 2 có địa vị tôn quý làm con tin nấm, để sứ đoàn Người Lùn đã công nhận giá trị của Khuẩn Bảo mang về Quần Sơn, đổi lấy việc thiết lập quan hệ ngoại giao chính thức cũng như hợp pháp hóa việc tuyển mộ thợ rèn Người Lùn.