Chương 47: Không Cố Ý Đâu.
Dù cơn sóng ma đã ngừng, nhưng ảnh hưởng của nó vẫn chưa chấm dứt.
Tầng năm sau khi bị cơn sóng ma tàn phá giờ đây chỉ còn là một cảnh tượng đổ nát.
Một phần ba rừng cây bị thiêu rụi bởi lũ bọ cánh cứng bốc lửa, những thân cây đen xém nằm ngổn ngang trên lớp đất nứt nẻ. Một phần ba khác bị những sinh vật ma khổng lồ đè bẹp, giẫm nát, những cây cổ thụ cao ba mươi mét bị bật gốc, thân đầy vết vằm và dấu chân.
Diện tích rừng giảm gần bảy phần mười, tán cây vốn che kín bầu trời giờ lộ ra những khoảng trống phát ra ánh sáng huỳnh quang.
Nhưng cây đổ có thể dùng làm giường ươm sợi nấm, Lâm Quân thấy cũng tạm chấp nhận được.
Hồ Độc Vụ thì thảm hơn nhiều.
Con rắn ba đầu độc dịch kia đã băng qua nửa tầng năm, để lại sau lưng một dải vảy độc màu xanh lục, nơi nào nó đi qua đều không còn sự sống — và Hồ Độc Vụ không may nằm ngay trên đường đi của nó.
Có lẽ giờ nên gọi nó là Hồ Độc Dịch thì đúng hơn.
Trong làn nước xanh lục đậm, tất cả sinh vật bản địa đều đã biến mất, chỉ còn xác cá tôm nổi lềnh bềnh trên bờ, bốc mùi thối rữa. Nước độc còn ăn mòn đất xung quanh, khiến không thực vật nào có thể mọc lên, kể cả nấm của Lâm Quân.
Khả năng kháng độc của hắn chỉ ở mức LV4. Những bào tử gieo xuống biến mất ngay tức khắc, không thể chống chọi với thứ độc dược kinh khủng này.
Nhưng nơi đây không hoàn toàn trở thành vùng đất chết.
Một loài tiểu long thú hình dáng giống kỳ nhông có vảy đã chuyển đến sống ở đây.
[Chủng tộc: Long Thú – Mirage]

[Thiên phú chủng tộc: Màng Ngăn ]

Thành thật mà nói, Lâm Quân không hiểu làm sao một lớp màng có thể ngăn hoàn toàn độc dịch, nhưng chúng thực sự làm được.
Thêm vào đó, bản thân chúng cũng có khả năng kháng độc nhất định, giờ đang sống khỏe trong hồ.
Tiếc là không thể đoạt lấy thiên phú chủng tộc, nếu không Puji bọc trong lớp màng ngăn có lẽ cũng khá thú vị.
Tuy nhiên, Lâm Quân cảm thấy lũ Mirage này cũng không tồn tại được lâu.
Hiện chúng sống nhờ xác cá tôm dạt vào bờ, nhưng rồi cũng sẽ hết. Hệ sinh thái trong hồ đã bị độc dịch phá hủy hoàn toàn.
Nghĩa là chúng sắp hết thức ăn.
Khi đó, có lẽ chúng sẽ tuyệt chủng tự nhiên.
Dù vậy, chúng có kỹ năng [Vảy Giáp], có lẽ nên cân nhắc nuôi dưỡng?
Chỉ là chưa biết chúng có ăn nấm không.
Hồ và rừng là những nơi bị tàn phá nặng nề nhất.
Còn hang động thì hoàn toàn do Lâm Quân tự đào bới sập, việc khôi phục sẽ là một quá trình dài.
Duy chỉ có vùng đầm lầy là gần như không thay đổi.
Dù thảm khuẩn của Lâm Quân ở đây bị giẫm nát hoàn toàn, nhưng môi trường tự nhiên không bị ảnh hưởng nhiều, thậm chí nồng độ ma lực còn tăng cao do xác sinh vật tích tụ.
Đây là một trong số ít tin tốt sau cơn sóng ma.
Trong khi đó, thảm khuẩn trên vòm hang gần như không hề hấn gì.
Dù là ma thú biết bay, cũng chẳng con nào trong cơn sóng ma rảnh đến mức phá hoại nấm trên trần.
Giờ đây, những cây nấm trên vòm hang đang rung nhẹ.
Những bào tử tích tụ lâu ngày được phát tán ra, khiến cả tầng năm như đang có một trận tuyết bào tử xanh nhạt và xám.
Dù lũ ma thú lang thang vẫn chưa bị tiêu diệt hết, nhưng số lượng còn lại không đủ gây thiệt hại lớn, đã đến lúc khôi phục sức sống cho vườn nấm.
Trên thảm khuẩn gần đống đổ nát của Tiểu Ốc Địch Lan, một Puji mới tinh được ươm lên. Lâm Quân đặt nhiều kỳ vọng đặc biệt vào nó.
Khi đã chín muồi, Puji vặn mình, tách khỏi thảm khuẩn và đứng dậy tỉnh táo.
Một đôi móng vuốt nhấc nó lên, rồi người rồng cắn một
Cảm giác thế nào? Lâm Quân hỏi.
Miếng cắn của người rồng thậm chí không thể đứt hết sợi khuẩn, phải xé ra mới nuốt được.
Sợi khuẩn bị nhai đi nhai lại, cuối cùng mới nuốt xuống.
Con này ngon, thích!
Thích là được, đây chính là Puji bánh mỳ cay đặc biệt được tối ưu hóa hương vị!
Ngoài [Dự Trữ Ma Lực LV6], con Puji này còn có thêm [Độ Dai LV5].
Ăn xong thì đi giết giúp ta vài con quái, về ta sẽ cho thêm mấy con như này.
Người rồng vừa nhai vừa gật đầu, đánh xong lại có đồ ăn, cũng giống trước đây.
Chỉ có điều trước kia chỉ ăn được mấy con thằn lằn thịt cứng đơ hay lũ chuột thối, giờ được ăn nấm to mềm mềm, dai dai!
Nàng rất hài lòng.
Nè, cậu có tên không?
Câu hỏi này thực ra Lâm Quân đã muốn hỏi từ lâu.
Qua bảng thông tin, hắn có thể xem tên của mọi người, nhưng bảng của người rồng lại không có mục tên.
Không rõ là bản thân nàng không có tên, hay do nguyên nhân đặc biệt khiến hắn không thấy.
Lý ra phải có tên chứ.
Người rồng biết nói, chỉ là giọng nói rất kỳ lạ, Lâm Quân chỉ nhận ra đó không phải ngôn ngữ loài người.
Hắn nghi ngờ đó là tiếng rồng.
Có ngôn ngữ, biết giao tiếp, ắt phải có tên chứ.
Ai ngờ, người rồng vừa nhai sợi khuẩn vừa lắc đầu:
Không có tên, Đại Long nói, kẻ yếu không có tên.
Ủa…
Lâm Quân nghĩ, vậy thì có lẽ bản thân hắn cũng không xứng có tên.
Đại Long là ai, có phải con rồng siêu đáng sợ hôm đó không?
Nhắc đến con rồng, người rồng bất giác rùng mình.
Không phải, đó là mẹ, Đại Long nhỏ hơn mẹ nhiều.
Đúng là con của con rồng đó!
Nhưng nhớ lại biểu hiện của nàng hôm đó, sao cậu lại sợ mẹ mình thế?
Chẳng lẽ là rồng cái tuổi tứ tuần?
Còn Đại Long, nghe như là một con rồng khác.
Bên đó chẳng lẽ có cả đám rồng và người rồng sống chung?
Vậy họ gọi cậu là gì?
Swirgis.
Vậy tên cậu là Swirgis à?
Người rồng tiếp tục lắc đầu: Không phải, tất cả kẻ yếu đều là Swirgis.
Hóa ra là tên gọi chung, Lâm Quân đã hiểu.
Hắn hình dung ra một xã hội loài rồng tàn khốc, kẻ yếu bị phân biệt đến mức không có tên riêng, chỉ được gọi là hạng dưới đại loại.
Nhưng dù người rồng không có tên, hắn cũng không thể mãi gọi nàng là cậu cậu được.
Dùng Swirgis cũng cảm thấy kỳ kỳ.
Vậy để ta đặt tên cho cậu nhé?
Ai ngờ người rồng nghe xong lại lắc đầu quyết liệt: Mạnh lên, sẽ có tên!
Ý là không thèm ta đặt tên à, quả là người rồng có chí hướng.
Không còn cách, Lâm Quân đành thỏa hiệp.
Nhưng ít nhất ta cũng phải có cách gọi cậu chứ, Swirgis không phải tên riêng của cậu, ta dùng thấy kỳ lắm, lại còn khó đọc nữa.
Hay ta gọi cậu là ‘Tiểu Hắc’ nhé?
Không phải đặt tên đâu, chỉ là gọi vậy thôi.
Không phải Lâm Quân không biết đặt tên gì hay hơn Tiểu Hắc Tiểu Bạch, chỉ là đây không phải đặt tên thật.
Dù sao cũng chỉ là cách gọi tạm, tốn công nghĩ cũng chẳng cần thiết.
Người rồng nghiêng đầu suy nghĩ, dường như cũng không thấy có gì không ổn, liền gật đầu đồng ý.
Sau khi thống nhất cách gọi, Puji bánh mỳ cay cuối cùng cũng bị ăn hết — thêm [Độ Dai] quả nhiên khiến nó khó nhai hơn nhiều.
Tiểu Hắc chống bốn chân vươn vai, rồi hăng hái đi đánh quái theo yêu cầu của Lâm Quân.
Còn Lâm Quân thì phát hiện, bảng thông tin của nàng hình như có thêm một dòng?
[Tên: Tiểu Hắc]

[Chủng tộc: Người Rồng]

Xin lỗi!
Đáng lẽ ta nên nghĩ cẩn thận hơn!
Không phải đã nói không phải đặt tên rồi sao, cơ chế quái quỷ gì thế này!