Chương 678: Cái giá của việc chạy trốn.

Tiểu Hắc đáp xuống đất, ngơ ngác nhìn máu văng tung tóe khắp nơi.

Nó thu thập chỗ này một ít chỗ kia một ít, gom lại thành một đống, nhưng viên đá quý lấp lánh lại không hề xuất hiện nữa.

Nó không hiểu, một người lớn như vậy, sao vèo một cái đã biến mất rồi.

Kéo theo cái thứ lấp lánh của Tự kỷ cũng mất tiêu luôn.

Đột nhiên, một bức tranh hiện lên trong ý thức của nó.

Đó là hình ảnh một con Puji đội viên đá quý đó đặt ở bên ngoài ngôi nhà nấm của nó.

Cái đuôi to vốn đang rủ trên mặt đất nháy mắt vểnh lên, lại còn hung hăng nện xuống đất hai cái.

Sau đó đôi cánh ra sức quạt một cái, lại lần nữa hóa thành một cái bóng đen, bay ngược về với tốc độ tối đa.

……

Cự.

Nói cho cùng lần này không phải lỗi của Tiểu Hắc, ai mà ngờ được một tên Ma Cà Rồng cũng tự bạo nổ tung chứ?

Một bên khác, trận chiến ở sông La đã đến hồi kết.

Mặc dù ở bờ bên kia sông vẫn còn đội dự bị do Eugene để lại, hơn nữa dưới sự chỉ huy của phó quan đã tiến hành rút lui, phản công, chống

Nhưng cảnh tượng Eugene bị đánh đến mức bùng nổ máu tươi để chạy trốn vẫn giáng một đòn cực mạnh vào sĩ khí của quân dưới trướng.

Thêm vào đó thực lực đôi bên vốn dĩ đã không cân xứng, sự thất bại thảm hại liền trở thành điều tất yếu.

Phó quan tử trận, chỉ huy mất linh, loạn thành một bầy.

Ngoại trừ một toán nhỏ Ma Duệ vẫn đang kiên trì chống cự ra, những Ma tộc khác toàn bộ đều trở thành bầy cừu non mặc người chém giết.

Quan trọng là phần lớn trong số bọn chúng còn chạy không lại đám Puji đang lăn lộn.

Đại gia đều đang thu gặt điểm cống hiến, chỉ có Số 4 là sống không còn gì luyến tiếc nằm ườn trên bờ sông La.

Nó bây giờ chỉ muốn đổi lại cơ thể nhỏ bé, sau đó nhào vào lòng Puji màu hồng.

Tuy nhiên, Lâm Quân không hề bắt làm tù binh toàn bộ tàn quân, mà là chỉ bắt hai phần ba xong, liền bảo Tiểu Trư rút

quân về.

Bầy Puji trói hết tù binh này đến tù binh khác, còn các binh lính Khuẩn Bảo thì vừa dọn dẹp chiến trường, vừa cười nói trong Khuẩn Mạng tính toán xem Tự kỷ đại khái sẽ nhận được bao nhiêu điểm cống hiến.

Đối với việc phát điểm cống hiến bọn họ đều rất yên tâm, Khuẩn Bảo chưa bao giờ phát thiếu hay phát sai chiến công.

Bên phía Người Lùn, Bardor lại đang ở trong một trạng thái buồn vui lẫn lộn.

Không có gì khiến ông ta vui vẻ hơn việc nhìn thấy quân đội Đế quốc sụp đổ, cho dù trên người đầy thương tích, ông ta vẫn không biết mệt mỏi mà

dọn dẹp đám Ma Duệ vẫn đang ngoan cố chống cự kia.

Còn về việc không vui, tự nhiên là do Eugene chạy mất rồi.

Khác với Bardor có suy nghĩ đơn giản, Tướng quân Dvalin phụ trách chỉ huy lần này lại suy nghĩ nhiều hơn hẳn.C​ảnh​ báo ă​n c​ắ​p nội d​un​g​ t​ừ khotr​uye​n​chu​.fun​

Cục diện chuyển bại thành thắng quả thực khiến ông ta vui mừng, nhưng sức mạnh mà Khuẩn Bảo thể hiện ra lại có chút vượt quá dự kiến của ông ta và các thị tộc Quần Sơn rồi.

Chiến lực cấp Lãnh chúa như Louisa thì không nói làm gì.

Những chiêu trò kỳ quái của Puji xuất hiện tầng tầng lớp lớp trong lúc giao chiến, lượng Puji gần như vô tận, cùng với hai con Puji siêu khổng lồ phá băng chui lên từ dưới sông La cuối cùng đó.

đoạn.

Cái thứ đó còn to hơn cả Lãnh chúa nguyên tố hỏa ở trạng thái hoàn chỉnh!

Thể hình có thể sánh ngang với Binh khí cấp chiến lược của Đế quốc là Thâm Uyên Thú.

Mặc dù vẫn chưa biết thực lực cụ thể ra sao, nhưng chỉ riêng cái kích cỡ này cũng đủ sức xoay chuyển cục diện chiến đấu rồi.

Thậm chí có thể nói, nếu như ngay từ đầu đã thả hai con Puji khổng lồ đó ra, bọn họ căn bản sẽ không phải trải qua giai

Đương nhiên, nếu làm vậy kẻ địch chắc chắn sẽ chọn cách lùi lại có trật tự, rất khó có khả năng bị tiêu diệt toàn bộ giống như bây giờ.

Bất luận thế nào đi nữa, sức mạnh của Bắc Cảnh đều đã vượt xa dự kiến trước đây của Quần Sơn.

Phải biết rằng, đây chỉ là một tổ chức mới được hình thành từ sự tập hợp của một đám dân bộ lạc vừa trải qua cái lạnh khắc nghiệt.

Thế mà lại sở hữu thực lực cường đại đến vậy.

Ông ta quay về tự nhiên phải nhấn mạnh trọng điểm một phen trong hội nghị thị tộc.

Tuy nhiên theo như Dvalin thấy, đây nên được coi là chuyện tốt.

Suy cho cùng mọi người đều có chung một kẻ địch là Đế quốc, Bắc Cảnh mạnh lên tự nhiên có thể thu hút nhiều sự chú ý của Đế quốc hơn, bên phía Quần Sơn cũng sẽ nhẹ nhõm hơn không ít.

TE……

Nhìn từng chiến binh Người Lùn được bầy Puji kéo ra từ trong hang, đã trải qua sự trị liệu của Puji, tính mạng không còn đáng lo ngại, Dvalin bực dọc tự nhủ:

Rõ ràng thực lực của Tự kỷ đã đủ rồi, còn tìm chúng ta làm gì, lần sau không thể dễ dàng bị lừa đến chi viện nữa đâu……

PA……………PA…………..PA…………..

Trên hoang mạc băng giá, ba tên Ma tộc đang chạy trốn về phía Nam.

Trong đó, Người Thằn Lằn đi ở phía trước nhất.

Giác ma theo sát ở phía sau không xa, trên lưng còn cõng theo một Ma Duệ bị thương nặng.

Áo giáp của ba tên Ma tộc đều đã vứt hết rồi, mặc thứ đó vào, căn bản không có cơ hội chạy thoát ra được, chỉ có Người Thằn Lằn trên tay vẫn còn cầm một thanh trường đao bị mẻ.

Trải qua một ngày chạy trốn, bọn chúng đã xác nhận phía sau không có truy binh.

Đừng nói là truy binh, ngay cả những tàn binh khác cũng không thấy đâu nữa.

Tất cả mọi người chạy trốn tán loạn, căn bản không dám tụ tập lại, cuối cùng giống như vậy, tản mác trong trời đất băng tuyết mịt mù.

Tuy nhiên, kẻ địch không đuổi theo nữa, thì bản thân Bắc Cảnh lại hiển hiện ra một mối đe dọa —— Lạnh!

Ăn uống thì không sao, khắp nơi đều có nấm, trong nấm còn có nước, không đói được, cũng không khát chết.

Nhưng lạnh thì quả thực không có cách nào!

Lúc đi theo quân đội, có sưởi ấm tập thể, có thuật hằng nhiệt phạm vi rộng, có dược tễ phát nhiệt.

Nhưng bây giờ, cái gì cũng không còn nữa.

Không mau chóng trốn khỏi Bắc Cảnh, bọn chúng chỉ có con đường chết cóng.

Người Thằn Lằn quay đầu lại, nhìn Giác ma không nhịn được oán trách: Còn cõng tên Ma Duệ đó làm gì? Ngươi quên mất thái độ kiêu ngạo hống hách trước kia của hắn rồi sao? Bây giờ cái mạng của Tự kỷ chúng ta còn giữ không xong, còn mang theo hắn nữa à?

Giác ma liếc nhìn Người Thằn Lằn một cái, cõng Ma Duệ tiếp tục tiến lên: Hắn là vì cứu ta lúc bị Puji bao vây nên mới bị thương, ta không thể vứt hắn lại được.

Nhưng ngươi không vứt hắn lại, hắn cũng sẽ chết thôi! Lẽ nào ngươi cho rằng với cái trạng thái chỉ còn thoi thóp một hơi này hắn vẫn có thể chống đỡ đến lúc ra ngoài sao? Theo ta thấy, Tạp môn mang Ma hạch của hắn về, cũng coi như là trọn nghĩa tình rồi!

Giác ma không nói thêm gì nữa, chỉ cắm đầu tiếp tục tiến lên, làm Người Thằn Lằn nhìn mà chửi thẳng là đồ đần độn.W​eb ​copy​ vui​ l​ò​ng​ ​để lại​ n​guồn​ khotruye​nchu.fun

Lúc lạnh đến không chịu nổi, bọn chúng thu thập một ít củi khô, ở trong một cái hang nhỏ tìm được, khó khăn lắm mới nhóm được lửa lên, cố gắng sưởi ấm một chút.

Người Thằn Lằn run rẩy bần bật nép sát vào, mang cái điệu bộ hận không thể nhảy thẳng vào đống lửa để sưởi ấm.

Không một ai chú ý tới, một vài cây nấm trên trần hang nhỏ, đã thả xuống một ít bào tử, rơi lên trên người tên Ma Duệ đang nằm thoi thóp.

Người Thằn Lằn cảm thấy cơ thể cuối cùng cũng ấm lên được một chút liền đi tới bên cạnh Ma Duệ, phát hiện Ma Duệ vẫn chưa chết.

Mạng cứng thật đấy!

Lại đi thêm một ngày sau.

Giác ma có lớp lông da dày dặn cũng đã lạnh đến mức tứ chi run lẩy bẩy, bị cái rét hành hạ đến mức không chịu nổi, chứ đừng nói đến Người Thằn Lằn vốn dĩ không chịu lạnh giỏi.

Hắn có dự cảm, Tự kỷ sẽ không chịu đựng qua nổi đêm nay nữa.

Người Thằn Lằn nhìn Ma Duệ trên lưng Giác ma, càng nhìn càng nghĩ không thông.

Hắn đột nhiên lao tới: Dựa vào cái gì chứ? Lão tử sắp chết cóng đến nơi rồi, cái tên bị thương nặng như ngươi sao lại sống dai thế hả?

Vừa xông lên kéo Ma Duệ một cái, liền nhìn thấy sợi nấm đã lan tràn ra khắp huyết nhục toàn thân của hắn ta.

Sau một thoáng sững sờ, Người Thằn Lằn không hề sợ hãi, mà bùng nổ ra sự mừng rỡ điên cuồng vì nhìn thấy hy vọng sống sót.

Nấm Sư……………… sợi nấm cộng sinh?! Hóa ra là vậy! Hahahahahahaha!

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Giác ma, Người Thằn Lằn chạy đến dưới một cây nấm khổng lồ, giơ trường đao lên, cắm phập thẳng vào bụng Tự kỷ………………

Mười ngày sau, ba tên Ma tộc cuối cùng cũng trốn thoát khỏi Bắc Cảnh, Người Thằn Lằn và Giác ma bị đám Ma Duệ đã tiếp quản biên giới đưa đi tống vào một khu doanh trại.

Còn tên Ma Duệ đó thì bị đưa đi riêng.

Bước vào trong doanh trại, Người Thằn Lằn phát hiện bên trong toàn là những binh lính sống sót và trốn thoát được từ trong trận chiến đó.

Mà gần như toàn bộ Ma tộc sống sót thoát ra được đều giống như bọn chúng…… cộng sinh sợi nấm rồi.