Chương 303: 302 Kẻ Xui Xẻo Greer.

*Cái này là gì? Cái này là cái gì!? Ngươi không định giải thích gì sao?*

Lá sách đặc biệt được hình thành từ linh hồn của Bá tước ma cà rồng tự nhiên bị Lâm Quân phát hiện ngay lập tức. Lúc này, Puji đang lật qua lật lại tấm sách này để xem xét.

Cuốn sách vàng tỏ ra vô cùng ngoan ngoãn, hoàn toàn không có ý định lừa dối.

*[Đại ca, cho một chút máu, tiểu đệ có thể biểu diễn cho ngài xem!]*

Chẳng mấy chốc, một ít máu của Puji được đựng đầy trong chén.

Trên trang sách, đường viền hoa văn màu vàng nhạt bừng sáng, giọt máu bị điều khiển bay lên, trong nháy mắt hóa thành vô số lưỡi dao máu siêu nhỏ, chính là chiêu thức mà Younel từng thi triển trên chiến trường!

Những lưỡi dao máu như bão táp cuốn về phía vách đá đối diện, phát ra âm thanh xé gió chói tai, trong chớp mắt khiến tảng đá cứng rắn trở nên nham nhở!

Sau đó, những lưỡi dao máu tan rã yếu ớt, rơi lả tả xuống đất.

Còn đường viền vàng nhạt trên trang sách, đã mờ đi một phần tư.

Lâm Quân hiểu ra: *Vậy ra, đây chỉ là một vật phẩm tiêu hao có thể phóng ra bốn đòn công kích cấp Điện đường?*

*[Chính xác là như vậy!]*

*Yếu quá…*

*[Đại ca! Tiểu đệ chỉ là một cuốn sách đáng thương, đây đã là thủ đoạn bảo mệnh hiếm có rồi!]*

*Cũng phải.*

Liệu có khả năng ẩn giấu nào khác không?

Có thể có, cũng có thể không, Lâm Quân không thể kiểm tra nó có nói dối hay không.

Nhưng vì cuốn sách vàng chủ động trình bày, cộng thêm vừa giúp Louisa thăng cấp, lập công lớn, Lâm Quân cũng không truy cứu tận cùng hay xé nát trang sách.

Younel lúc còn sống cũng chẳng đáng gọi là mối đe dọa, huống chi sau khi chết, linh hồn hóa thành trang sách lại càng không đáng lo.

Còn cuốn sách vàng, hiện giờ nó nhiều nhất chỉ có thể tính toán cách thoát khỏi sự kiểm soát, không còn cơ hội như lúc cướp lõi nữa.

Mà nếu một ngày nào đó cuốn sách vàng thật sự trốn thoát, cũng không thành vấn đề, miễn là trước đó, hắn có thể vắt kiệt đủ giá trị từ nó!

Như hôm nay!

*Nhân tiện,* Lâm Quân chuyển chủ đề, *tội của ngươi, vẫn chưa chuộc xong đâu!*

*[Đại ca! Ngài đã nói sẽ để lại cho tiểu đệ mà!]*

Hai trang sách duy nhất còn lại của cuốn sách vàng dính chặt vào bìa cứng, sợ bị xé.

*Trang sách ta cho ngươi giữ, ta nói là chuyện ngươi làm giáp che chở!*

…

Lâm Quân lắp cuốn sách vàng trở lại Jida, lần này không đặt ở ngực nữa, mà cố định ở cánh tay trái, đóng vai trò khiên che.

Còn khi đối mặt với tấn công cận chiến, lớp phòng thủ chính của Jida… vẫn là cuốn sách vàng.

*[Chẳng phải là… sẽ bị đánh nhiều hơn sao?!]*

*Đây cũng là vì ngươi tốt.*

*[?]*

*Bị đánh nhiều, chuộc tội sớm, cũng sớm được tự do! Cái này mà không hiểu!*

Im lặng một lúc.

*[Đại ca… nói rất đúng]*

Norris đứng bên không nói gì, nhưng có thể thấy, hắn rất thích chiến đấu cùng cuốn sách vàng!

…

Heo con ngủ mê suốt ba ngày, tỉnh dậy liền đi kiểm tra thực lực của mình.

T​ruy cập khot​ruyenc​hu​.​fu​n ​để ​đọc truyện k​h​ông quả​ng cá​o rác

[Thao Túng Huyết Dịch LV9]

Kỹ năng tiêu chuẩn của tộc Huyết tộc, nhưng dưới bàn tay của những người sử dụng khác nhau lại thể hiện phong cách hoàn toàn khác biệt.

Huyết tuyến xuyên thấu của Heo con, bão lưỡi dao cánh hoa của Younel, hay sự điều khiển thô ráp của đám Puji, mỗi thứ đều có đặc sắc riêng.

Nhưng bây giờ, phong cách của Heo con đã pha lẫn một chút dấu vết của Younel!

Huyết tuyến thuần túy trước đây giờ đã biến thành những đường nét phác họa vô số cánh hoa đơn giản nhưng rõ ràng.

Khó nói là mạnh hơn hay yếu đi, nhưng nhìn cái này sao giống như dung hợp vậy?

Nếu không phải tận mắt thấy cuốn sách vàng nuốt chửng linh hồn Younel, Lâm Quân gần như nghi ngờ đây là một nghi thức tà ác ép buộc dung hợp hai linh hồn.

Một điểm khác là cấp độ của Heo con, từ LV50 nhảy vọt lên LV53, vượt ba cấp!

Nếu nghi thức này không quá nguy hiểm, có lẽ có thể dùng nó để hấp thù đồng tộc ồ ạt, nhanh chóng đạt đến cấp tối đa?

Đúng là một nghi thức tà ác!

May mắn là chỉ hại Huyết tộc, Puji không quan tâm!

Điểm thay đổi cuối cùng là sợi nấm.

Để sửa chữa cơ thể, sợi nấm sinh sôi, tình huống này không hiếm gặp, nhưng chưa ai có mức độ điên cuồng như Heo con lần này.

Thông thường, sau khi hoàn thành sửa chữa, sợi nấm sẽ dần bị thay thế bởi mô thịt mới, trở về trạng thái cân bằng.

Nhưng những sợi nấm trên cơ thể Louisa, sau khi hoàn thành nhiệm vụ… lại ở lại không chịu rời đi!

Lúc này, dấu vết sợi nấm bao phủ trên cơ thể cô đã tăng gần gấp đôi so với trước nghi thức.

Những đường vân xám trắng ngoằn ngoèo trên làn da trắng bệch càng thêm dày đặc, rõ ràng!

Vẻ đẹp tái nhợt trước đây hoàn toàn bị phá hủy bởi đám sợi nấm thừa thãi này.

Nếu thực hiện nghi thức đoạt huyết nhiều lần, Heo con có nguy cơ biến thành người toàn sợi nấm không?

Con thuyền của Theseus?

Ngay cả Lâm Quân cũng cảm thấy hơi quá đáng, nhưng bản thân Heo con lại hoàn toàn không bận tâm.

Sự xuống cấp nhan sắc trong mắt cô chẳng đáng kể, cô đang tập trung toàn lực kiểm tra những biến dị này.

Dù là lưỡi dao máu được dung hợp, hay sợi nấm hoạt động mạnh hơn trong cơ thể, cô đều kiểm tra xem chúng có thể mang lại khả năng mới nào cho thực lực của mình!

Sức mạnh, mới là thứ cô theo đuổi!

—

Vẫn là tòa lâu đài của Ma tộc sừng sững trên đỉnh núi.

Dù đã đêm khuya, âm thanh vũ khí va chạm và tiếng hô hét trong trường huấn luyện vẫn chưa dứt, chỉ là thiếu vắng vài bóng người.

Một con dơi từ màn đêm xuất hiện, lao thẳng xuống!

Một pháp sư Ma tộc đang trực chiến lập tức bay lên chặn lại.

Hắn không kích hoạt phép phòng thủ của lâu đài ngay, vì kẻ đến rõ ràng là Huyết tộc, nhưng dù là Huyết tộc, cũng nên đi cửa chính chứ không phải xông vào ngang nhiên như thế!

Tuy nhiên, kẻ đến rõ ràng không có ý định để lại chút thể diện nào cho Ma tộc. Đôi cánh dơi khẽ vỗ, luồng khí cuồng bạo lập tức hình thành!

Vị pháp sư Ma tộc như chiếc lá rơi vào cơn lốc, mất kiểm soát, lăn lộn không ngừng, sắp đâm vào bức tường đá dày với tốc độ kinh hoàng!

Một bàn tay lớn túm lấy cổ áo định mệnh của hắn.

Tộc trưởng Ma tộc nhảy lên một cái, tùy ý ném đồng tộc còn đang hoảng hốt sang một bên, ánh mắt hướng về con dơi đang lơ lửng: *Visalius, một vị Vương gia, lại đi trút giận lên tiểu bối, không thấy mất mặt sao?*

Con dơi đáp xuống, sương đen cuộn trào, hóa thành một nam tử khuôn mặt âm u nhưng cực kỳ tuấn mỹ: *Dion! Younel đã chết! Ta có thể cảm nhận được!*

*Ừ.* Phản ứng của Tộc trưởng Ma tộc Dion vô cùng bình thản.

*Kết quả của tin tức sai lầm của ngươi… ngươi không định giải thích gì sao?!* Vương gia Visalius bước lên một bước, dù thân hình không cao lớn như Dion, uy áp lạnh lẽo quanh người không hề thua kém, không khí như đông cứng lại.

*Giải thích?* Dion kéo một nụ cười không chút vui vẻ, *Bên ta còn mất một tinh nhuệ cấp Điện đường đây! Ngươi tự ý nhét người vào để lấy chút máu, gặp sự cố mới nhớ đến hỏi tội?*

*Không phải còn một tên nữa sao?* Giọng Visalius lạnh như băng, *Tên Greer đó, sau khi dịch chuyển ngẫu nhiên, đã từ Hầm ngục Long Nhai chui lên! Hắn đâu?*

Dion khẽ nheo mắt, tin tức Greer sống sót không phải bí mật, nhưng biết chi tiết quá trình như thế này thì không nhiều.

Lão dơi già này, dám cho gián điệp vào hàng ngũ của ta?

*Hắn đâu?!* Visalius gằn giọng hỏi lại.

*Trong ngục tối, bị giam!* Dion trầm giọng đáp.

*Ta muốn mang hắn đi!* Visalius bước tới, nhưng thân hình đồ sộ của Dion chặn ngay đường đi.

Dion đại khái đoán được Visalius muốn dùng Greer để thi triển một số thủ đoạn truy tung nào đó, nhưng theo tính chất bí pháp của ma cà rồng, sau khi dùng xong, Greer chắc cũng chẳng còn gì.

*Xử lý hắn thế nào là việc nội bộ Ma tộc, không phiền Vương gia nhúng tay.*

Cuộc đối thoại rơi vào băng giá, khí thế hai người không ngừng tăng cao, dường như ngay lập tức sẽ đánh nhau.

Vệ binh Ma tộc đứng bên nghiến răng muốn giơ vũ khí, nhưng cánh tay nặng như đeo chì, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh.W​ebsit​e​ kh​ot​r​u​yenchu.f​un​ cậ​p n​h​ậ​t ch​ương m​ới ​nhất​

Đột nhiên, áp lực ngột ngạt biến mất, vệ binh mới có thể giơ vũ khí lên, còn Vương gia Visalius đối diện chỉ nhẹ nhàng chỉnh lại tấm áo choàng quý phái của mình.

Xung đột nhỏ giữa thuộc hạ còn có thể chấp nhận, nhưng Bệ hạ sẽ không để một Vương gia và một Công tước đánh nhau.

Nói cách khác, va chạm nhỏ là có thể chấp nhận được…

Tử Tinh Lưu Tư đảo mắt đỏ như máu nhìn Dean lần cuối, trong chớp mắt hóa thành dơi đen, tan biến vào màn đêm.

Dean đứng sững giữa sân, ngực phập phồng một nhịp. Hắn quay gót, bước vội về phía ngục tối.

Không đánh cho Gray một trận thừa sống thiếu chết, lửa giận trong lòng hắn sao có thể nguôi ngoai!