Chương 564: 563 Quyết Đấu Danh Dự.
Ngay cả khi bản thân quý tộc không tham gia, người đại diện họ cũng phải là một chiến tướng tài năng và trung thành. Nếu xảy ra chuyện gì bất trắc, đó sẽ là một mất mát lớn.
Nhận được lời mời quyết đấu bất ngờ, Tiểu Bardley khó có thể không kinh ngạc.
Bởi loại quyết đấu này không thường xuyên xảy ra, những người sống ở ngoài núi cao thường hiếm khi biết đến. Người ngoài chủ động đề xuất quyết đấu danh dự lần cuối cùng đã xảy ra cách đây hơn hai mươi năm.
Kẻ đó đã liên tiếp khởi xướng hơn mười trận quyết đấu, khiến cho tộc Hắc Thép chẳng còn ai dám lên tiếng tranh cãi với hắn. Tên của hắn là Elvain Slyren, chính là Kiếm Thánh giờ đã qua đời.
Tiểu Bardley khẽ nhíu mắt.
Lần đó, tộc Hắc Thép đã trở thành trò cười cho ba đại tộc khác trong một thời gian dài. Và giờ đây, chính hắn cũng nhận được lời mời quyết đấu danh dự từ một người ngoại tộc!
Không chỉ vậy, đối thủ của hắn lại chỉ là một con Puji?
Có phải họ đang xem thường hắn không?
Cảm thấy bị coi thường, Tiểu Bardley bước lên hai bước, ngẩng đầu giận dữ nhìn Inanna: Phụ nữ loài người, ngươi có biết mình đang nói gì không?
Inanna gật đầu: Tôi biết. Nếu tôi thắng, ngươi phải để chúng tôi đi qua.
Nhưng nếu ngươi thua, hãy cút về nơi ngươi đến, vĩnh viễn không được bước chân vào dãy núi này nữa! Hãy để cha ngươi – tên công tước kia, cử một kẻ có râu đến đây!
Inanna gật đầu, cô tin tưởng vào thực lực của Số 14.
Thực ra, người đề xuất quyết đấu danh dự chính là Số 14, cô chỉ là người chuyển lời mà thôi.
Còn Kiếm Thánh, hắn chỉ áp dụng kinh nghiệm sống của mình để đưa ra phương án đơn giản và hiệu quả nhất mà thôi.
Nếu phải chọn giữa Elf và Người Lùn, Kiếm Thánh sẽ chọn Người Lùn.
Mặc dù Elf đối xử với hắn tốt hơn, và có nhiều Người Lùn không ưa hắn, nhưng quyết đấu danh dự quả thực là một công cụ quá hữu hiệu.
Gặp phải sự trở ngại?
Người khác nói xấu sau lưng?
Quyết đấu danh dự!
Chán ghét ai đó?
Cố tình gây sự rồi quyết đấu danh dự!
Quyết đấu danh dự thực chất có một quy tắc ngầm, đó là chỉ được thách đấu với người cùng thế hệ hoặc bậc trưởng bối.
Những người thuộc thế hệ trước cũng không phải không thể ngược lại thách đấu, nhưng như vậy sẽ quá mất mặt, và đối phương dù từ chối cũng sẽ được mọi người thông cảm và đồng cảm.
Hồi đó, ở tuổi hai mươi, sử dụng [Kiếm Cực], dù chưa đến cấp LV70 Lãnh Chủ, nhưng trong dãy núi, không chỉ những người trẻ cùng thế hệ mà ngay cả những lão gia đã bốn, năm mươi tuổi cũng đã từng bị hắn đánh cho tả tơi.
Trừ khi các thủ lĩnh của các đại tộc và những cao thủ bên cạnh Người Lùn Vương toàn lực tới gây sự, bằng không hắn thực sự chẳng cần kiêng kị gì cả.
Cuối cùng, những kẻ trong tộc Hắc Thép đã dám gây sự với hắn, ngoại trừ tộc trưởng, còn lại đều lẩn trốn như rùa rụt đầu, sự việc đó mới tạm lắng xuống.
Cái gọi là quyết đấu danh dự, nói thẳng ra là xem ai có nắm đấm to hơn mà thôi.
Kiếm Thánh luôn thuộc về hạng người có nắm đấm lớn nhất, nên hắn đặc biệt yêu thích quy tắc này.
Lần này cũng là theo thói quen mà làm.
Còn việc lão tiền bối thách đấu với tiểu bối nhân…
Hiện tại hắn là Số 14 Puji, tuổi đời chưa đầy nửa năm.
Tiểu Bardley nhìn thế nào cũng đã ba mươi tuổi, nên không thể coi là đại khí tiểu làm được!
Lâm Quân đang suy nghĩ cách đưa nhân tài về phương Bắc, không để tâm đến chuyện này và cũng chẳng lo lắng gì.
Thôi đi, một kẻ chưa đến cấp Điện Đường, e rằng còn không đủ khả năng để Kiếm Thánh thỏa mãn được.
Tiểu Bardley vẫn chưa biết mình đang đối mặt với cái gì, chỉ hậm hực định thời gian và địa điểm rồi dẫn người rời đi.
Quyết đấu danh dự không phải muốn đánh là đánh được, mà cần phải công khai và có người chứng kiến.
Tại Lò Than Thành, người có tư cách làm chứng cho trận quyết đấu danh dự giữa Inanna và Tiểu Bardley chỉ có thể là lãnh chúa địa phương – Bardley.
Quyết đấu danh dự? Ta bảo ngươi đi gây khó dễ cho họ, ngươi lại tạo ra một trận quyết đấu danh dự? Hơn nữa là với một con Puji? Lão Bardley trừng mắt nhìn con trai cả, tỏ ra vô cùng không hài lòng.
Nhưng thưa phụ thân, là người phụ nữ đó chủ động đề xuất quyết đấu, nếu con từ chối thì mới thực sự làm mất mặt gia tộc.
Cô ta đề xuất? Vậy thì không thể từ chối. Lão Bardley lúc này mới gật đầu, nhận ra mình đã hiểu lầm Tiểu Bardley.
Vẫy tay cho con trai xuống chuẩn bị.
Hành động của Inanna khiến Bardley hơi bất ngờ, ban đầu ông chỉ định làm khó đoàn sứ giả một chút rồi để họ đi, bởi dù sao cũng là đoàn sứ giả của loài người, không thể cứ mãi ngăn họ ở trong thành được.
Không ngờ người phụ nữ tên Inanna này lại có cách ứng phó mãnh liệt đến vậy.
Cô ta đề xuất quyết đấu danh dự, thì Tiểu Bardley buộc phải thể hiện thái độ, để cô ta nếu thua thì phải vĩnh viễn biến khỏi ngọn núi.
Bởi nếu hình phạt cho kẻ thua quá nhẹ nhàng, đó cũng là một biểu hiện của sự yếu đuối nơi người thắng.
Nhưng như vậy sẽ khó xử lý, làm khó đoàn sứ giả là chuyện khác, đuổi cổ họ đi lại là chuyện khác.
Suy nghĩ một lát, ông quyết định sau khi Tiểu Bardley thắng trận đấu thì vẫn để đoàn sứ giả đi qua, hình phạt không cho Inanna bước chân vào núi sẽ chỉ có hiệu lực sau khi đoàn sứ giả rời đi, như vậy sẽ không có vấn đề gì nữa.
Bardley làm khó đoàn sứ giả không phải không có lý do, ông ta căm ghét cả loài người và Elf, hai đồng minh được cho là thân cận này.
Elf từ đầu đến cuối chỉ co rúm lại, giống như một kẻ nhát gan thì không cần bàn đến.
Còn loài người, những kẻ được cho là đồng minh này, đã bí mật triệu hồi Dũng Giả, việc này sau nhiều điều tra hiện tại đã gần như được chứng minh.
Khi họ triệu hồi Dũng Giả, dẫn đến Ma Tộc khiêu chiến, họ đã không nghĩ đến việc thông báo trước với Người Lùn – đồng minh của mình.
Sau khi chiến tranh bắt đầu lại không đánh lại được Đế quốc, Người Lùn Vương vì đại cục, đành phải ngoan ngoãn, dù chỉ dọn dẹp được một nửa sự hỗn loạn của nguyên tố trong lãnh thổ mình, đã phát động tấn công Đế quốc.
Mất mát vài cỗ chiến cổ đại, cuối cùng cũng thu được một số chiến quả, chiếm được vài thành phố và cửa ải, phía loài người lại đột nhiên hạ cờ ngừng chiến.
Cửa ải mà con trai thứ hai của ông đánh đổi bằng mạng sống, đã một lần nữa cắm lá cờ của Ma Tộc.
Điều này khiến ông sao có thể coi trọng được loài người?
Trong ngọn núi này, nhiều Người Lùn có cùng quan điểm với Bardley.
Trong việc phát sinh mâu thuẫn với đoàn sứ giả này, chắc chắn họ sẽ không ngại nói giúp Bardley đôi lời.
Vì vậy, việc quyết đấu danh dự tuy có hơi bất ngờ, nhưng cũng không phải là chuyện lớn.
Ông biết tính cách của con trai cả, chắc chắn sẽ tự mình ra trận.
Mặc dù không nghĩ một con Puji có thể đe dọa gì được, nhưng giờ ông chỉ còn mỗi thằng con này, để phòng ngừa, ông đã cho Tiểu Bardley mượn chiến giáp của mình.
Ngày hôm sau, giữa trưa, xưởng rèn công cộng hiếm hoi chỉ còn lại vài tiếng đập nhẹ.
Phần lớn cư dân Lò Than Thành đều tập trung ở quảng trường, bao quanh đài quyết đấu được dựng trong đêm.
Tin tức về việc Tiểu Bardley sẽ quyết đấu với một con Puji chỉ trong một ngày đã loan khắp cả thành, đến muộn thậm chí còn không chèn vào được quảng trường.
Inanna đổ thuốc linh lực lên tay, sau đó xoa đều lên nấm đầu của Kiếm Thánh, coi như đã chuẩn bị xong.
Trên đài quyết đấu, Tiểu Bardley khoác chiến giáp phép, tay cầm chiến phủ Xích Thiết đã đợi sẵn.
Hắn sẽ đập tan con thú cưng của người phụ nữ đó thành một đống sợi nấm trước mặt cô ta!