Chương 40 Rồng từ đâu đến?.

Thị trấn Câm Gió, chi nhánh Hội Phiêu Lưu.

Milabel đột ngột xông vào văn phòng của hội trưởng.

Oberon liếc nhìn với ánh mắt không hài lòng về trưởng bộ phận tình báo của mình, rồi quở trách:

Cửa không gõ, vội vã như thế nào?

Không… không ổn rồi, Milabel thở gấp, nói từng từ đứt quãng, Tinh thạch dò tìm… phát hiện… ma lực cực mạnh…

Phát hiện ma lực dao động mạnh?

Thấy Milabel không thở nổi, Oberon liền giúp cô nói nốt.

Có nghĩa là ma triều đã bùng phát sớm hai ngày, chuyện nhỏ mà, đừng làm lớn.

Hiện tại, Oberon trông như đã nắm chắc mọi thứ trong tay, không còn vẻ lo lắng như lúc mới biết về ma triều.

Hai thành phố lân cận Thị trấn Câm Gió – Cảng Thuyền Buồm và Nordward – đều đã đồng ý điều quân đội đến để trấn áp ma triều.

Tính ra chỉ cần hai đến ba ngày là họ sẽ đến Thị trấn Câm Gió.

Ma triều thường sẽ yếu trước mạnh sau, dù có bùng phát ngay bây giờ thì áp lực vài ngày đầu cũng không quá lớn.

Oberon đã tuyển mộ một lượng lớn phiêu lưu giả để đối phó với ma vật xuất hiện trong những ngày đầu, điều này chắc chắn sẽ đủ.

Khi ma triều phát triển đến mức phiêu lưu giả khó lòng đối phó, quân đội đã phải đến từ lâu rồi.

Vì vậy, hoàn toàn không cần phải hoảng hốt.

Nhìn Milabel như vậy, quả thật cô vẫn chưa đủ lão luyện.

Oberon nhìn Milabel với ánh mắt thất vọng, lắc đầu nhẹ. Sau đó, ông nhẹ nhàng cầm ly rượu nhỏ trên bàn, nhấp một ngụm rượu trăng được sản xuất từ quần đảo.

Tuy nhiên, Milabel dường như chưa nói hết, cô tiếp tục:

Không… không chỉ dao động ma lực… mà còn có cộng hưởng!

Cough cough—— Vừa uống rượu xong đã ho sặc sụa, Oberon phản bác ngay:

Không thể nào! Có ma triều bùng phát ở hầm ngục khác, tổng bộ chắc chắn sẽ thông báo cho ta!

Không phải hầm ngục trong lãnh thổ Liên hiệp Vương quốc, Milabel cuối cùng cũng thở ổn định hơn, nói với giọng khẩn trương, Là hầm ngục Long Nham ở Đế quốc Ẩn Sĩ!

!!!

Hầm ngục Long Nham, một trong sáu hầm ngục lớn của thế giới, nằm ở phía bắc nhất của Đế quốc Ẩn Sĩ, gần vùng hoang nguyên.

Ma vật trong đó chủ yếu là long thú, cường độ cao hơn hẳn so với Hầm ngục Tử Tinh.

Còn cộng hưởng là hiện tượng hai hầm ngục cùng bùng phát ma triều vào một thời điểm, không gian bên trong sẽ liên thông với nhau.

Trong trường hợp này, câu nói cường độ ma triều vài ngày đầu không cao cũng không còn đúng nữa.

Bởi vì tầng một của bạn có thể trực tiếp kết nối với tầng sâu của đối phương.

Những nguy hại khác của cộng hưởng tùy thuộc vào đối tượng cộng hưởng.

Lần này cộng hưởng với Hầm ngục Long Nham có cường độ cao hơn hẳn Hầm ngục Tử Tinh, rõ ràng là một trường hợp cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng… làm sao có thể như vậy? Đây là khoảng cách băng qua cả một đại lục mà! Oberon vẫn không muốn chấp nhận.

Phó hội trưởng!

Cộng hưởng hầm ngục chẳng liên quan gì đến khoảng cách, bây giờ quan trọng là nhanh chóng nghĩ cách thôi!

Chỉ dựa vào phiêu lưu giả chưa chuẩn bị trước, gặp long thú sẽ bị đánh bại ngay lập tức! Milabel nâng cao giọng, trông như sắp phát điên.

Nếu để ma triều phá hủy Thị trấn Câm Gió, cả cô và Oberon đều không thể yên thân.

Ngươi, ngươi hãy điều toàn bộ lực lượng trong hội đi.

Bắt bộ phận hậu cần lấy tất cả đạo cụ đối phó với long loại, mang đến cổng lớn ngay bây giờ!

Ta sẽ liên lạc với quân đội, yêu cầu họ đẩy nhanh tiến độ.

Milabel gật đầu, định rời đi thì lại bị Oberon kéo lại.

À rồi, đừng công bố thông tin về cộng hưởng, chỉ để người của chúng ta nắm được và chuẩn bị đạo cụ là được.

…… Milabel nhìn Oberon với ánh mắt mang chút sợ hãi.

Cô hiểu, Oberon làm như vậy để ngăn phiêu lưu giả biết khó mà lui.

Hiện tại thì có vẻ là một lựa chọn đúng đắn.

Nhưng… thật là tàn nhẫn!

Những phiêu lưu giả hoàn toàn không biết gì, đối mặt với ma triều đột biến, chắc chắn sẽ thương vong nghiêm trọng.

Oberon đang muốn dùng mạng sống của họ để kéo dài thời gian cho ma triều này…

————

Chạy khỏi hầm ngục… hủy diệt…

Cút mau!

Loại bỏ tiếng nói mơ hồ đột nhiên xuất hiện trong đầu.

Ma vật trong hầm ngục là bị thứ này ảnh hưởng sao?

Giọng nói cũng khá là cuốn hút.

Nhưng dường như nó không có tác dụng gì với mình.

So với tiếng nói này, quái vật xuất hiện ở tầng năm khiến Lâm Quân càng cảm thấy hoảng sợ.

Rồng ư?

Đùa sao?

Khi cái đầu đó hoàn toàn chui ra từ khe nứt, Lâm Quân gần như muốn ngất đi.

Ở tầng sâu lại có rồng sao?

Sao mình không biết?

Thân hình của rồng hiện ra… Lâm Quân ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Đây không phải rồng!

Mà là một con ma vật bốn chân, giống rồng mà lại không phải rồng.

Mở bảng thông tin, nó cũng hiện ra danh tính của nó.

[Chủng tộc: Long thú – Rồng đuôi roi sắc]

Long thú, một phân loại khá lớn.

Chỉ cần có chút máu long tộc là có thể được xếp vào đây.

Tưởng là chân long, hết hồn.

Tuy nhiên, dù là long thú thì cũng không hề yếu, chỉ lớp vảy trên cơ thể nó đã mang lại kháng phép LV5.

Pháo nấm của mình đánh vào sẽ giảm hiệu quả đáng kể.

Vậy thì con long thú này sẽ làm gì?

Tấn công mình?

Hay là chạy thẳng lên tầng trên?

Chỉ thấy đuôi của Rồng đuôi roi sắc từng khúc kéo dài ra, lớp vảy màu đỏ sẫm hơi cong lên, hai bên xương sắc hoàn toàn mở rộng ra ngoài.

Khi tất cả các khúc xương mở rộng hết, chiếc đuôi từ hai mét đã kéo dài thành roi máu dài hơn mười mét.

Nó lắc mông, chiếc đuôi quất về phía đám Puji với tốc độ nhanh chóng.

May là Lâm Quân đã phòng bị từ trước.

Đám Puji đồng loạt nhảy về phía sau, né được chiêu roi đuôi này.

Không hổ là Rồng đuôi roi sắc, tên gọi rất phù hợp.

Nhưng cuối cùng vẫn phải đánh nhau thôi!

Rồng đuôi roi sắc vừa quất đuôi một vòng, pháo nấm của đám Puji đã đáp xuống người nó.

Với thân hình khổng lồ dài năm mét, đám Puji gần như không thể bắn hụt.

Hơn trăm phát pháo nấm đánh vào người, dù có lớp vảy với kháng phép cao, Rồng đuôi roi sắc cũng bị bắn nửa người máu me bê bết, chỉ còn nằm than khóc từng hồi.

Nói thật thì Lâm Quân không thiếu hỏa lực.

So với hai người thú nhân hệ cơ động cùng cấp, hai con này khó đối phó hơn nhiều.

Nhưng cũng không có gì đáng tự hào, bởi vì rõ ràng đây mới chỉ là khởi đầu.

Một trong số chúng lại có cánh, vừa xuất hiện đã bay lên không trung.

Nhìn tốc độ đó, đúng là loại cơ động mà Lâm Quân ghét nhất…

Với ma vật không ngừng từ khe nứt tuôn ra, trận chiến nhanh chóng đi vào giai đoạn căng thẳng.

Và đây chỉ là cửa vào đã được phòng bị.

Ở một bên khác, chỉ có ba mươi con Puji phòng thủ thì thật là thảm họa.

Một con long thú hai đầu từ khe nứt chui ra.

Đám Puji thử tấn công, nhưng pháo nấm lại bị ngọn lửa nó phun ra triệt tiêu.

Hai con Puji ở gần nhất thì bị nướng chín ngay lập tức.

Quả nhiên là không giữ nổi!

Từ khe nứt lại lướt qua một bóng đen, lượn một vòng trên không rồi đột ngột lao xuống…

Đáp xuống lưng con long thú hai đầu.

Hai cánh tay đột ngột siết chặt lấy cổ con long thú, các khớp ngón tay đè nát lớp vảy cổ, máu tuôn ra xối xả.

Sau đó, chúng kéo cổ con long thú lên, bất kể nó vùng vẫy và phun lửa thế nào, cuối cùng hai cái đầu đã bị bứt ra một cách man rợ!

Quá bạo lực…

Lúc này Lâm Quân cũng đã nhìn rõ diện mạo của nó.

Thân hình nhân loại, nhưng lại được bao phủ bởi lớp vảy giữa chất liệu thiết lạnh và ngọc mặc, đôi cánh rồng thu nhỏ dọc theo cột sống, phía sau còn có một cái đuôi lớn.

Dưới lớp vảy dày đặc trên mặt, có thể thấy được đường nét ngũ quan giống với nhân loại.

[Chủng tộc: Long nhân]

[Cấp độ: LV58]

Long nhân khẽ động mũi, đôi đồng tử vàng nhìn về phía đám Puji không xa.

Nhìn thấy thân hình mềm mại và tròn trịa của đám Puji, nó lại cúi đầu nhìn hai cái đầu long thú cứng đơ trong tay.

Hai cái đầu long thú như đồ rác, bị ném xuống đất.

Ngay giây phút tiếp theo, long nhân đã vượt qua khoảng cách hơn mười mét, ôm lấy một con Puji đang giãy giụa.

Mở miệng, lộ ra hai hàm răng sắc nhọn, đầy mong đợi cắn một phát ——