Chương 754: Bước ra phía trước sân khấu.

Tại khu vực tầng sâu của Phập Cơ Địa Hạ Thành, trong một hang động nhỏ bé, hẻo lánh, chỉ có duy nhất một lối vào và độ ẩn giấu được đẩy lên mức tối đa.

Bên trong hang động, một con Phập Cơ vươn dài xúc tu, nhét viên Lưu Ảnh Thủy Tinh có dán nhãn Cảnh tượng mất mặt kinh điển của Kiếm Thánh số 12 vào khe hở trên dãy kệ cao ở hàng thứ ba.

Những dãy kệ kê sát tường thành từng hàng dài, chứa đựng tất cả mọi thứ, từ những khoảnh khắc kinh điển của các thành viên cốt cán như Kiếm Thánh, Tiểu Trư, cho đến cảnh tượng hài hước khi một Khuẩn Dân say xỉn ngã lộn nhào xuống mương nước mà chẳng ai thèm nhớ tên.

Những viên thủy tinh này là bộ sưu tập quý giá nhất của Lâm Quân trong suốt nhiều năm qua, giá trị chỉ xếp sau vài món thần khí.

Trong đó, số lượng thủy tinh dán nhãn Norris là nhiều nhất, gần như chiếm trọn cả một tầng kệ.

Ở cuối dãy kệ sưu tập, có một hàng thủy tinh ghi nhãn Hoạt động tập thể ở công viên giải trí XXX, được đặt riêng biệt trong góc, cách ly hoàn toàn với series mất mặt phía trước.

Trên bệ đá nằm sâu nhất trong hang đặt một cuốn sổ tay vừa to vừa dày. Do được sử dụng thường xuyên nên bìa sổ đã sờn rách, các góc mép cong queo, bên trong ghi chép chữ nghĩa chi chít.

Nhìn ngắm những món đồ trong hang động nhỏ này, một cảm giác ấm áp và đầy tựu thành tựu len lỏi trong lòng.

Tất cả đều là những kỷ niệm vụn vặt mà Lâm Quân cùng những người bạn đồng hành đã lưu lại trên thế giới này, là dấu ấn Phập Cơ trên chặng đường cậu đã đi qua.

Và giờ đây, Lâm Quân sắp bước sang một giai đoạn mới.

Không còn lẩn trốn, không còn ẩn mình, mà sẽ Quang Minh chính đại xuất hiện trước mắt thế nhân.

Tất nhiên, đó chỉ là thân phận, chứ không phải bản thể. Đừng hòng ai tìm được cây nấm xanh bản thể kia.

Sở dĩ Lâm Quân đưa ra quyết định này, một phần là vì nữ Dũng Giả đã trở về Vương Quốc, dưới quyền năng của bảng hệ thống, rất nhiều chuyện tự nhiên sẽ không thể giấu giếm được nữa.

Hơn nữa, kẻ thù lớn nhất là Ma Vương cũng đã biết chuyện. Thay vì cứ tiếp tục che giấu để rồi gây ra cục diện nghi kỵ lẫn nhau với tầng lớp lãnh đạo nhân loại, chi bằng cứ thẳng thắn tiết lộ đôi chút thông tin để thắt chặt thêm sự hợp tác giữa đôi bên.

Nói cho cùng, bản thân cậu cũng chẳng có ý đồ xấu xa gì, chỉ là muốn ký sinh lên tất cả mọi người mà thôi.

Một nguyên nhân khác là với thế lực hiện tại, cậu quả thực không cần thiết phải lén lút trốn tránh nữa.

Cho dù tầng lớp cấp cao của nhân loại có mất trí mà nhất quyết muốn đối đầu với cậu, thì cũng chỉ gây ra chút ít phiền phức mà thôi. Những quân bài tẩy của nhân loại vốn đã bị lôi ra dùng sạch sành sanh từ trước rồi.

Đương nhiên, những rắc rối không đáng có nếu tránh được thì vẫn nên tránh. Chẳng phải cậu đã cử Kiếm Thánh đại nhân đi đánh đòn tâm lý trước rồi sao!

Tại Alama Công Tước Phủ, bên trong một căn phòng nhỏ được bài trí tinh xảo.

Dũng Giả Sophia, Tế Tư Samuel, Công Tước Alama, Công Tước Lorenzo, cùng Truyền Kỳ Triệu Hoán Sư Inanna đang ngồi thành hình bán nguyệt quanh một chiếc bàn. Đối diện họ là một chiếc ghế trẻ em được kê cao, trên đó đang ngồi… Kiếm Thánh Phập Cơ không ngồi lên ghế mà đứng thẳng ngay cạnh bàn.

Chuyện chết đi sống lại rồi biến thành một con Phập Cơ thế này… Mặc dù đã được báo trước và chuẩn bị tâm lý kỹ càng, Lorenzo lúc này vẫn không kìm được mà lên tiếng hỏi, Ngải Nhĩ Duy Ân, ông chắc chắn mình là sống lại chứ? Không phải là lúc sắp chết được ai đó cứu, rồi dùng Thuật Biến Hình biến thành Phập Cơ sao?

Kiếm Thánh chưa kịp trả lời, Sophia ngồi bên cạnh đã nhìn chằm chằm vào bảng thông tin của Kiếm Thánh rồi lên tiếng trước: Không phải Thuật Biến Hình, Các hạ Kiếm Thánh hiện tại chính là một con Phập Cơ thực thụ.

Trời đất ơi! Lorenzo ngả người ra ghế sô pha, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhất thời không biết phải bắt đầu câu chuyện từ đâu.

Đồng thời, trong lòng ông cũng thầm kinh hãi trước khả năng thu thập thông tin chính xác tuyệt đối và nhanh chóng từ bảng thông tin của Dũng Giả.

Loại năng lực này tuy thỉnh thoảng có được ghi chép lại trong các thư tịch cổ liên quan đến Dũng Giả, nhưng phần lớn chỉ mô tả nó như một loại Ma pháp tương tự Thuật Thám Trắc. Giờ xem ra, hai thứ này hoàn toàn không thể đặt lên bàn cân so sánh.

Trong căn phòng này, người hưng phấn và vui vẻ nhất chính là Inanna.

Cô vui vì Ngải Nhĩ Duy Ân có thể biến thành Phập Cơ, và cũng vui vì sau này bản thân mình cũng có thể trở thành Phập Cơ.

Còn chuyện trước đây từng ôm ấp vuốt ve vị thúc thúc Ngải Nhĩ Duy Ân này, dù sao thì trông cũng đều là hình dáng Phập Cơ, nghĩ kỹ lại thì hình như cũng chẳng có gì to tát.

Tất nhiên, đó chỉ là suy nghĩ của riêng nàng Phập Cơ hồng. Lúc nãy khi Ngải Nhĩ Duy Ân và Alama nói chuyện riêng xong bước ra, cả cây nấm đã rơi vào trạng thái mất nước sắp chết đến nơi rồi.

Tiếc là căn phòng mới được chọn này cũng có kết giới, và lần này Lâm Quân đã không kịp giấu Lưu Ảnh Thủy Tinh vào trước. Vì thế, Lâm Quân đã âm thầm ghim Alama một vố.

Kiếm Thánh kể tóm tắt về việc từ lúc sống lại đã đạt được thỏa thuận tương trợ cứu thế giới với Lâm Quân, cho đến những sự kiện đáng chú ý mà ngài đã tham gia sau đó.

Lúc này, Lorenzo mới vỡ lẽ: Thảo nào khi đó đào xác ông lên chỉ còn lại một bộ xương khô, trước đây tôi cứ tưởng phần máu thịt đã bị Huyết Hải của con dơi già kia ăn mòn hết rồi chứ!

Samuel hỏi: Vậy còn có ai khác được hồi sinh nữa không? Ví dụ như Đại Chủ Giáo…

Kiếm Thánh Phập Cơ lắc lắc mũ nấm: Quả thực có những người khác được hồi sinh thành Phập Cơ, nhưng phần lớn đều là cư dân Khuẩn Bảo, Đại Chủ Giáo không nằm trong số đó.

Samuel gật đầu, cũng không tỏ vẻ thất vọng.

Cứu thế giới có nghĩa là chống lại Mê Vụ sao? Sophia cất lời hỏi.

Ban đầu chúng tôi dự tính là vậy, Kiếm Thánh Phập Cơ đưa xúc tu xoa xoa viền mũ nấm, nhưng vị Tử Thần mà chúng tôi từng gặp lại nói rằng, ‘Mê Vụ không hề quan trọng’. Còn tình hình cụ thể ra sao, e là chúng ta vẫn phải tìm cách thu thập thêm thông tin.

Khủng hoảng thế giới, Tử Thần…

Những người có mặt trong phòng đều đang thầm cân nhắc về độ tin cậy của những thông tin này.

Alama lúc này cuối cùng cũng lên tiếng: Ngải Nhĩ Duy Ân, bằng hữu của tôi, tôi nguyện ý tin tưởng ông. Nhưng bây giờ, tôi hi vọng ông có thể giải đáp cho tôi thắc mắc cuối cùng.

Kiếm Thánh Phập Cơ khẽ nâng xúc tu, ra hiệu cho ông cứ hỏi.

Cái kẻ không có tên gọi là ‘Khuẩn Chủ’, ‘Lão Đại’ kia, hắn ta có đáng tin cậy không? Hay nói cách khác, Alama nhìn thẳng vào Kiếm Thánh với ánh mắt nghiêm túc, hắn ta có thể trở thành kẻ thù không?

Nghe thấy câu hỏi này, Inanna vốn định buột miệng nói Lão Đại có tên mà, nhưng ngẫm lại một chút, cô vẫn quyết định giữ im lặng.

Còn Kiếm Thánh thì trong đầu chợt lóe lên hình ảnh Lão Đại suốt ngày chẳng làm chuyện gì đàng hoàng, chỉ biết chuyên tâm hành hạ cấp dưới, thực sự không tài nào gán ghép hắn với hai chữ đáng tin cậy được.

Ngài lựa chọn trả lời trực tiếp câu hỏi thứ hai: Theo góc nhìn của tôi, Phập Cơ sẽ không trở thành kẻ thù của nhân loại. Thực tế thì về vấn đề này, các vị có thể trực tiếp hỏi ngài ấy.

Trực tiếp hỏi ngài ấy?

Cốc cốc cốc—

Sau tiếng gõ cửa, giọng nói của quản gia Eric vọng vào: Lão gia, có một con Phập Cơ tự xưng là Khuẩn Chủ muốn xin vào.

Cho vào đi.

Cánh cửa mở ra, một con Phập Cơ với chiếc mũ nấm đỏ rực tung tăng nhảy nhót chạy vào, chủ động ngồi tót lên chiếc ghế trẻ em được kê cao kia.

Một giọng nói non nớt và trong trẻo như của một đứa trẻ lên bốn lên năm phát ra từ trong bụng Phập Cơ: Chào những bằng hữu nhân loại, thật vui vì được giao tiếp trực tiếp với mọi người như thế này, mọi người cứ gọi tôi là ‘Lão Đại’ là được.

Sophia dán mắt vào bảng thông tin của Phập Cơ, không nói một lời. Lorenzo và Alama khi nghe thấy giọng nói có phần ngoài dự liệu này, lông mày chỉ khẽ nhướng lên một chút rồi nhanh chóng trở lại bình thường.

Ngược lại, Inanna trợn tròn đôi mắt hồng, còn Kiếm Thánh thì bày ra vẻ mặt như thấy ma ngay trên mũ nấm.

Đương nhiên, ngoài Lâm Quân và Inanna, chẳng ai trong phòng có thể đọc được nét mặt của Phập Cơ.