Chương 703: Thẩm phán và giá trị dân.

Quảng trường trung tâm Khuẩn bảo, dưới bức tượng Bô Kỉ khổng lồ dẫm lên sừng rồng kia, hôm nay không có yến tiệc, lại vẫn đứng đầy Khuẩn

Người lùn ôm cánh tay dựa vào cột đá, Ma duệ ôm Mỹ Vị nấm vừa mới lĩnh được nhón chân đứng nhìn, phụ nữ nhân loại đem đứa trẻ giơ lên cao quá đỉnh đầu, cái đuôi của thằn lằn nhân vung qua vung lại trong đám người, bị dẫm trúng cũng không nổi giận.

Ngay cả những ma tộc đế quốc mới đầu hàng không lâu kia đều chen chúc trong góc, ánh mắt phức tạp nhìn về phía tòa thạch đài giữa quảng trường kia.

Trên thạch đài, một gã huyết tộc đang quỳ ở nơi đó.

Y phục của hắn vẫn là dùng vải Lưu Thải có kèm theo ma pháp thượng đẳng để may, đường chỉ vàng ở cổ tay áo dưới ánh mặt trời chói mắt cực kỳ, nhưng áo bào đã rách mấy chỗ, bảo thạch ở cổ áo cũng không thấy đâu nữa.

Tinh Hỏa cầm lấy cuộn giấy da dê trong tay, đọc lên tội ác của tên bá tước này.

Tội ác thứ ba, tổ chức mua bán nô lệ vượt qua một trăm năm mươi năm, số lượng nô lệ qua tay hơn mười vạn, trong đó lấy phương thức giải trí, người bị xử tử đếm không xuể. Có ghi chép rõ ràng, bao gồm nhưng không giới hạn ở: chôn sống, bỏ đói đến chết, lấy nô lệ chăn nuôi ma thú hắn nuôi dưỡng v.v.

Tội ác thứ tư, tài trợ và tham gia hoạt động tà giáo của Độ Vong Chi Thủ, cung cấp người sống dùng để hiến tế, đổi lấy tà giáo cung cấp dịch vụ ám sát cho hắn.

Tội ác thứ năm………………

Từng điều từng điều, từng chữ từng chữ, Tinh Hỏa ở trong mạng lưới nấm ròng rã đọc tám phút.

Khi hắn đọc xong điều cuối cùng, Bô Kỉ pháp quan ngồi ở chính giữa, mũ nấm màu trắng, hai bên còn cuộn lấy sợi nấm màu trắng cuốn chiếc búa gỗ nhỏ lên.

Đông!

Bản nấm tuyên án, Phúc Lôi Tư Đặc · Lý Đức, có tội! Chịu hình phạt ánh sáng mặt trời vĩnh hằng!

Lâm Quân không hỏi huyết tộc trên đài kia có lời gì muốn nói hay không, dưới đài cũng không có người nào cảm thấy cần thiết phải hỏi, chỉ có bản thân hắn khóc lóc cầu xin một cơ hội ra sức trâu ngựa.

Mà đáp lại hắn, chỉ có tiếng kêu tốt của Khuẩn dân vang vọng toàn bộ quảng trường.

Tên huyết tộc bá tước này rất nhanh bị dẫn xuống, nhưng cuộc thẩm phán vẫn đang tiếp tục, tiếp theo lại là một gã Giác ma lĩnh chủ.

Bô Kỉ pháp quan nhảy lên bàn gõ búa! Ngửa ra sau gõ búa! Xúc tu trồng cây chuối gõ búa!

Có tội!

Có tội!!

Có tội!!!

Trong sự cuồng hoan của mọi người, Tinh Hỏa bất động thanh sắc ở trong mạng lưới nấm nhắn tin riêng nhắc nhở lão đại đã hoàn toàn high lên rồi:

Khụ khụ, lão đại, tên huyết tộc cuối cùng này…… không có tội……………

Lâm Quân lúc này mới khựng lại một chút, quan sát gã huyết tộc trẻ tuổi hoang mang hoảng loạn cuối cùng kia: Hả? Ồ ồ! Hắn không có tội, vậy thả rồi thả rồi.

xuống.

Trong quý tộc của đế quốc dĩ nhiên cũng có người tốt, thực sự là sống lâu mới thấy.

Tên huyết tộc chỉ là tử tước này, trở thành bị cáo vô tội duy nhất của cuộc thẩm phán này, nơm nớp lo sợ bị các Bô Kỉ dẫn

Thẩm phán kết thúc, phía dưới quảng trường lúc này, đừng nói là cư dân Khuẩn bảo vốn có, ngay cả những cựu nô lệ và ma tộc đế quốc mới gia nhập Khuẩn bảo kia, đều nhịn không được lớn tiếng tán mỹ Khuẩn bảo và lão đại.

Ở đế quốc, một gã quý tộc thực lực cường đại, giá trị của hắn, cao hơn xa so với hàng ngàn hàng vạn ma tộc làm bia đỡ đạn.

Vì bình dân và nô lệ mà đi trừng phạt cường giả, đây là chuyện hoàn toàn không thể nói lý.

Đạo lý này, cho dù là ở vương quốc liên hợp và quần sơn cũng là thông dụng, chỉ là so với chuyện cá lớn nuốt cá bé bày ra ngoài sáng của đế quốc, nhân loại và người lùn trong việc xử lý sự kiện tương tự sẽ khéo léo hơn một chút, sẽ Tiểu trừng đại giới một cách thích đáng, duy trì sự công chính thể diện trên bề mặt.

Chuyên môn nhắm vào quý tộc cường giả, thẩm phán theo lô, Khuẩn bảo vẫn là người đầu tiên.

Hơn nữa, loại thẩm phán này ở mỗi một thành phố bị Bô Kỉ chiếm lĩnh đều diễn ra một trận, gần như đem những kẻ thống trị của khu vực chiếm đóng, toàn bộ thẩm phán một lượt.

Bất quá, khác với những tân lão Khuẩn dân đang cừu hận quý tộc ở phía dưới kia, Lâm Quân là từ tận đáy lòng cảm tạ những tên nàyN​g​uồn​ ​truyệ​n g​ốc:​ kh​o​tru​yenchu.​fun

May nhờ có sự thống trị tàn khốc thê thảm tột cùng mấy trăm năm nay của bọn họ, mới có thể hoàn mỹ đem toàn bộ cừu hận kéo đến trên người mình như vậy.

Mà hiện tại, Lâm Quân chỉ cần đem bọn họ đều tiêu diệt, phối hợp với sự tuyên truyền của chân lý bộ, liền có thể dễ dàng thu nạp

lòng người, cường hóa tín ngưỡng.

Đều là chút ma tốt xả thân vì nấm a, để cảm tạ, Lâm Quân quyết định để cho bọn họ ở lại trong nhạc viên cấp D thêm một khoảng thời

gian, ít nhất cũng phải để cho bọn họ đem các hạng mục giải trí đều trải nghiệm một lượt rồi mới dùng hết.

Còn về phần chút chiến lực cao đoan bị tổn thất này?

Rất đáng tiếc, ở vườn nấm, số lượng người mới là căn bản của lực chiến đấu.

Còn về thực lực cá thể, trong đại thế của làn sóng Bô Kỉ không quan trọng, nếu nhất định cần thiết mà nói, Lâm Quân cũng có thể dùng sinh mệnh chi thủy cưỡng ép tăng lên.

Những cường giả đế quốc này, Giá trị trong mắt thế lực khác, đến chỗ vườn nấm này phải chiết khấu lại chiết khấu.

So sánh ra, tiến độ thuần hóa bên phía Ma duệ thì chậm chạp hơn nhiều rồi.

Mặc dù trong tộc Ma duệ cũng có rất nhiều sự kiện bất công, nhưng dưới sự dẫn dắt của Địch Ân, tổng thể trong tộc vẫn khá là đoàn kết

Hiện tại những Ma duệ này chỉ là bị đánh bại, mà không phải là thần phục.

Nếu Địch Ân có thể sống sót dẫn đầu đầu hàng mà nói, phỏng chừng sẽ dễ xử lý hơn nhiều, đáng tiếc tên kia có định kiến thâm căn cố đế đối với sợi nấm, ma hạch còn bị thủ hạ một mũi tên cuốn bay, đến nay vẫn chưa tìm thấy.

Bất quá, Ma duệ vốn dĩ nhân khẩu liền không nhiều, giá trị không tính là cao.

Cơ hội có thể hợp thành kỹ năng vô đẳng cấp cũng không nhiều, Ma duệ Bắc cảnh hoàn toàn đủ dùng.

Bởi vậy, Lâm Quân cũng liền không cần thiết phải tốn quá nhiều tâm tư vào việc hàng phục những hòn đá ngoan cố này, để bọn họ thuận theo tự nhiên từ từ bị đồng hóa cũng là có thể.

Sau cuộc chiến tranh lần này, lại có thêm một [Hàn Lãnh Miễn Dịch] và một [Cao Ôn Miễn Dịch] tân sinh nấm duệ, được Lâm

Quân phân biệt đặt tên là Nguyệt và Nhật.

rồi.

Một bên khác, do nhân viên cấp D tăng vọt, vượt xa nhu cầu lượng của Lý ma cô viên.

Đáng tiếc, [Kiếm Thuật LV10] không có cách nào điệp gia trở thành [Cấp Bậc Của Kiếm], bằng không Lâm Quân liền có thể sinh sản hàng loạt Kiếm thánh nấm

Lâm Quân không thể không thích đáng tiến hành tài viên.

Ví dụ như để cho một số Hấp huyết quỷ đã phơi nắng hơn nửa năm thậm chí hơn một năm trời, gọi lên đều hữu khí vô lực nghỉ hưu,

nhường lại vị trí cho người mới, hơn nữa đem độ thuần thục của kỹ năng đã luyện tốt cống hiến ra.

Tiểu Trư bởi vậy thu hoạch được [Dương Quang Kháng Tính LV7].

Nàng của hiện nay, mặc dù đi dưới ánh mặt trời vẫn sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng thương tổn do ánh sáng mặt trời tạo thành đã xa xa không sánh bằng

lực hồi phục của nàng rồi, ngay cả hiệu ứng suy yếu đều giảm bớt rất nhiều.

Đợi kỹ năng này luyện đến LV10, Hấp huyết quỷ không sợ mặt trời còn tính là Hấp huyết quỷ sao?

Có thể tưởng tượng được, sau này lại để cho nàng đi đánh nội chiến huyết tộc, hoàn toàn có thể lựa chọn tiến hành vào ban ngày ban mặt.

Trong khoảng thời gian Khuẩn bảo tiêu hóa địa bàn, các thế lực khác cũng không nhàn rỗi.

Người lùn ôm tâm thái thống đả lạc thủy cẩu, đối với Liệt Duy không ngừng thu hẹp phòng ngự cùng truy mãnh đả, một đường khí thế như chẻ

tre, sau đó ở trong khu vực lãnh địa cốt lõi của Liệt Duy hung hăng đụng phải một cái đầu rơi máu chảy, mới tiêu đình xuống.

Bất quá Liệt Duy cũng không dám truy kích, ở không xa phía tây của hắn, liền đồn trú một nhánh quân đội Khuẩn bảo.

Mặc dù không giống chủ lực, cũng vẫn luôn không có tấn công, nhưng có tấm gương đi trước của Vưu Kim, Địch Ân, hoàng đế Mạc Đề Tư đối với tình huống phương bắc lại đến nay không có phản ứng, trong lòng Liệt Duy hoảng hốt, mọi hành động chỉ lấy an toàn và ổn thỏa làm trọng điểm, tự nhiên không thể đi truy kích.

Nhân loại thông qua người lùn nhận được tin tức, suy đoán ra nội bộ đế quốc có khả năng phát sinh biến cố gì đó, cũng muốn nhúng một

chân vào.

Đáng tiếc, điều bọn họ phải đối mặt, là Cao Bảo yếu tắc do Tây Cát Mông Đức trấn thủ, hơn nữa đã được xây dựng và gia cố lại.

Yếu tắc kiên cố đã từng bảo vệ nhân loại này, hiện tại ngược lại trở thành chướng ngại cho Vương quốc liên hợp tiến quân.

Không có ai rõ ràng sự kiên cố của Cao Bảo yếu tắc hơn chủ nhân pháo đài từng có, A Lạp Mã.

Bởi vậy, sau khi mang theo quân đội giằng co một tuần, hắn vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn lùi về phòng tuyến mới.

Chỉ là, lúc đi ngang qua Long Hống cốc, phát hiện hiện tượng nhiễu loạn ma lực bên trong đó càng phát ra nghiêm trọng rồi, lại tìm không thấy nguyên do.

Mà ở trung ương đại lục, khu vực cốt lõi của đế quốc, cuộc giao phong giữa tân cựu vương giả, cũng nương theo sự biến hóa bên trong thành phố ngầm Long Nhai, tiến vào đếm ngược.