Chương 800: Kết thúc cuộc Long Tranh.

Thùng thùng thùng ———

Tứ Hiệu không ngừng di chuyển vị trí, cố gắng tấn công từ nhiều góc độ khác nhau, nhưng cuối cùng đều đánh trượt.

Thần Khí Không Giới đã tạo ra một không gian khép kín xung quanh, trông có vẻ ngay trước mắt, nhưng dù thế nào cũng không thể chạm tới được, nó chỉ đành liên tục gào thét Đáng ghét trong mạng nấm.

Và cái không gian này, gọi là lồng giam, nhưng thực tế diện tích lên đến hàng trăm km vuông, trải dài từ sâu trong lòng đất lên đến tận chín tầng mây, không gian hoạt động vô cùng rộng rãi.

Trong tầm nhìn Khuẩn Thảm của Lâm Quân, khu vực này hiện tại là một hố đen tầm nhìn khổng lồ, mọi loại cảm nhận đều bị ngăn chặn hoàn toàn.

Vô số Phập Cơ vây quanh bên ngoài lồng giam, Pháo Nấm, Pháo Cộng Hưởng, tia điện, tự bạo…

Lâm Quân có thể cảm nhận được, khi các đòn tấn công xuyên qua bức tường không gian, đã dấy lên chút gợn sóng, nhưng vẫn chưa thấm vào đâu.

Bên trong lồng giam, Đại Long đã sải cánh bay về phía Tiểu Hắc.

Tứ Hiệu, tự bạo.

Hả? Tứ Hiệu vẫn đang dùng xúc tu sờ soạng bức tường vô hình kia, nghe vậy cái mũ nấm khổng lồ nghiêng sang một bên, lặp lại đầy nghi hoặc, Tự bạo?

Tự bạo, ngay bây giờ! Nổ tung bức tường không gian này cho ta! Lâm Quân lặp lại mệnh lệnh.

Đây là phương pháp duy nhất hiện tại để phá vỡ bức tường không gian này, nhưng Lâm Quân cũng hiểu rõ, cú nổ này, nói không chừng sẽ tiễn Tiểu Hắc đi bán muối luôn.

Nhưng mà, dù sao Tiểu Hắc cũng đã bước vào cửa tử rồi, cứ coi như còn nước còn tát vậy, không lỗ.

Rõ! Tứ Hiệu ưỡn thẳng cơ thể nấm khổng lồ che khuất bầu trời, còn cố ý nhích lên phía trước một chút, dán sát vào bức tường không gian.

Ngay sau đó, năng lượng bên trong cơ thể nấm khổng lồ càng lúc càng trở nên hỗn loạn.

Rắc ———

Cơ thể nấm nứt toác, từ bên trong tỏa ra ánh sáng trắng chói lòa!

Tứ, Hiệu, Đại, Tự, Bạo ———

Ánh sáng nuốt chửng vạn vật.

Trên mặt đất, xuất hiện mặt trời thứ hai.

Ngay cả Đại Long bên trong lồng giam không gian, cũng không kìm được khựng lại giữa không trung nhìn sang.

Mặt trời không ngừng phình to, sườn núi như làm bằng giấy bị san phẳng, cây cối bị nhổ bật rễ, vỡ nát thành bột mịn giữa không trung.

Năng lượng khổng lồ từ vụ nổ liên tục truyền tới các phía khác của lồng giam qua bức tường không gian, nhưng nguồn năng lượng vượt xa giới hạn chịu đựng này cũng khiến bức tường không gian không ngừng vặn vẹo rung lên bần bật, ngày càng trở nên mất ổn định.

Đến cuối vụ nổ, bức tường không gian rốt cuộc cũng không chịu nổi quy mô chuyển dịch năng lượng này, một tia tàn dư của vụ nổ đã phá vỡ bức tường không gian lọt vào trong.

Toàn bộ mặt đất trong lồng giam bị xới tung lên, Tiểu Hắc và Đại Long cùng bị cuốn phăng đi!

Ngay cả hào quang của Thần Khí Không Giới, trong thoáng chốc cũng ảm đạm đi rất nhiều.

Cách đó không xa, Đại Long người ngợm phủ đầy bùn đất, sau khi nhận ra chuyện gì vừa xảy ra, liền điều khiển Không Giới đang có chút ảm đạm kia, một lần nữa dựng lên lồng giam không gian, chỉ là phạm vi đã thu hẹp đi đáng kể.

Nhưng lần này, Lâm Quân không bị mất tầm nhìn bên trong nữa.

Một con Phập Cơ chui ra từ mạng lưới đường hầm ngầm, tiến đến cạnh Tiểu Hắc.

[Thao Túng Quyến Thuộc], kết hợp với [Khuếch Tán Tinh Thần] của Kỳ Tư, con Phập Cơ này, chính là nhãn trùng của Lâm Quân.

Ngay sau đó, trong mạng lưới đường hầm ngầm lại lục tục chui ra vô số Phập Cơ khác.

Sau khi hút cạn Ma lực của Khuẩn Thảm xung quanh, trong lồng giam, đã có thêm hàng trăm con Phập Cơ.

Vài con Phập Cơ gần nhất vừa chui lên liền cuộn mình thành một cục, lăn lông lốc lao về phía Đại Long.

Ma lực của Khuẩn Thảm trong lồng giam có hạn, thực lực của đám Phập Cơ này dao động từ bia đỡ đạn cho đến tinh anh, lượng Ma lực ít ỏi trong cơ thể nấm của chúng, đối với Cự Long mà nói thậm chí còn không bằng cấp độ của tạp trùng.

Nhưng mà, sau khi chứng kiến vụ đại tự bạo chấn động lòng rồng của Tứ Hiệu ban nãy, Đại Long vẫn không để mặc cho đám Phập Cơ này xông lên.

Cánh trái của nó dang rộng, hóa thành một lưỡi liềm khổng lồ, quét một vòng quanh người, nghiền nát hơn chục con Phập Cơ đang lao tới, đại đa số thậm chí còn không phải chết vì gai xương ở đuôi cánh, mà là bị cuồng phong cuốn lên nghiền nát.

Tuy nhiên, chính hai con Phập Cơ bị gai xương ở đuôi cánh đâm chết đó, đã chạm vào Đại Long.

Một chân sau của Đại Long đột nhiên nhũn ra, mất đi cảm giác, buộc phải dùng cánh rồng chống đỡ cơ thể.

[Xúc Tu Của Linh Hồn LV9]

Cự Long chết do linh hồn vỡ nát thì không thể cung cấp tiến độ cho [Cổ Long Đạo] được, dùng đến kỹ năng này, đồng nghĩa với việc Lâm Quân đã từ bỏ việc chiếm đoạt [Cổ Long Đạo] rồi.

Thứ cậu đang làm bây giờ, chỉ đơn thuần là giết con Hắc Long lớn này, cứu Tiểu Hắc ra mà thôi.

Đại Long thử mấy lần, nhưng đều không thể tìm lại cảm giác ở chân sau đó.

Năng lực làm tổn thương linh hồn thông qua tiếp xúc sao? Đại Long nhìn những con Phập Cơ đang lăm le lao lên ở xung quanh, lên tiếng: Ngươi muốn can thiệp vào vinh quang của loài Cự Long chúng ta đến thế sao?

Một con Phập Cơ phát thanh mọc đôi cánh nhỏ từ từ bay lên: Vinh quang của ngươi, ta không quan tâm.

Ngày càng nhiều Phập Cơ ùa lên, chào đón chúng là Hơi Thở Rồng Ăn Mòn cuồn cuộn ập đến.

Màn sương đen cuồn cuộn lan ra, những Phập Cơ chạm phải trong chớp mắt chỉ còn lại chút nước đen đọng lại trên mặt đất.

Tuy nhiên, Đại Long không thể dùng hơi thở rồng càn quét toàn bộ lồng giam, lượng hơi thở rồng dự trữ trong cơ thể đã cạn kiệt, nhưng vẫn chưa kịp sản sinh ra thêm.

Đây là…

[Thất Tội Chi Tật Đố: Phong ấn năng lực của một cá thể]

Lâm Quân vừa cầu nguyện đừng để rớt cấp kỹ năng quan trọng, vừa dốc toàn lực phong ấn bảng thông tin của Đại Long.

Ha ha ha ha! Hết kỹ năng để xài rồi chứ gì! Nạp mạng đi!

Những Phập Cơ còn lại từ khắp nơi đồng loạt xông lên.

Đại Long nhìn đám Phập Cơ này, biết mình không thể chạm vào chúng nữa, thế là nó há miệng.

GÀOOOOO————!

Không phải đòn tấn công sóng âm, mà là một tiếng long khiếu mộc mạc và chân chất!

Tiếng long khiếu không ngừng vang vọng trong cái lồng giam không gian đã bị thu nhỏ này, tầng tầng lớp lớp xếp chồng lên nhau, chấn động đến mức Tiểu Hắc ở đằng xa cũng phải bịt chặt tai lăn lộn trong đống đổ nát.

Còn bầy Phập Cơ…

Một con Phập Cơ đã bay đến trước mặt Đại Long, vươn xúc tu nấm ra, định chạm vào cánh Đại Long, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo lại rơi rụng vô lực.

Cơ thể nấm của con Phập Cơ bia đỡ đạn này, bị tiếng long khiếu chấn động nứt toác ra vô số vết hở hoác thê thảm, sau đó rơi xuống đất, hóa thành một bãi sợi nấm.

Uy lực của một tiếng gầm, Phập Cơ gần như bị diệt gọn.

Đại Long vẫn chưa dừng lại, móng vuốt cắm phập xuống đất, nó hất tung một cái bóng đang rón rén tiếp cận mình lên cùng với một mảng đất xung quanh.

[Dung Ảnh] mất đi điểm tựa, giữa không trung, một con Phập Cơ bị ép văng ra khỏi cái bóng. Đại Long vỗ mạnh cánh, con Phập Cơ thậm chí còn chưa kịp rơi xuống đất, đã bị cuồng phong xé thành từng mảnh vụn.

Bây giờ, rốt cuộc cũng không còn kẻ ngáng đường nữa. Đại Long chậm rãi quay sang nhìn Tiểu Hắc đang cụp đuôi.

Đến lúc này, trong lồng giam chỉ còn lại con Phập Cơ nhãn trùng cuối cùng.

Sở dĩ nó có thể sống sót, cũng không hoàn toàn vì nó đứng xa.

[Cội Nguồn Sự Sống]

Lâm Quân vốn dĩ gửi nó vào để làm Phập Cơ trị liệu, nhưng chỉ còn lại mình nó, dường như cũng bất lực trong việc xoay chuyển tình thế.

Bên ngoài lồng giam, Lâm Quân đang dốc toàn lực sản xuất Phập Cơ, đến lúc đó dung hợp lại thành Phập Cơ khổng lồ là có thể nổ thêm một lần nữa.

Tuy uy lực không thể sánh bằng Lợi Duy Thản Tứ Hiệu, nhưng Không Giới rõ ràng cũng không còn ở trạng thái hoàn hảo như ban đầu nữa, ít nhiều gì cũng có chút cơ hội.

Chỉ là… Tiểu Hắc e là không trụ được đến lúc đó.

Lâm Quân đã cố hết sức rồi, ngay cả Lợi Duy Thản cũng đem ra nổ rồi, ngặt nỗi Thần Khí lại chơi ăn gian quá.

Cũng không biết sau khi con bé ngốc nghếch này chết đi, liệu có cơ hội chuyển sinh thành Nấm Tiểu Hắc hay không.

Hết cách rồi, chỉ đành tính sau tìm cơ hội làm thịt con Đại Hắc Long kia, rồi đánh dấu đã báo thù ở góc dưới bên phải bia mộ Tiểu Hắc vậy.

Hử? Sao Tiểu Hắc còn chưa bị đánh chết?

Trong lồng giam, Tiểu Hắc hệt như một con ruồi nhặng đen thui khổng lồ, chạy loạn khắp nơi.

Đuôi rồng của Đại Long quét ngang, quất trúng Tiểu Hắc đang bay với tốc độ cao, khiến cô bé văng tít đi, lại một lần nữa đâm sầm xuống bùn đất.

Tiểu Hắc vùng vẫy bò ra khỏi hố đất, khóe miệng rỉ máu, cánh cũng bị rạch một đường, sau khi đứng dậy, cô bé lại cắm đầu cắm cổ bay đi chỗ khác, rồi lại bị bức tường không gian vặn vẹo dịch chuyển sang một bên khác của Đại Long, dù thế nào cũng không thể trốn thoát.

Ngươi chỉ biết chạy trốn thôi sao? Đại Long đứng sừng sững giữa lồng giam, đôi mắt vàng lạnh lùng nhìn cô bé, Bất luận ngươi tham gia vào Long Tranh vì bị kẻ khác thao túng hay vì một sự cố ngoài ý muốn nào đó, thì hiện tại ngươi đã ở trong Long Tranh rồi, con đường duy nhất trước mắt là liều mạng chiến đấu.

Còn hiện tại ngươi đang làm cái quái gì vậy? Chạy trốn? Thoát khỏi cái lồng này, liệu có thoát khỏi Long Tranh không?

Ra đây, đối mặt với ta!

Đại Long giậm mạnh móng vuốt, mặt đất nứt nẻ, Tiểu Hắc đang định chui xuống đất bị chấn động nảy lên, sau đó lại ăn thêm một cú Vẫy Đuôi của Đại Long giữa không trung, lại một lần nữa bị đập văng ra xa tạo thành một hố đất sâu hoắm.

Tiểu Hắc thoi thóp nằm đó, nhưng Lâm Quân bên ngoài ngược lại không còn sốt ruột như lúc đầu nữa.

Lý do rất đơn giản, với chỉ số của con Đại Hắc Long kia, nếu thực sự muốn giết Tiểu Hắc, hoàn toàn không cần mất nhiều thời gian đến vậy.

Lẽ nào nó cũng giống mình, thích chơi đùa vờn mồi?

Cũng không giống lắm, nó vừa ăn trọn một đòn [Xúc Tu Của Linh Hồn] của mình, bản thân mình bên ngoài lại đang tích cực tạo Phập Cơ, nó chẳng có lý do gì mà nhàn nhã đến thế.

Vậy rốt cuộc… nó muốn làm gì?

Cảm nhận con Phập Cơ trị liệu duy nhất còn sót lại trong lồng giam, Lâm Quân lóe lên một ý tưởng.

Nặc Lý Tư, Tiểu Hắc đang nguy kịch, chỉ có cậu mới cứu được con bé thôi!

Nặc Lý Tư đột nhiên nghe thấy câu này liền đứng bật dậy, trên mặt lộ ra vẻ lo âu: Tiểu Hắc tỷ gặp nguy hiểm sao? Chị ấy bị sao vậy? Tôi phải giúp chị ấy thế nào?

Cậu tình nguyện chứ?

Lão Đại, ngài đang nói gì vậy? Chẳng lẽ tôi lại không cứu Hắc tỷ!

Một con Phập Cơ dùng xúc tu vỗ vai Nặc Lý Tư đầy an ủi.

Khoảnh khắc tiếp theo ————

Phập ———!

Một chiếc xúc tu đâm xuyên qua bụng Nặc Lý Tư từ phía sau, Nặc Lý Tư mang theo vẻ kinh ngạc tột độ, ọc ra một búng máu tươi.

Đồng thời con Phập Cơ còn ngoắc ngoắc gọi Lộ Dịch Toa ở cách đó không xa cũng đang mang vẻ mặt hoang mang: Đừng đứng ngó nữa, cô cũng qua đây đi.

…

Tiểu Hắc cuộn tròn trong hố đất, cảm nhận cơn đau thấu xương trên toàn bộ cơ thể, không dám đối mặt với bóng hình khổng lồ đang từng bước tiến lại gần.

Tiểu Hắc… Tiểu Hắc tỷ!

Tiếng gọi quen thuộc nhưng có chút khác biệt vang lên trong đầu Tiểu Hắc, cô bé lau khóe mắt nhìn sang.

Nặc Lý Tư toàn thân máu me đầm đìa, vảy rồng cũng bị nhuộm đỏ, đang ôm lấy vết thương ở bụng không ngừng rỉ máu, tập tễnh bước đến bên cô bé.

Nặc, bị thương!

Tiểu Hắc tỷ, chị cũng bị thương rồi! Nói xong, Nặc Lý Tư giơ một đoạn xúc tu lên, nhét vào miệng Tiểu Hắc.

Cội Nguồn Sự Sống tuôn trào vào trong, mặc dù lớp vảy rồng vỡ nát chưa thể mọc lại ngay lập tức, nhưng những vết thương khác trên cơ thể đã nhanh chóng lành lặn.

Nặc, bị thương! Tiểu Hắc, cơ thể đã hồi phục, một lần nữa lặp lại.

Nặc Lý Tư lại chỉ nở một nụ cười thê lương, ngay sau đó, một cái bóng khổng lồ bao trùm lấy hai người.

Đại Long nhìn Tiểu Hắc và con Phập Cơ bên cạnh cô bé, dang rộng đôi cánh, đang định tạo ra cuồng phong xé nát con Phập Cơ thì một tiếng gầm gừ trầm thấp bất ngờ phát ra từ dưới thân.

GÀOOO————!

Tiểu Hắc bò bằng bốn chân, cũng dang rộng đôi cánh, che chở cho Phập Cơ ở phía sau.

Điều này khiến Đại Long hơi sửng sốt.

Nó khép cánh lại, thay vào đó là giơ móng vuốt trước lên, giáng thẳng xuống con Phập Cơ.

Bịch ———!

Lần đầu tiên Tiểu Hắc chủ động đón lấy móng vuốt của Đại Long, hai bên va chạm, một chiếc vảy rồng trong lòng móng vuốt của Đại Long nứt toác, còn Tiểu Hắc thì bị đập văng xuống đất thêm một lần nữa.

Tuy nhiên lần này, Tiểu Hắc cực kỳ nhanh nhẹn chui ra khỏi hố, lao thẳng vào móng vuốt rồng của Đại Long một lần nữa, dùng sức húc nó lệch sang một bên, rồi mới kéo cơ thể thương tích đầy mình ra che chắn trước mặt Phập Cơ.

Còn Nặc Lý Tư trong mắt cô bé, thì lại bước lên phía trước, tiếp tục trị liệu cho cô bé.

Mắt Đại Long khẽ động, ánh nhìn lướt qua lại giữa con Phập Cơ trị liệu và vòng tròn Phập Cơ đang bao vây bên ngoài lồng giam.

Tại sao lại lấy được dũng khí rồi? Đại Long hỏi.

Đại Long, không được bắt nạt, Nặc!

Hừ. Đại Long nhìn ra được, Tiểu Hắc không phải ham muốn hiệu quả trị liệu thần kỳ kia, mà là thực sự chiến đấu để bảo vệ, dù nó không hiểu con Phập Cơ kia có gì khác biệt so với những con khác, nhưng như vậy là đủ rồi.

Nó lập tức thay đổi phương thức hành động.

Nếu Tiểu Hắc sáp tới tấn công, nó sẽ chiến đấu với cô bé, đánh văng cô bé ra xa từng lần một.

Nếu Tiểu Hắc không chủ động tấn công, nó sẽ làm ra vẻ muốn tấn công Phập Cơ, ép Tiểu Hắc quay lại ứng chiến.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, trong những lần va chạm nảy lửa giữa hai con Hắc Long, đòn tấn công của Tiểu Hắc ngày càng trở nên hung hãn và cuồng bạo hơn, móng vuốt, răng, đuôi, sừng… tất cả những phương thức tấn công có thể dùng được đều được cô bé lôi ra xài hết.

Trong những cuộc giao phong dường như vô tận đó, vết thương trên người Đại Long không ngừng tích tụ, nhưng ánh mắt nó lại ngày càng trở nên sáng ngời.

Trận chiến kéo dài rất lâu, lâu đến mức đám Phập Cơ bên ngoài đã chất thành một đống lớn.

Lâm Quân hiện tại đã có thể triệu hồi Phập Cơ khổng lồ rồi, nhưng lại không làm vậy.

Bên trong lồng giam, Đại Long lại một lần nữa đập văng Tiểu Hắc ra xa.

Tuy nhiên, Tiểu Hắc gần như ngay khoảnh khắc chạm đất, đã mượn lực xoay người để hóa giải phần lớn chấn động, ngay sau đó cuộn mình lại thành một vòng tròn, hóa thành một đạo hắc ảnh, lao thẳng vào chiếc móng vuốt rồng gần như đã rụng sạch vảy của Đại Long.

Và lần này, cô bé đã xuyên thủng qua.

Tiểu Hắc lúc này, đã hoàn toàn không còn hình dạng của Long nhân nữa, lớp vảy đen trên người đã vỡ nát từ lâu sau những lần giao chiến ác liệt, chỉ còn lác đác vài chiếc thoi thóp bám trụ trên lớp da thịt có phần mũm mĩm của cô bé.

Thế nhưng, đôi mắt vàng của cô bé lại nhìn chằm chằm không chớp vào Đại Long, tập trung vào mọi cử động của đối thủ, sẵn sàng phản công bất cứ lúc nào, không còn chút sợ sệt thoái lui nào nữa.

Đại Long nhìn lỗ thủng đẫm máu trên lòng bàn tay, nở một nụ cười có phần dữ tợn.

Khá lắm, sức mạnh có nhiều đến đâu, mà nằm trong tay kẻ nhát gan, thì cũng chỉ là thứ vô dụng, còn ngươi… bây giờ mới ra dáng một con rồng đấy.

Trên mặt đất.

Tiểu Hắc thở hổn hển, cũng lên tiếng: Đại Long, đi, Tiểu Hắc, không đánh.

Tiểu Hắc sao… Tiểu Hắc, muốn ta đi, thì ngươi phải đánh bại ta mới được!

Lại một tiếng long khiếu vang lên, lần này, con Phập Cơ trị liệu duy nhất còn sót lại cũng không thoát khỏi kiếp nạn, cơ thể nấm nứt toác, gục ngã trên vũng máu.

Còn trong mắt Tiểu Hắc, những người đang gào thét ngã xuống đằng kia không chỉ có mình Nặc Lý Tư, Tiểu Trư, Tinh Hỏa, Thú… hầu như tất cả những người thường xuyên tiếp xúc với cô bé đều có mặt, họ co cụm lại với nhau yếu ớt và đáng thương, chờ đợi Tiểu Hắc giải cứu.

Không, RỐNG! Tiểu Hắc vút một cái bay vọt lên chín tầng mây, nhưng không phải để chạy trốn.

Cô bé lượn vòng trên bầu trời, tốc độ ngày càng nhanh, cuối cùng hóa thành một ngôi sao băng đen kịt đâm sầm xuống.

Nhìn thấy kỹ năng mình cũng ưa dùng này, khóe miệng Đại Long khẽ nhếch lên: Đúng, cứ như vậy đi.

Chỉ thấy nó thu Ma lực vào trong, những chiếc vảy đen trên người do mất đi sự lưu chuyển của Ma lực mà dần dần tối màu đi từng chiếc một.

Ngay sau đó, nó ưỡn ngực, đón thẳng ngôi sao băng đang lao xuống!

Ầm ———!

Đòn tấn công không giữ lại chút sức lực nào này, tạo ra một làn sóng xung kích khổng lồ nổ tung ra xung quanh, cuốn tung bụi đất mù mịt nhấn chìm mọi thứ.

Tiểu Hắc vì dùng sức quá trớn nên đâm tự đập đến mức choáng váng đầu óc, bị một chiếc vuốt rồng gạt lật người lại.

Trái tim Đại Long máu chảy ròng ròng, nhưng nó hoàn toàn không thèm bận tâm.

Một vệt hào quang rực rỡ sắc màu được Đại Long gỡ xuống từ dưới vảy rồng, Thần Khí Không Giới, được nó nâng lên, lơ lửng ngay trên người Tiểu Hắc.

Đại… Tiểu Hắc mơ mơ màng màng thốt lên.

Đại Long nhìn cô bé vẫn còn đang lơ mơ, trong mắt lần đầu tiên hiện lên chút dịu dàng.

Mẹ nói, ta cũng là con của bà ấy, nhưng ta biết, đứa trẻ mà bà ấy yêu thương nhất vẫn là ngươi.

Mẹ nói, vì Cổ Long chi đạo, ta nên giết ngươi.

Vuốt rồng từ từ ấn xuống, dừng lại ngay trên cổ Tiểu Hắc.

Đột nhiên, một luồng dao động Ma lực thu hút sự chú ý của Đại Long, một con Phập Cơ khổng lồ bước ra từ lốc xoáy Ma lực, dừng lại bên ngoài bức tường không gian, sẵn sàng tự bạo bất cứ lúc nào.

Đại Long nhìn thấy cảnh tượng đó, lại chỉ mỉm cười.

Đám nấm đó, thật sự rất quan tâm đến ngươi.

Vuốt rồng bất thình lình đâm thủng lồng ngực Tiểu Hắc, cùng lúc đó, Phập Cơ bên ngoài lồng giam cũng phát nổ ầm ầm.

Thế nhưng Đại Long không hề đâm chết Tiểu Hắc, mà lại ấn Không Giới xuống vết thương hoác hoác trên ngực cô bé.

Ta không biết ngươi đã cùng lũ nấm này trải qua những gì, nhưng mà, Cổ Long… nên bằng chính ý chí của mình, đưa ra sự lựa chọn!

Khoảnh khắc Thần Khí chạm vào người Tiểu Hắc, hào quang rực rỡ bung tỏa, sợi nấm trong cơ thể Tiểu Hắc cũng tan biến không còn tăm hơi trong luồng ánh sáng đa sắc!

Trong một chớp mắt, Lâm Quân thậm chí còn tưởng rằng Tiểu Hắc đã chết!

Đám Phập Cơ vượt qua tàn dư của vụ nổ, xông vào lồng giam không gian đã vỡ nát định báo thù cho Tiểu Hắc, thì lại chỉ thấy Đại Long rơi vào một vùng không gian vặn vẹo rồi biến mất biệt tăm, chỉ còn lại Tiểu Hắc trôi lơ lửng giữa không trung, vẫn chưa tỉnh lại.

Bảng thông tin vẫn còn, đám Phập Cơ vội vàng xúm lại.

Long Nhai Địa Hạ Thành.

Bầu trời trên đỉnh vách đá có chút vặn vẹo, Đại Long vỗ cánh rồng, nhẹ nhàng đáp xuống, giống hệt như những lần trước.

Vài gã Người Đầu Chó chưa kịp rời đi nghe thấy tiếng động, vội vã túm tụm lại.

Khi nhìn thấy Đại Long, chúng lập tức lộ vẻ kích động, nhưng ngay sau khi nhận ra vết thương trên ngực đối phương, chúng lại trở nên vô cùng lo lắng.

GÀOOOO————!

Một tiếng long khiếu gầm thét xua đuổi tất cả đám Người Đầu Chó đang có ý định tiến lên trị liệu cho nó, Đại Long từ từ gục xuống đối diện với bộ xương rồng của Thiến Nhĩ Duy Á.

Nhớ lại người mẹ đã nhìn thấy trong ảo cảnh, ánh mắt nó dịu dàng hẳn đi.

Di nguyện của Người, một lần nữa con lại từ chối rồi.

Nếu con cũng là con của Người, thì anh trai làm sao có thể ra tay giết em gái được chứ?

Hay là… để con an giấc ngàn thu cùng Người đi.

Đứa nhỏ kia… giờ đã có một cái tên mới, Tiểu Hắc, một cái tên ngu ngốc… rất hợp với con bé.

Con bé… còn có vài người bạn là quái vật nấm… một trong số đó…

Trên đỉnh Long Nhai, Đại Long lẩm bẩm, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ ngàn thu, làn gió nhẹ lướt qua, mang câu chuyện bay đi xa xăm…

Phía bên kia, rốt cuộc Tiểu Hắc cũng mơ màng tỉnh dậy, đập vào mắt cô bé, là đám Phập Cơ đang nghiên cứu bức tường không gian siêu nhỏ bao trùm lấy mình.

Lão Đại… Tiểu Hắc gọi thầm theo bản năng trong đầu, nhưng lần này lại không nhận được sự hồi đáp.

Cô bé thu mình lại, đột nhiên cảm thấy xung quanh trở nên vô cùng xa lạ, rời khỏi mạng lưới nấm, khiến cô bé có chút hoảng loạn.

Một con Phập Cơ phát thanh vỗ cánh bay đến.

Tiểu Hắc, nhóc có thể mở cái vỏ này ra không? Nếu không ta chẳng có cách nào giúp nhóc kết nối lại với mạng lưới nấm đâu.

Giọng nói của Phập Cơ phát thanh vừa buồn nôn vừa dính dính, nhưng nghe thấy Lão Đại lên tiếng, tinh thần Tiểu Hắc liền rung lên.

Khối đa diện khảm trên ngực bắt đầu xoay tròn, sau một cái chớp nhẹ, bức tường không gian biến mất, Tiểu Hắc rơi thẳng vào giữa bầy Phập Cơ.

Sau khi thoát ra, Tiểu Hắc bỗng dưng vươn dài cổ ngó nghiêng tứ phía.

Nặc, Thú!

Lâm Quân đang dùng xúc tu cạy Không Giới trên ngực Tiểu Hắc nghe xong, lúc này mới sực nhớ ra đại công thần của lần này.

Không sao không sao, ta đã gửi chúng nó đi chữa thương rồi, Tiểu Hắc làm tốt lắm!

Tiểu Hắc thở phào nhẹ nhõm, một vài cảm xúc lúc này mới ùa về muộn màng, cô bé sụt sịt mũi, hiếm khi tỏ ra tự trách mình: Lão Đại, Tiểu Hắc, ngốc…

Không sao đâu. Lâm Quân vừa an ủi, vừa kết nối lại Tiểu Hắc vốn đã trọng thương vào mạng lưới nấm.

Không, sao?

Ừ, không sao đâu. Lâm Quân trả lời thông qua mạng nấm.

Xúc tu cắm phập vào miệng Nặc Lý Tư đang mất máu quá nhiều suýt chút nữa thì gia nhập hàng ngũ Chuyển Cô Giả, Cội Nguồn Sự Sống tuôn trào vào trong.

Sống lại đi, kẻ phát sáng lấp lánh của Tiểu Hắc!