Chương 702: Tân Khuẩn dân.
Ồ! A a a a a!
Đứng dưới tháp đồng hồ của Khuẩn bảo, lắng nghe tiếng gào thảm thiết của Hấp huyết quỷ đồng hồ báo thức trên đỉnh đầu, bán ma Tây Trạch đột nhiên cảm thấy, hành động bản thân trước đó giành trước lúc binh lính Khuẩn bảo qua đây, tự tiện đem La Nạp bá tước giết chết tựa hồ có chút qua loa rồi.
Trước lúc này, với tư cách là một tên nô bộc, sự hiểu biết của Tây Trạch đối với Khuẩn bảo tịnh không nhiều.
Từ trong những tin tức có hạn mà hắn có thể thu được, hắn chỉ biết, Khuẩn bảo là một thế lực do một đám bộ lạc ma tộc Bắc cảnh tụ tập lại hình thành nên, chủ yếu dựa vào việc khống chế Bô Kỉ tác chiến.
Chuyện này trong mắt hắn, chính là nội chiến của ma tộc.
Mà căn cứ vào kinh nghiệm dĩ vãng, loại chiến tranh này thường thường sẽ không đuổi tận giết tuyệt.
Quý tộc tầng giữa giống như La Nạp, chỉ cần lựa chọn thần phục, hoặc là giao ra một khoản tiền chuộc lớn, đều là có thể bảo trụ tính mạng

Cứ nghĩ tới đệ đệ đã trở thành huyết thực của mình, Tây Trạch liền tuyệt không cho phép cơ hội báo thù này tuột khỏi tay hắn! Bởi vậy, hắn mới bốc lên phong hiểm bị thanh toán sau sự việc, trở về ngay từ thời gian đầu tiên lúc sương mù trắng xóa tiêu tán, tự tay làm thịt La Nạp bá tước.
Sau đó hiện tại, hắn hối hận nằm rạp trên mặt đất, nắm đấm hết cái này đến cái khác nện xuống mặt đất, dẫn tới Khuẩn dân xung quanh

thi nhau ghé mắt nhìn.
Quá hời cho hắn rồi a!’

Tên kia, bị bản thân giết chết trong dư âm của mộng đẹp, do sự chênh lệch thực lực, Tây Trạch là hướng về phía điểm yếu trái tim của Hấp huyết quỷ đâm cuồng loạn, căn bản không cho La Nạp cơ hội giãy giụa sau khi tỉnh táo lại.
chết.
Nhưng điều này cũng khiến cho La Nạp không chịu quá nhiều đau khổ liền chết mất rồi!
Mỗi lần nghĩ đến sự ẩn nhẫn hơn mười năm nay của mình, lại chỉ đổi lấy sự thống khổ ngắn ngủi của La Nạp, Tây Trạch liền hối hận muốn

Phải biết rằng, phần thống khổ này vốn dĩ là có thể lâu dài!
Một hồi lâu, Tây Trạch bò dậy, có chút thất ý đi trên đường phố lớn của Khuẩn bảo.
Nhìn Phì trạch gia nhiệt Bô Kỉ làm tan chảy tuyết đọng qua lại trên đường phố lớn, Khuẩn dân trầm mặc xuyên hành—— thành phố an tĩnh.
Thỉnh thoảng có vài câu nói chuyện giao đàm, đều là do những kẻ giống như Tây Trạch vậy, mới gia nhập Khuẩn bảo, còn chưa kịp cộng sinh sợi nấm phát ra.
khẩu.
Trên thực tế, tịnh phi ai cũng có thể trực tiếp đến Khuẩn bảo.
Khuẩn bảo cho dù xây dựng lớn đến đâu, nói cho cùng cũng chỉ là một tòa thành phố mà thôi, không thể nào dung nạp được toàn bộ nhân

Bởi vậy, tuyệt đại đa số nguyên ma tộc đế quốc mới được hấp nạp đều là an trí tại chỗ, muốn đến Khuẩn bảo tham quan, bắt buộc phải

xin phép, xếp hàng trước.
Còn về phần định cư, yêu cầu đó còn cao hơn một chút.
Chỉ có người giống như Tây Trạch vậy, chủ động hiệp trợ đối kháng với đế quốc, mới có cơ hội nhận được quyền cư trú của Khuẩn bảo ngay từ thời gian đầu tiên.
Nói thật, Tây Trạch đối với quyền cư trú của Khuẩn bảo tịnh không có quá nhiều khái niệm, cũng không cảm thấy trân quý bao nhiêu.
Chỉ là đột nhiên sau khi báo thù thành công, hắn rơi vào một loại trống rỗng nào đó, liền nghĩ đến Khuẩn bảo xem thử, thế lực giúp hắn hoàn thành báo thù này rốt cuộc là bộ dáng như thế nào.
Hắn ở sở lấy điểm cống hiến dưới tòa thị chính Khuẩn bảo, đem toàn bộ điểm cống hiến của mình lấy ra.
Thị dân Khuẩn bảo rất ít khi sử dụng vàng bạc giao dịch, đối với những tân Khuẩn dân giống như Tây Trạch vậy, vẫn chưa kết nối mạng lưới nấm, nhưng lại có cống hiến, ở đây có thể đem điểm cống hiến trực tiếp lấy ra.
Điểm cống hiến của Tây Trạch mặc dù bởi vì tự tiện giết chết huyết tộc lĩnh chủ mà bị khấu trừ hơn phân nửa, nhưng ít nhiều vẫn còn sót lại một chút.
Nhìn mấy tờ giấy note trong tay, Tây Trạch cũng cảm thấy có chút mới mẻ.
Sau khi lấy điểm cống hiến ra, hắn hướng nhân viên cung cấp dịch vụ cho hắn hỏi thăm phụ cận có đồ ăn gì ngon không, được giới thiệu đến một nhà hàng phụ cận trung tâm suối nước nóng Bô Kỉ, thưởng thức món canh hầm ngon lành được xưng là chính tông nhất trong Khuẩn bảo.
chăm sóc.
Hương vị không có gì để nói, ngon đến mức hắn ngay tại chỗ ồ ồ ồ lên.
Nếu như lúc tên nhân viên thằn lằn nhân kia thu tiền không ghét bỏ như vậy thì tốt hơn rồi.
Không phải ghét bỏ thân phận bán ma của hắn, mà là ghét bỏ mấy tờ điểm cống hiến bằng giấy mà hắn đưa ra.
Tây Trạch phát hiện, toàn bộ bên trong cửa tiệm, tựa hồ chỉ có mình hắn đang trả tiền.
Những người khác đều là lúc ra khỏi cửa hướng nhân viên ở cửa gật đầu một cái liền rời đi rồi.
Sau khi Tây Trạch hỏi thăm, chỉ nhận được đề nghị để hắn mau đi hoàn thành cộng sinh sợi nấm.
Theo bản đồ Khuẩn bảo, Tây Trạch tìm được sở y tế cộng sinh sợi nấm do quan phương kinh doanh.
Dịch vụ cộng sinh sợi nấm là miễn phí, hơn nữa cam đoan an toàn.
Bất quá trả ra một chút điểm cống hiến, liền có thể hưởng thụ được phẫu thuật cộng sinh hoàn toàn không đau, hơn nữa còn bao gồm cả sự

Tây Trạch tự nhiên không thiếu chút điểm cống hiến này.
Nhân viên bên này trái lại không biểu hiện ra sự ghét bỏ đối với việc hắn sử dụng điểm cống hiến bằng giấy, hơn nữa rất nhanh liền hoàn thành việc thối lại Suy cho cùng người sẽ tới nơi này, đều là những người vẫn chưa kết nối lên mạng lưới nấm.
Thế nào? Có thể cảm nhận được ý niệm của ta không? Sau ca phẫu thuật cộng sinh không đau, bác sĩ hướng về phía Tây Trạch trên giường bệnh, ở trong mạng lưới nấm dò hỏi.
Đây là lần giao lưu ý niệm đầu tiên của Tây Trạch, theo bản năng há miệng nói: Có thể…
Rất tốt, hiện tại thử không dùng miệng nói chuyện, mà là thông qua mạng lưới nấm, đem ý niệm truyền đệ cho ta! Ta tới dạy ngươi bí

quyết, trong lòng nghĩ…
Dưới sự dẫn dắt của y sư chuyên nghiệp, Tây Trạch bước đầu học được phương pháp sử dụng mạng lưới nấm giao lưu.
Ngày hôm sau, khi hắn đi ra khỏi sở y tế, Khuẩn bảo trong mắt hắn, đột nhiên náo nhiệt lên!
Cư dân trên đường phố không còn trầm mặc nữa, bọn họ có người nói chuyện phiếm việc nhà, thảo luận xem có nên đem đứa trẻ đưa đến trường

kỹ năng do chân lý bộ mới sáng lập hay không.
Cũng có người đang nói chuyện phiếm về chiến sự tiền tuyến, tranh luận xem Khuẩn bảo là nên mượn thế tiếp tục nam hạ hay là nên tạm hoãn thế công tiêu hóa chiến

lợi phẩm.
Nếu như, hiện tại để Tây Trạch dùng một từ ngữ để hình dung Khuẩn bảo mà nói, đó chính là Tràn trề sinh lực!
Mỗi một Khuẩn dân trên đường tựa hồ đều sống rất tốt, tốt đến mức bọn họ có rảnh rỗi nói chuyện phiếm đủ loại sự tình, đây là loại sức sống không thể nào nhìn thấy trong những thành phố đầy rẫy nô lệ và ma tộc tầng chót.
Hắn thậm chí nhìn thấy một kẻ mất đi hai chân, ở đế quốc chỉ xứng cuộn mình trong góc thành phố chờ chết, dựa vào khống chế Bô Kỉ thay đi bộ, cười nói với đồng bạn bên cạnh xem mình còn thiếu bao nhiêu điểm cống hiến, là có thể đổi được một lọ dược

tề tái sinh đặc sản của Khuẩn bảo.
Thực sự là không thể tưởng tượng nổi…
Tây Trạch cứ như vậy ngây ngốc đứng trên đường phố hồi lâu, hắn cảm giác mình phảng phất như đi tới một thế giới khác, nô lệ, quý

tộc, kỳ thị bán ma những thứ này tựa hồ đều biến mất vậy.
rồi!
Mãi cho đến khi mọi người thành quần kết đội mà ùa về phía cửa thành, mới khiến cho Tây Trạch lấy lại tinh thần.
Xảy ra chuyện gì? Tây Trạch kéo một gã bán ma lại hỏi.
Nghe nói có tội nhân muốn vào thành bị thẩm vấn rồi, đều muốn xem náo nhiệt đây! Mau buông tay, muộn rồi liền không chiếm được vị trí tốt

Tây Trạch đi theo đám người, đi tới bên cửa thành.
Trên đường chính, hai hàng Bô Kỉ mũ nấm xanh do binh lính chân lý bộ khống chế ngăn cản quần chúng xem náo nhiệt.
Trong đám người, một gã tiểu thương đi ngang qua bên cạnh Tây Trạch, xách giỏ trong tay lên: Lão ca, có muốn mua chút mỡ trùng noãn

không? Mười điểm cống hiến một quả!’

Tây Trạch không rõ ngọn ngành, nhìn mỡ trùng noãn to cỡ bàn tay trong giỏ, quả quyết cự tuyệt rồi.
Trái lại có người phụ cận mua một hai quả, giấu trong ngực.
Cái gọi là tội nhân rốt cục vào thành rồi, Tây Trạch lập tức liền nhìn thấy không ít khuôn mặt quen thuộc trong đó.
Có quý tộc, có quân quan, còn có nô lệ chủ…
Tây Trạch chỉ nhận ra một bộ phận nhỏ trong đó, đều là những kẻ quá khứ từng qua lại với La Nạp bá tước, những kẻ khác hắn không quen biết,
nhưng nghĩ đến hẳn là đều là Thượng đẳng ma của đế quốc

O

Mà lúc này, hắn cũng rốt cục biết được công dụng của mỡ trùng noãn.
Trong đám người, từng quả mỡ trùng noãn to cỡ bàn tay bị ném ra, đập lên trên đầu những Thượng đẳng ma ngày xưa vô cùng tôn quý, vô cùng cường đại kia, bắn tung tóe ra một mảng dính nhão.
Cho dù có tội nhân hung tợn mà tê rống uy hiếp, đổi lấy cũng chỉ là tiếng trào phúng cười to của quần chúng hai bên.
Vì để những tội nhân này nghe thấy được, Khuẩn dân thậm chí cố ý há miệng cười ra tiếng.
Những binh lính phụ trách canh giữ đám tội nhân này cũng thấy nhưng không thể trách, yên lặng đứng lùi ra xa một chút, miễn cho bị một số kẻ ném

không chuẩn ngộ thương rồi.
Tây Trạch tóm lấy gã tiểu thương đã đi bán một vòng đang đi đường cũ trở về kia, nhìn chiếc sọt sắp thấy đáy của hắn:
Chỗ còn lại, ta lấy hết!