Chương 17: Phòng Bảo Rương.

Nói thật, Lâm Quân cảm thấy cấp độ của mình không phải thấp, ít nhất cũng đã lên tới cấp 44 rồi!

Nhưng từ khi ra ngoài, tại sao hắn cứ bị đuổi chạy hoài vậy?

Suy nghĩ một chút, trong cùng một môi trường, độ khó sinh tồn của hắn dường như cao hơn nhiều so với các nhà thám hiểm.

Không chỉ yêu quái muốn ăn thịt hắn, gặp phải con người cũng muốn giết hắn.

Hơn nữa, những nhà thám hiểm này rõ ràng có chiến lược, bằng không tại sao họ có thể dễ dàng vượt qua mê cung truyền tống trận, còn hắn thì lại lạc trong đó?

Trời mới biết đây là ngày thứ mấy rồi, nhưng dựa trên quãng đường trước đó, có lẽ Inanna đã thành công thoát khỏi mê cung rồi.

Hành lang dài dẫn đến truyền tống trận, sau truyền tống trận là yêu quái, sau yêu quái lại là những hành lang phân nhánh…

Giống như hiện tại vậy.

Một phát nấm bắn ra, con chó thối răng cuối cùng trước mặt vừa sủa dữ dội vừa không dám tiến lên, bị nổ tung thành từng mảnh, theo bước đồng bọn của nó.

Sau đó, hắn tùy ý chọn một hành lang đi qua, giữa đường hoặc cuối đường lại chọn một truyền tống trận ngẫu nhiên để bước vào.

May mắn là yêu quái tầng này không vượt quá LV40, chính xác hơn thì đa phần đều nằm trong khoảng LV20 đến LV30.

Nếu bị bao vây, hắn vẫn có thể dựa vào khả năng né tránh cao và kỹ năng lăn đánh để thoát ra.

Nhưng cứ tiếp tục như thế này cũng không ổn. Trước đó hắn đã đánh nhau với nhà thám hiểm, giờ lại lạc trong mê cung quá lâu, lượng ma lực dự trữ không còn nhiều.

Nói đơn giản, hắn sắp chết đói rồi.

Hơn nữa không hiểu sao, ma lực trong không khí tầng này cực kỳ loãng, dù hắn có muốn bám rễ tại chỗ cũng không thu thập được bao nhiêu để bù đắp tiêu hao.

Phân hủy xác yêu quái cũng là một cách thu ma lực, nhưng quá bất ổn.

Tìm yêu quái thì dễ, chỉ cần bước vào truyền tống trận, phía sau chắc chắn sẽ có vài con, nhưng làm sao mang chúng về?

Không lẽ trở thành một cây nấm du mục, đi đến đâu ăn đến đó? Như vậy tiêu hao năng lượng để bám rễ còn không đủ bù.

Vẫn chỉ có thể tìm lối ra thôi, ít nhất cũng phải tìm được nơi có ma lực.

Lại tìm thấy một truyền tống trận.

Làm gì có kẻ đánh cược nào thua mãi, chắc chắn sẽ có lần gặp được lối ra!

Ánh sáng truyền tống màu xanh lóe lên.

Ồ?

Lần này màu khác này.

Tí tách—

Một giọt nước từ mũi đá nhỏ xuống hồ nước nhỏ.

Ma lực ở đây… đậm đặc như thế này sao?!

Dù chưa trải thảm nấm, chỉ cần đứng trong môi trường này, Puji đã bắt đầu hồi phục ma lực từ từ rồi.

Cảm giác như đang bơi trong biển ma lực vậy!

Không, phải tỉnh táo, sau khi truyền tống rất có thể sẽ có yêu quái…

Dưới vòm đá khép kín, những bức tường đá xám xanh ôm lấy hồ nước trong vắt.

Không gian nhìn một cái là thấy hết, không có bóng dáng yêu quái nào. Websi​te ​khot​r​uye​nc​h​u​.f​un ​c​ậ​p nhật ​chươ​ng ​m​ới nhất

Nhưng lại có một thứ khiến hắn cực kỳ bất ngờ nhưng lại hợp lý—

Bảo rương.

Một chiếc bảo rương bằng đá với hoa văn tinh xảo!

Về logic, Lâm Quân không hiểu ai đã đặt nó ở đây, nhưng hầm ngục mà không có bảo rương thì còn gì là hầm ngục nữa!

Kiểm tra lại lần nữa, nơi này ngoài một cánh cửa đá, không có không gian ẩn giấu nào chứa yêu quái.

Xác nhận an toàn, Lâm Quân háo hức áp sát bảo rương.

[Yêu quái nguyên sinh, từ chối chạm vào bảo rương.]

Thông báo quen thuộc, tường không khí quen thuộc.

Sự phân biệt và áp bức của hầm ngục này với yêu quái nguyên sinh thật là khắp nơi!

Lâm Quân không bỏ cuộc, vẫn dính chặt vào tường không khí.

Quả nhiên, không lâu sau—

[Dũng Giả, hạn chế đã được gỡ bỏ.]

Vốn tưởng sau khi Dũng Giả ban cho mình danh hiệu [Tham Lam], hắn đã hết tác dụng.

Không ngờ lên đây chỗ nào cũng phải dùng đến nó.

Thơm quá!

Nhảy lên một cước đá văng nắp đá phía trên, sau khi rơi xuống, để đề phòng, hắn lùi lại hai bước giãn khoảng cách.

Không có gì xảy ra, không phải bẫy.

Giờ thì xem bên trong có gì hay ho nào!

Một chiếc áo choàng cổ cao màu xanh lam được hắn lấy ra.

Là trang bị à, cũng nằm trong dự đoán.

Nhưng kích thước này rõ ràng được thiết kế cho con người, khoác lên người Puji chỉ cao nửa người, một nửa áo choàng lê trên mặt đất.

Cổ cao còn bị mũ nấm đè thành một vòng phẳng…

Mở bảng thuộc tính của Puji, phát hiện tốc độ vốn là 42 đã tăng lên 47.

Cảm giác hơi kỳ, dường như có ích, nhưng lại không quá hữu dụng…

Có kỹ năng chủ động nào không?

Nếu có thì dùng như thế nào?

Thử dẫn ma lực vào áo choàng, hai bên mờ ảo, xuất hiện hai Puji giống hệt nhau cũng đang khoác áo choàng, có thể điều khiển.

Phân thân?

Puji bên phải theo chỉ huy của hắn lao vào tường bằng kỹ năng lăn đánh.

Bụp—

Như bong bóng vỡ, biến mất không dấu vết.

À, ảo ảnh thôi.

Cũng tốt, dù sao cũng là đồ miễn phí, +5 thuộc tính cộng thêm một kỹ năng, Lâm Quân đã đủ hài lòng rồi.

Chỉ hy vọng áo choàng này không bị lê quá bẩn…

Áo choàng chỉ là phần thưởng thêm, kho báu thực sự chính là nơi ma lực đậm đặc này! We​bsite khotruyen​c​h​u​.f​un c​ậ​p​ nhật c​hươ​n​g m​ới​ n​h​ất

Dưới cảm nhận ma lực, nơi ma lực dày đặc nhất chính là hồ nước nhỏ giữa trung tâm, ma lực đậm đặc trong không khí chỉ là một phần nhỏ rò rỉ từ hồ nước mà thôi.

Trên vòm đá, những giọt nước chứa đầy ma lực vẫn không ngừng nhỏ xuống hồ, không biết thấm từ đâu ra.

Dù sao, đúng là trúng mánh rồi, nếu thu thập hết ma lực ở đây, Lâm Quân thậm chí có thể tự tin tạo ra một đội quân 400 Puji!

Lúc đó dẫn theo một đám vệ sĩ, lo gì không phá đảo hầm ngục?

Nhà thám hiểm nào dám gây chuyện, vài trăm phát nấm bắn ra, ai đỡ nổi!

Tất nhiên, không gian ở đây quá nhỏ, chắc chắn không chứa nổi 400 Puji.

Lâm Quân nhìn về phía cánh cửa đá duy nhất, không biết bên ngoài là đâu, có không gian để chất đống Puji không?

Đẩy nhẹ cửa đá, không nhúc nhích.

Tăng lực, vẫn không nhúc nhích.

Lăn đánh!

Lâm Quân choáng váng nhìn cánh cửa đá trước mặt, ngay cả một mảnh vụn cũng không vỡ ra.

Cái gì thế này, cửa không mở được?

Hay là cửa này không thể mở từ phía này?

Vậy rơi vào đây thì phải làm sao? Đợi ai đó mở cửa từ phía bên kia?

Suy nghĩ một chút, Lâm Quân quyết định tìm kiếm xung quanh.

Đây là một trong những bẫy của mê cung truyền tống trận, trước đây chắc đã có người từng vào đây.

Có lẽ sẽ tìm thấy cơ quan nào đó hoặc manh mối người trước để lại.

Rất nhanh, hắn đã có phát hiện. Dù không tìm thấy manh mối, nhưng hắn tìm thấy… người trước.

Từ trong cỏ lật lên một bộ xương nửa chôn trong đất, không biết đã chết bao lâu, áo da trên người đã rách nát.

Nhìn bộ xương này, Lâm Quân như thấy tương lai của mình…

Nhưng hắn là nấm, chỉ cần giọt nước ma lực trên vòm đá không ngừng, sẽ không chết đói.

Đã vào đây thì an phận, lạc quan lên.

Đúng lúc trải qua bao nguy hiểm trên đường, tinh thần và thể xác đều mệt mỏi.

Có nước có ma lực, coi như nghỉ ngơi vậy.

Biết đâu xung quanh lưu lượng người không ít, ngày nào đó sẽ phát hiện ra căn phòng này.

Hoặc khi tập hợp được vài chục Puji, có thể bắn phá cánh cửa đá này cũng nên.

Siêu Puji duỗi xúc tu từ dưới mũ nấm, lấy ra bản thể của Lâm Quân— một cây nấm trông bình thường, đặt bên cạnh hồ nước.

Bào tử từ từ tỏa ra, trong ma lực đậm đặc, sợi nấm nhanh chóng sinh sôi.