Chương 414: Tận Diệt.
Trên vùng đất hoang vu lạnh giá, Lạp Mã dùng pháp thuật kéo Bố La Gia lướt nhanh trên lớp tuyết dày.
Họ đã chạy được một quãng đường khá xa, xung quanh không còn thấy bóng dáng chiến binh bộ lạc hay lũ côn trùng nào.
Dừng lại, dừng lại một chút! Bố La Gia khản giọng hét lên, chân gãy của hắn để lại vệt máu trên tuyết, Không băng bó ngay, ta thật sự sẽ chết vì mất máu mất!
Lạp Mã liếc nhìn sắc mặt tái nhợt của Bố La Gia, tuy miệng nói Khí thế mạnh mẽ như vậy, chẳng giống người sắp chết chút nào, nhưng vẫn nghe lời dừng lại.
Nhanh nhẹn, cô lấy từ trong ngực ra bọc cỏ cầm máu được gói trong giấy dầu, vò nát rồi đắp lên vết thương ở chân gãy của Bố La Gia.
Bột thảo dược màu tím hòa lẫn với máu đỏ tươi, nhanh chóng đông lại thành một lớp vảy màu sẫm.
Liên minh bộ lạc giờ đây đã tan tác.
Nghĩ lại cảnh tượng vừa xảy ra, Lạp Mã đến giờ vẫn còn lạnh sống lưng. Mặt băng bị con thú khổng lồ dưới nước đập vỡ, hơn bảy phần mười chiến binh hoặc rơi xuống nước đóng băng, hoặc mắc kẹt trên mặt băng, vật lộn để giữ mạng.
Bố La Gia, kẻ ngốc nghếch này vốn có thể đạp lên những tảng băng trôi để thoát ra, nhưng ai bảo hắn lại lao lên phía trước, đối đầu với con vua côn trùng giả kia.
Con côn trùng sáu chân kia tuy là hàng giả, nhưng sức chiến đấu lại thật sự mạnh hơn những con côn trùng thường một bậc, khiến Bố La Gia không thể thoát thân.
Dù cuối cùng hắn cũng chém đứt đầu con côn trùng, nhưng bản thân cũng rơi xuống sông băng.
Khi Lạp Mã bay xuống vớt hắn lên, chân trái của Bố La Gia đã bị một con côn trùng hình dáng giống lươn, đầu có phần miệng nhọn hoắt dưới nước cắn mất, ngay cả thanh đao quý giá nhất của hắn cũng chìm xuống đáy.
Với số lượng lớn tinh binh thiệt hại trong chốc lát, dù trên bờ vẫn còn ba phần mười chiến binh, và nhiều người cũng đã vật lộn thoát khỏi mặt nước, gom góp lại vẫn có thể tạo thành một nửa lực lượng chiến đấu, hoàn toàn có thể đối đầu với Kỳ Tư lúc này.
Nhưng đó là khi tất cả mọi người không sợ chết, cùng một ý chí.
Thực tế, không lâu sau khi bẫy được kích hoạt, một số bộ lạc thông minh đã chọn cách bỏ trốn trước.
Những chiến binh bộ lạc may mắn sống sót sau khi leo lên bờ, phần lớn cũng đã bị dọa mất hồn, Kỳ Tư chỉ giả vờ xông lên một lần, đã khiến họ chỉ biết chạy trốn, bỏ mặc đồng đội vẫn đang vật lộn dưới nước.
Qua lại vài lần, dù vẫn có những chiến binh dũng cảm, cố gắng phản kích, nhưng cũng không thể đương đầu được với thế tan rã của quân đội.
Sau khi xử lý vết thương cho Bố La Gia một cách đơn giản, những tàn quân cũng lần lượt đuổi theo từ phía sau.
Hướng này hình như không phải là hướng của hai bộ lạc chúng ta?
Trốn mệnh còn chọn hướng? Lạp Mã lau tuyết trên mặt, Cứ đến bộ lạc gần nhất trú chân đã.
Hai ma nhân sau khi bàn bạc, quyết định tạm thời đến bộ lạc phía trước trú chân, tình trạng của Bố La Gia lúc này thật sự không thích hợp để đi vòng một đoạn dài quay lại bộ lạc của mình.
Suốt dọc đường, tuyết càng lúc càng dày, khiến lòng Lạp Mã và Bố La Gia càng thêm nặng trĩu.
Trong thời tiết tuyết lớn như thế này, những chiến binh hoảng loạn bỏ chạy, một khi lạc đường, e rằng khó mà sống sót.
Cuối cùng, họ cũng kéo lê thân xác mệt mỏi đến được bộ lạc Đá Mặt trong ký ức có thể cung cấp sự bảo vệ.
Dù phải kéo theo Bố La Gia chân gãy, với tốc độ của một chiến binh cấp trên, họ vẫn là nhóm đến sớm nhất.
Chỉ là, vừa bước vào phạm vi bộ lạc, Lạp Mã đã sẩy chân vào một cái hố đầy tuyết, cuối cùng phải nhờ một người thằn lằn có lớp vảy thô ráp đưa tay kéo lên.
Cảm ơn. Lạp Mã đứng vững, không kịp khách sáo liền nói ngay: Ở cuộc săn vừa rồi xảy ra chuyện lớn! Chúng ta bị lũ côn trùng mai phục, đội ngũ đã tan rã hoàn toàn!
Cô nhanh chóng kể lại quá trình bị thú khổng lồ đột kích, liên minh tan rã, cuối cùng khẩn thiết yêu cầu: Xin hãy nhanh chóng tập hợp người, tranh thủ lúc còn nhận ra phương hướng, đi đón những người sống sót đang chạy tán loạn. Thời tiết này, lạc đường là chết chắc!
Khiến hai ma nhân ngạc nhiên là, sau khi nghe câu chuyện kinh hoàng này, những người thằn lằn xung quanh hoàn toàn không có phản ứng gì. Họ im lặng trao đổi ánh mắt, cuối cùng một người lên tiếng: Cứ đưa các người đi nghỉ ngơi trước đã.
Nói rồi dẫn họ đến một cái lều trống.
Trong lều, Bố La Gia nằm vật ra trên tấm đệm lông, thở dài nhẹ nhõm: Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi một chút.
Không đúng, Lạp Mã nhíu chặt lông mày, hạ giọng nói, Ngươi có để ý không? Bộ lạc này vốn có nhiều người thằn lằn như thế sao? Và họ nghe tin liên minh thảm bại, lại chẳng hề hoảng hốt chút nào?
Hình như… đúng vậy… Nghe vậy, lòng Bố La Gia cũng thắt lại.
Hai ma nhân đang thì thầm bàn luận, bên ngoài đột nhiên vang lên một tiếng gào thét đầy tức giận: Các ngươi là ai? Tại sao lại ở trong bộ lạc của chúng ta? Gia đình ta đâu? Các ngươi đã làm gì với gia đình ta?
Lạp Mã và Bố La Gia lập tức căng thẳng, một ý nghĩ kinh khủng lóe lên — nhân lúc hỗn loạn mà cướp bóc!
Lạp Mã nắm lấy pháp trượng, ra hiệu chuẩn bị tìm cơ hội trốn thoát.
Chỉ là vừa kéo rèm lều, một tiếng thét khác lại vang lên.
Nhưng lần này, tiếng thét không còn giận dữ, chỉ còn lại nỗi sợ hãi và tuyệt vọng tràn đầy.
Ở phía cuối lớp màn xám trắng được tạo bởi tuyết trời, một bóng dáng khổng lồ đến mức khiến người ta nghẹt thở đang từ từ áp sát, con thú khổng lồ của lũ côn trùng… đã đuổi tới!
Bố La Gia nhìn bóng dáng khổng lồ kia, lẩm bẩm: Lũ côn trùng này… là muốn tận diệt chúng ta mà…
Bộp —

Một con Pụt từ dưới đất gần đó chui lên, nơi đó có một cái hố bị tuyết phủ kín.
Bố La Gia & Lạp Mã:
Kỳ Tư không có ý định tận diệt cả năm bộ lạc, nó chỉ định ăn sạch một bộ lạc mà thôi.
Điều này không phải vì nó đổi tính, mà là do thực lực hiện tại có hạn.
Từ việc trốn khỏi pháo đài đá để bắt đầu từ con số không, đến bị lão dơi tàn sát một lần, Kỳ Tư dù có giỏi vận hành đến đâu, lúc này cũng không thể tập hợp được một đội quân lớn.
Thực tế, số lượng côn trùng trong tay Kỳ Tư hiện tại, ngoài một con thú răng, hai con mắt quỷ và một số ít sáu châu ra, phần lớn đều là lính lót dùng để lấp số lượng, chất lượng và số lượng tổng thể thậm chí còn không bằng thời điểm mới gặp nấm.
Nếu không nhờ vào cái bẫy, đối đầu trực diện với liên minh bộ lạc, nó có lẽ đã không thể đánh thắng.
Đây cũng là lý do tại sao Kỳ Tư dù đã chiến thắng, nhưng chỉ có thể tập trung đối phó với phần ma tộc rơi xuống nước, còn những kẻ leo lên bờ, chỉ dọa cho một trận, thật sự không có đủ quân để phân tán.
Và sau khi giải quyết xong những con mồi rơi xuống nước, Kỳ Tư cũng chỉ có một cơ hội tấn công duy nhất, để lâu, những con mồi hai chân tái tổ chức lại, Kỳ Tư cũng khó mà đánh thắng với giá thấp.
Hơn nữa, bộ lạc hiện tại cũng không phải là Kỳ Tư chọn ngẫu nhiên.
Nó đã điều tra từ trước, trong năm bộ lạc có ba cái gần đó có dấu vết của giả nấm.
Dù không nghĩ nấm có thể phản ứng nhanh như vậy, nhưng để đề phòng, Kỳ Tư vẫn chọn cách bỏ qua.
Trong hai bộ lạc còn lại, nó lại chọn một bộ lạc yếu hơn làm đối tượng đột kích.
Ăn sạch họ, lấp đầy kho dự trữ, Kỳ Tư sẽ lên đường đến biển lớn.
Kỳ Tư cũng hiểu, cách tốt nhất là lấy sông Lô làm căn cứ, từ từ khám phá hướng biển.
Nhưng giả nấm của nấm ngày một lan rộng về phía nó, sông Lô rõ ràng không thể ở được nữa, thậm chí cả khu vực xung quanh cũng không thích hợp để sinh tồn.
Kỳ Tư muốn mang theo gia sản, đến một nơi không có nấm, như vậy mới có đủ thời gian tích lũy sức mạnh, đảo ngược thế yếu!
Nhìn bóng dáng bộ lạc dần hiện rõ, con thú răng há rộng miệng đẫm máu trên xúc tu.
Bữa tiệc, bắt đầu…
Đùng — đùng đùng —!
Mấy quả cầu ma lực cao năng lượng từ phía sau bộ lạc bắn nhanh vào đội hình của Kỳ Tư, một con mắt quỷ trên trời khiên ma lực vỡ tan tành, máu tím văng tứ tung, xoay tròn rơi xuống.
Hả?