Chương 299: 298 Sở Thích Của Heo Con.

*Ngon không?* Giọng nói của Puji quấn quanh cổ hỏi một cách âm u.

Dù bát canh thịt nhạt nhẽo đến mức gần như không cảm nhận được vị mặn, Slik vẫn dùng sức lau miệng, rồi gào lên: *Ngon!*

*Vậy thì tốt!*

*Pụt!*

Lời vừa dứt, một cây nấm đột nhiên đâm xuyên qua lớp vảy cứng và da thịt trên đùi Slik, bật ra cùng với những sợi máu tươi!

*Aaaaaa—!* Cơn đau như xé xương khoan vào tim khiến Slik gục ngã, hắn gào thét lăn lộn trên đất.

*Cái… cái quái gì thế này?!* Hắn kinh hãi nhìn chằm chằm vào cây nấm quỷ dị trên chân, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

*Pụt, pụt…* Ngày càng nhiều nấm từ từ, tàn nhẫn đâm xuyên qua lớp vảy của hắn, nhô lên.

Những tù binh nhìn cảnh tượng trước mắt với nỗi kinh hoàng — Slik, kẻ vừa còn kiêu ngạo nhận phần thưởng, giờ đã biến thành một hình hài kinh dị đáng sợ.

Một số ít tù binh từng chứng kiến những người nấm bị ký sinh hoàn toàn trên chiến trường, trong lòng đã có một dự đoán kinh khủng.

Nhưng Slik không nằm trong số đó.

*Kẻ mạnh đương nhiên đáng được tôn trọng, nhưng…* Giọng Puji vẫn vắt vẻo trên cổ Slik, nhưng từng chữ đều khiến tim hắn chìm vào vực sâu, *ngươi… có xứng gọi là kẻ mạnh không?*

*Nhìn xung quanh đi, thiếu tay chân là chuyện thường, ít nhất cũng đầy sẹo chiến trận. Tại sao duy nhất ngươi…* Giọng Puji bỗng trở nên sắc lạnh, *lại có bộ vảy sạch bóng, không một vết xước đáng kể?!*

*Ta… ta…* Slik muốn biện minh, nhưng tiếng nói bị nghẹn lại trong cổ họng bởi nỗi đau và sợ hãi.

Lâm Quân thay hắn mở ra câu trả lời: *Bởi vì khi thủ lĩnh của ngươi bị ta xé nát, ngươi chạy nhanh nhất! Bị Puji của ta đuổi theo bao vây, chưa kịp giơ móng vuốt đã quỳ xuống cầu xin! Thế này… cũng gọi là kẻ mạnh?*

*Dĩ nhiên, quan trọng nhất là, ngươi chỉ là một tù binh, một tội nhân, cũng dám chỉ tay năm ngón với ta?*

*Pụt! Pụt!*

Hai cây nấm nữa bật ra cùng bọt máu. Slik co quắp trên nền đất lạnh, ho ra máu, toàn thân run như cầy sấy, lắp bắp cầu xin: *Sai rồi… ta sai rồi! Xin ngài… tha mạng, ta còn có thể… phục vụ…*

Giọng Puji buông cổ hắn ra, được Thâu bế lên, đặt lại vào vành mũ rộng của Nguyên soái Puji: *Đương nhiên ngươi sẽ còn phục vụ ta… bằng một cách khác!*

*Pụt!*

Cùng với tiếng nổ cuối cùng và tiếng thét đứt quãng, Slik cuối cùng cũng thoát khỏi thân phận tù binh.

Hắn cứng đờ, mọc đầy nấm, đứng dậy, trở thành một trong những cai ngục.

*Còn ai tự nhận mình là kẻ mạnh, muốn chen ngang, muốn đặc quyền không?*

Không ai đáp lời. Người thằn lằn nấm Slik đứng thẳng tắp phía trước hàng, đa số tù binh cúi đầu, không dám ngẩng lên.

Quá trình chia thức ăn sau đó diễn ra trật tự, không còn ai chen lấn. Rào cản vô hình giữa bán ma và người thằn lằn dường như cũng tan biến. Tất cả im lặng, mất gần hai tiếng để hoàn thành bữa giáo dục lại đầu tiên.

Mãi đến lúc này, Thâu mới đứng dậy, cầm lấy cuộn da bò dày đặc quy định, đọc lớn:

*Các ngươi là những kẻ xâm lược, là tội nhân! Ta rất muốn kéo hết các ngươi đi bón ruộng! Nhưng lão đại nhân từ, cho các ngươi một cơ hội sửa sai!*

*Quy định mới cho tù binh vườn nấm! Nghe rõ, nhớ kỹ, làm theo! Vi phạm, tự chịu hậu quả!*

*Cấm đánh nhau, cấm trộm cắp, cấm phá hoại, cấm gây ồn ào, cấm phát tán tin đồn…*

*Mọi tội nhân đều phải hoàn thành công việc chuộc tội hàng ngày! Hoàn thành vượt mức sẽ tích lũy điểm cống hiến!*

*Điểm cống hiến có thể đổi lấy vật phẩm: thức ăn, da thú, vũ khí, thậm chí là… TỰ DO!*

…

Giao quyền kiểm soát Slik cho Thâu, Lâm Quân chẳng buồn quan tâm nữa.

Huấn luyện tù binh là một cuộc chiến dài. Trước mắt dùng bàn tay sắt của nỗi sợ khắc ghi quy củ, sau đó dùng lưới lợi ích và môi trường nước ấm mài giũa góc cạnh của chúng — việc này cần thời gian, không thể nóng vội.

Mất khoảng ba đến sáu tháng để tiêu hóa hoàn toàn đám tù binh này, thế lực của vườn nấm sẽ lại tăng lên một tầng cao mới!

Còn việc ký sinh hoàn toàn, không đến bước đường cùng, Lâm Quân sẽ không dùng.

Thứ quý giá không phải sức chiến đấu của đám tù binh, mà là khả năng mở rộng đội ngũ Puji thông qua chúng.

Người nấm bị ký sinh hoàn toàn mất đi khả năng làm nút mạng, bản chất chỉ là một dạng Puji khác chiếm dung lượng điều khiển mà thôi. Đọ​c​ truy​ện​ chữ ha​y ​mỗ​i ngày tạ​i website​ k​h​ot​ruy​e​nc​hu.​fun

Hơn nữa, ngay khi bị ký sinh hoàn toàn, linh hồn sẽ rời khỏi thể xác, chỉ để lại kỹ năng và thân thể.

Linh hồn ra đi khiến Lâm Quân không thể thêm kỹ năng cho những con rối này, cũng không thể phân giải chúng để nhận độ thành thạo kỹ năng.

Những người nấm chế tạo trước đây, trừ những tên cấp Vàng trở lên còn có giá trị, những kẻ yếu kém còn không bằng Puji thông thường, sau chiến tranh đều bị Lâm Quân thu hồi thành ma lực thuần túy.

Dĩ nhiên, dù chế tạo người nấm là hành động lãng phí, nhưng trong những cảnh giết gà dọa khỉ như thế này, vẫn đáng để sử dụng.

Sau này, nếu tù binh nào còn muốn gây chuyện, chỉ cần nhìn Slik hai giây, chắc chắn sẽ tỉnh táo lại ngay.

Lâm Quân chuyển sự chú ý sang Heo Con.

Cô ta đang dựa vào tường một cách lười biếng, đôi mắt đỏ hẹp lại, lưỡi liếm nhẹ bờ môi không một chút máu, hồi tưởng lại tiếng thét còn vương trong không khí.

Mỗi khi những thủ đoạn kinh khủng của lão đại được dùng lên người khác, cô ta đều cảm thấy một niềm khoái cảm gần như rợn người.

Nếu đối tượng là những đồng liêu từng tranh giành thăng tiến với cô trong đế quốc, có lẽ niềm vui này sẽ tăng gấp đôi!

Ví dụ như vị bá tước ma cà rồng hiện đang bị giam trong ngục tối, quý bà Younier.

Dù thuộc phe khác nhau, không có giao thiệp, nhưng trong lòng Louisia đã dán nhãn Younier là đồ giả mạo.

Một bá tước chính thức, lại bị cô và Tinh Hỏa cùng đám Puji vây đánh lâu như vậy, rõ ràng là đồ vô dụng dựa vào quan hệ!

Những kẻ như vậy còn khiến cô ghét hơn cả những đối thủ công khai!

Chính bọn chúng chiếm mất những suất thăng tiến quý giá, khiến cô phải tranh giành khốc liệt với những ma cà rồng khác để giành lấy phần còn lại, nếu không cô đã không phải mạo hiểm làm nhiệm vụ nguy hiểm như thế…

Răng nanh sắc nhọn của Louisia vô thức nghiến nhẹ, cô đang tính toán tìm cơ hội xúi lão đại trồng vài cây nấm xinh đẹp lên vị bá tước cao quý kia!

*Heo Con.*

*Em đây!* Louisia lập tức đứng thẳng.

*Vào phòng họp.*

*Vâng!*

Gọi là phòng họp, nhưng thực ra chỉ là một căn phòng đào đơn giản, thêm bàn ghế đá.

Nhưng ngay khi Louisia bước vào, ánh mắt cô đã bị cuốn chặt vào cuốn sách mỏng manh đến kỳ lạ giữa bàn đá — chỉ có một trang giấy, trông như sắp rã ra.

*Thánh điển…*