Chương 55: Ngươi ở ngoài đụng phải Ma Nữ rồi hả?.

Trong một khu vực an toàn nhỏ ở tầng ba của hầm ngục.

Đây là một hành lang dài hơn trăm mét, được lát bằng những viên gạch lớn màu vàng nhạt.

Do nơi đây không xuất hiện bẫy, lại ít có quái vật đi lang thang nên được coi là khu an toàn.

Nhiều mạo hiểm giả chọn nghỉ ngơi tại đây, thậm chí có người còn chuyên mang theo các loại thuốc tiếp tế để bán cho người khác.

Kể từ khi hầm ngục mở cửa, lượng mạo hiểm giả đổ về đông hơn cả thời điểm trước khi có Ma Triều.

Dylan cũng nằm trong số đó, anh ta đang nhai thịt khô vừa trò chuyện với cuốn sách vàng thân thiết.

[Tầng ba này không tồi]

[Có nhiều bẫy cơ khí để lợi dụng lắm]

Vậy… nên làm gì đây?

[Làm gì ư? Cái gì cũng được!]

[Đợi người khác dẫm vào bẫy, ngươi kích hoạt giúp họ]

[Để cái bẫy làm hết việc, ngươi chỉ việc ra thu hoạch là được]

[Tin ta đi, ngươi sẽ có được sức mạnh vô tận!]

Nhưng mọi người đâu có thù oán gì… Dylan do dự, cảm thấy có gì đó không ổn.

[Đây là hầm ngục, mạnh được yếu thua mới là quy tắc]

[Hơn nữa ngươi không muốn kiếm tiền gửi về cho con gái sao?]

[Có sức mạnh rồi, ngươi có thể tự tay bảo vệ Bella khỏi mọi nguy hiểm]

Cuốn sách vàng đã nắm được điểm yếu của Dylan trong thời gian ngắn.

Dù vẻ mặt còn đầy do dự, Dylan vẫn gật đầu.

Ái—

Bàn chân Dylan duỗi ra bất ngờ bị ai đó đá mạnh. Đau quá, anh ta vội rút chân về.

Hành lang này không hẹp, việc duỗi chân ra lẽ nào cũng không ảnh hưởng đến người khác.

Dylan ngẩng lên nhìn, thấy một gương mặt đang cười khẩy.

Ôi chà chà, xin lỗi vì đá vào ông già nhé.

Người này nói xong liền đi cùng đồng đội ra khỏi khu an toàn, không hề dừng lại.

Dylan thoáng nghe thấy vài câu trao đổi của họ:

Wells, đừng có lúc nào cũng gây chuyện.

Ai bảo hắn ta duỗi chân ra trước mặt tôi. Một ông già thôi mà, có gì đáng lo.

Nhìn bóng lưng mấy tên mạo hiểm giả khuất dần, Dylan không cảm thấy tức giận.

Chất lượng mạo hiểm giả khác nhau, anh đã quá quen rồi. Mấy tên này chỉ là lính mới chưa nếm mùi thất bại.

Đợi khi gặp phải người dạy cho bài học, tự khắc sẽ biết điều thôi.

Cúi xuống mở lại cuốn sách.

[Còn đờ ra làm gì? Đuổi theo đi!]

[Hắn ta cố tình đá ngươi đấy]

[Phải dạy hắn bài học về tôn trọng tiền bối]

[Nhanh lên, cho hắn một chút bài học nhỏ thôi, rất nhỏ thôi]

Là như vậy sao?

Dylan nhíu mày suy nghĩ một lúc, thấy lời sách vàng có lý.

Sách vàng chưa bao giờ sai, có lẽ nên dạy cho hắn một bài học.

Thu xếp hành lý, uống một ngụm thuốc ma lực, Dylan cũng rời khu an toàn.

Lén theo sau bọn họ từ xa, nhờ năng lực ngụy trang nên không bị phát hiện.

Tuy nhiên, dù muốn dạy bài học nhưng cơ hội không dễ kiếm.

Trong đội của họ rõ ràng có người giỏi ứng phó bẫy, mọi cạm bẫy trên đường đều bị né tránh hoặc vô hiệu hóa.

Ngược lại, chính Dylan lại vô tình dẫm phải một cái bẫy.

May là chỉ là bẫy nhỏ, một mũi tên ngắn xuyên qua lòng bàn tay.

Á—

Cắn răng chịu đau, Dylan giật phăng mũi tên ra.

Anh đổ một ít thuốc ma lực lên vết thương.

Đây là kinh nghiệm anh đúc kết được, thuốc ma lực giúp tăng tốc độ sợi nấm hàn gắn vết thương.

[Thể chất đặc biệt của ngươi tiện thật đấy]

[Như lần rơi xuống hố sâu ấy, xương gãy cũng có thể nối lại như vậy]

Dylan gật đầu đồng tình, anh cũng thấy cơ thể hiện tại rất tiện lợi, cảm thán:

Đều nhờ ơn của lão đại.

[Lão đại?]

À đúng rồi, nên giới thiệu ngươi với lão đại mới được!

[Khoan đã!]

Pụp— pụp—

Những tiếng pụp đồng loạt vang lên bất ngờ cắt ngang cuộc trò chuyện.

Ở góc tường, mấy con Puji có xúc tu và vảy xuất hiện trong tầm mắt Dylan.

Nhìn lũ Puji chưa từng thấy, Dylan nghi hoặc:

Đây là giống mới sao? Lão đại tới đón ta rồi hả?

Dylan vui vẻ bước tới.

[Không ổn, đợi đã!]

Tiếc là Dylan lúc này không để ý tới sách.

Anh đi vào góc tường, tới trước đám Puji.

Ngay lập tức, vô số xúc tu nấm vươn ra, Dylan không kịp phản ứng đã bị quấn chặt như bánh chưng, cùng với cuốn sách vàng.

[???]

————

[Trạng thái cố định: Mê hoặc. Trung đội ]

Sau khi Dylan vào hầm ngục, Lâm Quân sớm phát hiện ra điều bất thường.

Thế nên… Dylan, lão già này, có phải ngươi đi gặp Ma Nữ sau lưng ta không!?

Chẳng mấy chốc, những biểu hiện kỳ lạ khác của Dylan lộ rõ.

Vào hầm ngục đã nửa ngày rồi mà vẫn chưa xuống tầng năm.

Suy đi tính lại, Lâm Quân quyết định an toàn hơn là tự mình mời hắn về.

Nhờ phần lớn mạo hiểm giả chưa tiến sâu, đám Puji tha về cái bánh chưng Dylan mà không bị phát hiện.

Trong rừng nấm, Dylan được tháo bỏ.

Ha— ha—

Vừa được thả, Dylan há mồm thở gấp, suýt nữa thì ngạt thở trên đường về!

Ngẩng lên nhìn thấy vô số Puji vây quanh…

Lão đại? Cái… cái gì mà trói con về thế này?

Dylan lúc này thực sự hoang mang.

Vậy tại sao ngươi cứ loanh quanh tầng ba mà không xuống ngay?

Con là vì… vì…

Đúng vậy… vì sao nhỉ?

Dường như câu trả lời vừa còn trong đầu, giờ đã biến mất!

Dylan rơi vào trạng thái tự nghi ngờ bản thân.

À đúng rồi, sao không hỏi sách vàng nhỉ?

Dylan mở cuốn sách ra hỏi: Chúng ta ở lại tầng ba để làm gì ấy nhỉ?Bạn​ đang đ​ọc truy​ệ​n t​ại k​hotruye​n​ch​u.fun

Cuốn sách vàng nằm im như vật chết, không hề phản ứng.

Dù Dylan có hỏi thế nào cũng không hiện lên nửa chữ.

Trong mắt Lâm Quân, Dylan lúc này giống hệt một kẻ tâm thần bị nghịch nát óc.

Cứ hỏi han cuốn sách, tâm trạng bất ổn, thi thoảng lại đờ ra.

Ma Nữ ở thế giới này quả là đáng sợ.

Dĩ nhiên, có thể không phải Ma Nữ mà chính cuốn sách này có vấn đề.

Một sợi xúc tu nấm đột ngột đâm vào miệng Dylan đang lẩm bẩm.

Bào tử ảo giác màu tím tràn vào, Dylan nhanh chóng trợn mắt ngã lăn ra đất.

Trạng thái điên điên khùng khùng này của hắn không cung cấp được thông tin hữu ích, tốt nhất nên cho hắn ngủ một giấc.

Còn cuốn sách vàng này?

Nếu Dylan cho rằng nó có thể giao tiếp, vậy thử xem sao.

Xúc tu nấm cuộn lấy một trang sách.

Xé!

Hửm?

Không xé được!

Quả nhiên là do sách chứ không phải Ma Nữ?

Một cuốn sách cũng có kỹ năng mê hoặc?

Hay vẽ tranh khiêu dâm để dụ dỗ Dylan?

Tiểu Hắc, lại đây.

Một lát sau, theo tiếng gọi của Lâm Quân, Long nhân mặt đầy dịch nhầy liếm mép bước tới.

Xé cái này cho ta.

Tiểu Hắc gật đầu, giơ móng vuốt nắm lấy Dylan dưới đất.

Khoan! Không phải hắn, là cái này!

Nhìn cuốn sách vàng được xúc tu đưa tới, Tiểu Hắc mới buông Dylan ra.

Móng vuốt nắm chặt trang sách, dưới sự chỉ đạo của Lâm Quân dùng lực…

Xé rách—

Dưới sức mạnh quái lực của Long nhân, trang sách vẫn không bị xé đứt ngay.

Nhưng chất liệu da giấy đã phát ra tiếng rách toác, sắp bị xé nát hoàn toàn.

Vô số chữ viết lặp lại cuồng loạn hiện lên:

[Dừng lại dừng lại dừng lại!!! Chết mất chết mất chết mất!!!]