Chương 508: Công Tắc Bí Ẩn Trong Tàn Tích.

Trong khu trung tâm của tòa nhà xoắn ốc cổ xưa, một căn phòng chứa đầy các thiết bị gắn kết ma tinh đang hiện ra trước mắt.

Ba người thuộc dòng máu huyết tộc đang chăm sóc những vết bỏng lạnh và vết rách tích tụ dọc đường, làn da nhợt nhạt của họ đóng băng với những vết máu đỏ sẫm.

Kassinal đưa mắt quan sát căn phòng: Đây là… một loại phòng điều khiển nào đó?

Ngón tay anh lơ lửng trên viên ma tinh gần nhất nhưng không sử dụng phép thuật để kích hoạt.

Trong những tàn tích cổ xưa như thế này, việc vội vàng kích hoạt các thiết bị bí ẩn thường không mang lại kết quả tốt đẹp. Nếu chỉ là vô ích thì còn có thể chấp nhận, nhưng tệ nhất là có thể khiến toàn bộ cấu trúc sụp đổ, chôn vùi chính mình.

Sau một khoảng thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, đội hình tiếp tục tiến lên tầng trên, đi qua nhiều hành lang mà không gặp phải linh hồn lạnh giá.

Có lẽ phần trên vốn dĩ là khu vực an toàn? Một người thuộc dòng máu huyết tộc thì thầm đoán.

Cũng có thể là những thứ nguy hiểm hơn đang lẩn khuất ở đây. Người khác thận trọng nhắc nhở.

Kassinal đột nhiên giơ tay ra hiệu yêu cầu im lặng.

Ngay lập tức ba lưỡi kiếm máu xé không khí bay về phía góc tường.

Từ khoảng không trống rỗng, những tiếng pộp pộp vang lên, vài con Puji bị cắt đôi lộ ra hình dáng.

Puji? Người thuộc dòng máu huyết tộc nhìn với ánh mắt nghi ngờ về phía những khối sợi nấm đã không còn động tĩnh, nhất thời không hiểu tại sao lại có những thứ này trong tàn tích.

Kassinal không để ý đến những con Puji vừa bị tiêu diệt, mà dán mắt vào hành lang đối diện căn phòng, nơi một đôi mắt đỏ như máu đang từ từ sáng lên.

Bước, bước, bước…

Louisa bước ra từ bóng tối, ánh mắt đầy thú vị nhìn về phía họ.

Sắc mặt Kassinal lập tức trở nên khó coi.

Không phải vì sợ hãi sức mạnh của bản thân Louisa, dù anh không biết cô ta là ai, nhưng qua cảm nhận từ năng lực huyết tộc, anh ngay lập tức nhận ra sức mạnh của người phụ nữ cao lớn đối diện – Bá tước, thậm chí có thể chưa đạt đến cấp độ Đại Sảnh.

Điều khiến anh lo lắng thực sự là nữ huyết tộc này không thể nào đến đây một mình, phía sau cô ta chắc chắn tồn tại những thế lực khác.

Lẽ nào cuộn giấy không phải là duy nhất?

Cô ta đã đến đây bao lâu rồi?

Có phải bảo vật bí mật đã bị lấy mất từ lâu?

Vô số câu hỏi lộn xộn trong đầu anh.

Và…

Không ngờ ở đây cũng gặp được đồng tộc. Kassinal nở nụ cười thành thật, trong lúc nói thu những dòng máu quanh người vào tay áo, tỏ ý không muốn khơi mào xung đột.

Nhưng thực chất, máu vẫn quấn quanh cánh tay anh, sẵn sàng phản công hoặc phòng thủ.

Anh lịch sự cúi chào, như thể đây không phải là tàn tích nguy hiểm mà là vũ hội trong cung đình: Thưa quý cô, tại hạ là Kassinal Urbeck, Hầu tước của Đế quốc. Xin thứ lỗi vì sự thiếu sót của tại hạ, không biết tiểu thư cao quý phục vụ cho đồng liêu nào của tại hạ?

Thái độ trong lời nói của anh vượt qua cả sự thân thiện, đối mặt với một Bá tước, thậm chí anh cố ý đặt mình vào vị trí thấp hơn, bởi thực lực phía sau đối phương không rõ ràng.

Và đây không phải là lãnh thổ Đế quốc, gặp phải đồng tộc huyết tộc của Đế quốc cũng có thể vì lợi ích mà ra tay độc ác, chỉ cần làm sạch sẽ một chút, ai có thể điều tra được?

Quan trọng nhất là ánh mắt của nữ Bá tước đối diện nhìn mình thực sự không bình thường.

Đôi mắt đỏ như máu đó hoàn toàn không giống những huyết tộc cấp thấp thông thường, trong đó không có chút tôn kính hay sợ hãi, chỉ có lòng tham khiến chính anh cũng phải rợn người.

Như thể anh không phải là một Hầu tước cao cấp hơn cô ta, mà là một loại bảo vật thiên nhiên nào đó?!

Cuối cùng Louisa cất tiếng, lời nói của cô khiến lòng Kassinal chìm xuống đáy vực.

Thật đáng tiếc, chủ nhân của ta không phải là đồng liêu nào của ngươi. Còn danh tính của người ấy, Louisa nhẹ nhàng cắn vào đầu ngón tay, một sợi máu như sinh vật sống uốn lượn bay lên, người sắp chết không cần biết.

Vừa dứt lời, từ các hành lang hai bên vài phát đại bác cộng hưởng bắn ra.

Ở vị trí và khoảng cách này, dù Kassinal có né tránh thế nào cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi vụ nổ.

Nhưng bất ngờ thay, Kassinal hoàn toàn hòa tan vào bóng tối dưới chân mình, trong nháy mắt di chuyển về phía sau, né tránh được đòn tấn công.

Tiếng nổ lớn khiến cả căn phòng rung chuyển, ba người thuộc dòng máu huyết tộc của Kassinal chống đỡ những đợt sóng xung kích, mồ hôi lạnh túa ra, nếu bị tập kích là họ…

Những tiếng bước chân hỗn loạn và tiếng pộp của Puji vang lên từ khắp phía.

Ngoại trừ lối vào ban đầu, tất cả các lối vào hành lang đều xuất hiện kẻ địch.

Điều khiến Kassinal lạnh cả sống lưng là thành phần đội hình kẻ địch.

Con người và ma tộc sát cánh bên nhau, người lùn đi cùng sinh vật hình người cao bốn mét, cùng vô số Puji lấp kín tầm nhìn.

Đội hình hỗn hợp chủng tộc này hoàn toàn không thuộc về bất kỳ thế lực nào của Đế quốc.

Norris, ngươi tham lam quá. Louisa khiển trách.

Xin lỗi, Norris nhanh chóng cúi đầu nhận lỗi, ta chỉ nghĩ đến việc giải quyết mối đe dọa lớn nhất trước…

Lại là… huyết tộc phản bội? Kassinal không ngờ mình lại gặp phải loại huyết tộc phản bội trăm năm khó gặp này. 

Đồng thời điều này cũng có nghĩa là giữa hai bên không tồn tại bất kỳ khả năng đàm phán nào.

Không chút do dự, Hầu tước lập tức lui lại phía sau, ba người thuộc dòng máu huyết tộc đi theo sát, phép thuật máu nổ tung thành màn sương đỏ che khuất tầm nhìn.

Chạy được không? Louisa cười lạnh vung tay, vô số Puji co lại thành khối, lăn như sóng về phía kẻ địch.

Cùng tiên phong phía trước còn có Norris, nhờ sức mạnh của Jida, anh ta không lâu sau đã bắt kịp ba người thuộc dòng máu huyết tộc, đánh nhau với họ.

Còn Kassinal, với cấp bậc Hầu tước LV70 cùng khả năng thiên bẩm【Ảnh Di Chuyển】, thực sự không thể đuổi kịp.

Tuy nhiên, Lin Jun từ lâu khi phát hiện sự tồn tại của phe thứ ba đã tự mình dẫn nửa quân đoàn Puji vòng ra ngoài tòa nhà xoắn ốc để chặn đường lui, nên vấn đề không lớn lắm.

Chỉ là không ai ngờ được, Kassinal không chạy thẳng ra ngoài mà lùi lại vào phòng điều khiển trước đó, không chút do dự kích hoạt tất cả thiết bị ma tinh!

Phần lớn các mảng ma tinh không phản ứng, một số sáng lên trong chốc lát rồi tắt ngấm, nhưng vẫn có vài viên tinh thể bị kích hoạt!

Rầm rầm…!

Toàn bộ tòa nhà xoắn ốc bắt đầu rên rỉ.

Norris đang kéo theo ba người thuộc dòng máu huyết tộc chờ đợi đội hình tiếp viện đột nhiên cảm thấy hành lang rung chuyển dữ dội.

Sau đó anh kinh ngạc phát hiện hành lang của mình và căn phòng lúc nãy đã tách rời, những con Puji không kịp phanh lao như mưa rơi xuống bóng tối phía dưới.

Từ khắp phía vang lên những âm thanh lạnh cả sống lưng của sự sụp đổ, cấu trúc băng giá của tòa nhà sụp đổ trong sự tái cấu trúc thô bạo, chuỗi sụp đổ như domino lan sâu vào bên trong.

Norris may mắn thay đoạn hành lang của anh khi mọi chuyện lắng xuống vẫn còn nguyên vẹn một cách kỳ diệu.

Norris xui xẻo thay nơi anh ở trước sau đều là ngõ cụt, chỉ còn lại anh và ba huyết tộc kim cương.

Đi cùng với anh ngoài Jida chỉ còn cuốn sách vàng.

Nhìn vào ba đôi mắt đỏ như máu đó, Norris cảm thấy giờ nói lời đây chỉ là hiểu lầm chắc đã quá muộn…

[Nhóc Norris à, có bao giờ nghĩ đến việc sau khi chết sẽ vào trang sách làm bạn với ta không?]