Chương 114: Dơi Puji.

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Kỹ năng cướp đoạt: Điều khiển máu LV2]

[Kỹ năng cướp đoạt: Ngôn ngữ chung của Ma Tộc LV1]

[Kỹ năng cướp đoạt: Cắn xé LV6 → LV7]

……

……

……

Trên mặt đất phủ đầy sợi nấm, một con lợn rừng da đá nằm yên, bên hông màu xám nâu có vài vết cắt chằng chịt, rõ ràng là tác phẩm của Norris – nếu là do Tiểu Hắc ra tay thì thường sẽ chỉ còn lại một đống thịt nát.

Sau hai ngày nằm dưỡng thương, tiểu tử này lại lao đầu vào các cuộc chiến với yêu quái.

Lần này, Lâm Quân đã nhờ Norris săn giúp một con mồi, và cũng đứng bên cạnh quan sát.

Da lợn rừng bám sát vào khung xương, lộ rõ những đường gồ ghề, mỗi cái xương sườn đều hiện rõ nét, thậm chí cả hốc mắt cũng lõm sâu thành hai hố đen.

Một con Puji đứng trước con lợn rừng, trên đầu nó treo lơ lửng một quả cầu đỏ đang tỏa ra mùi tanh nhẹ.

Lâm Quân điều khiển Puji để kiểm soát quả cầu máu, cố gắng biến hình giống như khi một bán ma cà rồng sử dụng, nhưng thử mấy lần đều không thành công.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể ném cả quả cầu máu như một quả bom, nổ tung trên mặt đất với sức mạnh tương đương một phát Pháo Nấm.

Lâm Quân đánh giá: Cấp độ quá thấp, tạm thời chỉ có giá trị giải trí.

Nhưng nói thật, nhìn cũng khá ấn tượng.

Cậu có muốn kỹ năng này không? Lâm Quân hỏi Norris, người đang đứng bên cạnh ngây người nhìn đám nấm chơi đùa với máu.

Norris vội vàng lắc đầu, bị coi là yêu quái và bị coi là ma cà rồng thì khác nhau rất nhiều!

Lâm Quân cũng không ép buộc, kế hoạch tăng cường thứ hai của hắn vẫn chưa được quyết định, phần nào cũng có thể tham khảo ý kiến cá nhân.

Nhân tiện, cái này cho cậu.

Một con Puji bò ngựa từ trong bụng lôi ra một thứ và ném về phía Norris.

Norris đỡ lấy, nhìn miếng sắt nhỏ trong tay và hỏi: Cái này là gì vậy?

Lâm Quân giải thích: Dùng để mài móng, mài xong có thể khiến móng không mọc lại trong vài ngày, chẳng phải cậu không quen với việc móng quá dài sao? Dùng cái này được đấy!

Norris vui mừng như bắt được vàng!

Thật ra, thứ này cũng chỉ có thể dùng cho Norris, Tiểu Hắc sẽ không bao giờ nghĩ đến việc mài vũ khí của mình đi đâu.

Sau khi thử nghiệm xong [Điều khiển máu], tiếp theo là [Hóa thân Dạ Yểm].

Tên kỹ năng nghe có vẻ đáng sợ, nhưng thực chất chỉ là biến thành dơi, dù sao cũng khiến người ta háo hức, Lâm Quân thì chỉ thiếu khả năng bay.

Chỉ thấy Puji dưới tác dụng của kỹ năng… biến thành Dơi Puji – một con Puji với đôi cánh dơi…

Không đúng… hình dáng này có vấn đề à?

Lâm Quân nhớ lại hình dáng của một bán ma cà rồng khi biến thành dơi, máu khói bao quanh và biến thành một con dơi thực sự.

Sao đến Puji lại thành ra thế này?

Nó khác gì so với đôi cánh lượn mà hắn tự tạo ra?

Một lát sau, Lâm Quân phát hiện rằng thực sự có sự khác biệt!

Không cần Lâm Quân điều khiển, con Puji này thực sự có thể bay lên bằng đôi cánh dơi!

Thậm chí còn có thể dùng hai cái chân tròn xoe để bám vào đá và treo ngược người!?

Đây chính là sức mạnh của kỹ năng sao?

Đôi cánh gượng gạo mà hắn tự tạo ra chỉ là một sự sao chép kém cỏi, không thể nào so được với kỹ năng thực sự!

Nhược điểm duy nhất, không biết là do cấp độ kỹ năng quá thấp hay vì Puji quá lớn so với đôi cánh dơi, dù sao thì cũng bay chậm và tốn nhiều sức.

Đôi cánh nhỏ vẫy hết sức mới có thể bay lên từ từ, dừng một chút là nhanh chóng rơi tự do, năng lượng tự nhiên cũng tiêu hao rất nhanh.

Lâm Quân thử lắp Pháo Nấm vào nó, quả nhiên không chịu được lực giật lùi, không những không có độ chính xác mà sau một phát còn bay lòng vòng đâm vào xung quanh.

Khả năng bay này xem ra cũng không thích hợp cho loại chiến đấu cận chiến, may là còn có vũ khí vạn năng – Tự nổ!

Nhìn thấy đại ca đang đắm chìm trong trò chơi cho Puji tự nổ, Norris rất từ tâm mà lùi ra xa.

Cậu ta thực sự sợ nếu đại ca hứng chí sẽ cho cả cậu ta một cú tự nổ…

Quay trở lại khu rừng nấm, Norris lấy ra miếng sắt mới nhận được, cẩn thận thử mài đi bộ móng vuốt của mình – mười centimet quả thực rất bất tiện.

Nắm tay không được, cầm đồ cũng không thoải mái, thêm nhiều phiền toái khác.

Dù chiến đấu thì rất hữu ích, nhưng cậu ta quyết định ít nhất phải khôi phục một bàn tay về trạng thái bình thường.

Móng vuốt rất dài, khi cậu ta chăm chú mài xong một cái rồi ngẩng đầu lên mới phát hiện một cây nấm đen lớn đã ngồi bên cạnh từ lúc nào…

Tiền… tiền bối?

Ở đây đã nhiều ngày, Norris biết cây nấm đen lớn này thực sự là một Long Nhân.

Cậu ta cũng đã thấy sức mạnh của nắm đấm của cô ta, không dám lơ là, chỉ là trước đây chưa từng tiếp xúc nhiều, Norris không biết phải cư xử thế nào với vị tiền bối này.

Tiểu Hắc không phản ứng lại lời của Norris, chính xác hơn là cô ta không biết tiền bối có nghĩa là gì.

Cô ta chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào… lớp vảy bạc óng ánh trên người Norris.

Tiểu Hắc rất ghen tị với Norris, lớp vảy óng ánh đẹp quá, đáng tiếc lớp vảy của cô ta lại đen xì không đẹp.

Không tự chủ, Tiểu Hắc tiến lại gần hơn, đôi tay Puji mập mạp của cô ta đã đặt lên người Norris.

Cái chạm này khiến Norris hơi ngượng ngùng, dù không biết giới tính của vị tiền bối này, nhưng dù là nam hay nữ thì cậu ta cũng không chịu được việc bị người khác sờ mó lung tung như vậy!

Tiền bối, làm cái gì vậy?

Norris khẽ xê dịch mông ra phía sau, nhưng Tiểu Hắc lại tiến lại gần hơn, tỏ ra không hề từ bỏ.

Đôi tay Puji trên người Norris sờ mó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng thô bạo!

Tiền bối, tiền bối! Làm gì vậy… aaaa!!!

Một tiếng thét đau đớn vang lên, một chiếc vảy bạc còn dính chút da đã xuất hiện trong đôi tay Tiểu Hắc, trong khi Norris ôm vai co rúm người lại đau đớn rên rỉ.

Dường như cuối cùng cũng nhận ra mình đã phạm sai lầm, Tiểu Hắc hoảng hốt lấy một ít sợi nấm, đè lên vết thương của Norris rồi bỏ chạy…

Norris:???

Tiếng thét của Norris thậm chí còn khiến Lâm Quân đang trải nghiệm cảm giác bay phải dừng lại.

Nhanh chóng nắm được tình hình, một con Puji mang theo một chai thuốc trị thương sơ cấp đổ lên vai Norris, đồng thời giúp cậu ta làm sạch đất và sợi nấm trên vết thương.

Ban đầu vết thương cũng không quá nghiêm trọng, thuốc nhanh chóng phát huy tác dụng khiến vết thương lành lại, chỉ là lớp vảy mọc lại thì cần thêm thời gian.

Đối với tình cảnh của Norris, Lâm Quân tỏ ra đồng cảm, và tận tâm thêm vào danh sách tăng cường tiếp theo của cậu ta hai kỹ năng: [Ngụy trang] để thay đổi màu sắc và [Tái sinh] để hồi phục vết thương.

Lâm Quân quyết định đi dạy dỗ Tiểu Hắc một chút, muốn có đồ óng ánh thì sao lại đi cướp như vậy?

Nói đi nói lại, cướp người ngoài cũng đành chịu, Norris dù sao cũng là người nhà, phải có chút quy củ chứ.

Không lâu sau, Norris đang kiểm tra vết thương thì thấy cây nấm đen lớn ôm một đống đồ vật, không vui vẻ gì mà chậm chạp đi lại phía cậu ta.

Sợ hãi, Norris vội vàng đứng dậy định bỏ chạy, cậu ta thực sự sợ, cảm giác bị áp đảo không tự chủ đã gợi lại nhiều ký ức không vui.

Đừng sợ, đừng sợ, Tiểu Hắc đến để xin lỗi cậu đây. Lời của đại ca khiến Norris dừng lại.

Xin lỗi?

Nhìn cây nấm đen lớn đang tiến lại gần, Norris cố gắng không quay đầu bỏ chạy.

Chỉ thấy cây nấm đen lớn đưa tay ra, nhét một đống mảnh thủy tinh vào lòng Norris, sau đó đau lòng không nhìn lại những báu vật đã tặng này, quay người chạy về nhà nấm.

Lâm Quân cũng kịp thời giải thích: Được rồi được rồi, Tiểu Hắc đã tặng cậu thứ mà cô ta thích thứ ba… à không, thứ tư rồi, cậu tha cho cô ta lần này đi.

Norris nhìn đống thủy tinh vụn trong lòng đã làm rách cả quần áo của mình.

Hả?

Cuối cùng, Lâm Quân còn tốt bụng gợi ý: Nhân tiện, lần sau cậu đi săn nếu bị tróc vảy thì có thể thu thập lại, Tiểu Hắc sẽ cảm ơn cậu đấy!

Norris gật đầu trong sự ngơ ngác.

Có lẽ cậu ta thực sự nên thu thập một ít vảy bị rơi ra.

Ít nhất lần sau khi tiền bối muốn lột da cậu ta, cậu ta có thể đưa ra để đổi lấy một mạng sống…