Chương 425: Chỉ có Cung điện Nấm mới có thể cứu lấy Bắc Cảnh.

Cơn bão tuyết lớn liên tục kéo dài cả hai ngày mới tạnh, nhưng cái lạnh khắc nghiệt vẫn không rời đi, mà ngược lại còn đang thấm sâu vào từng mảnh đất của Bắc Cảnh.

Một gấu nhân cao lớn đang lê từng bước nặng nề trong lớp tuyết ngập đến hông.

Nó giơ bàn tay khổng lồ đầy lông ra, nắm lấy một nhánh cây khô, chỉ một chút lực nhẹ là nghe thấy tiếng gãy giòn tan.

Hắn ném nhánh cây vào chiếc giỏ đeo sau lưng, những thứ này sẽ là nguyên liệu giữ ấm cho gia đình tối nay.

Đột nhiên, đôi mắt màu nâu xám của hắn sáng lên, hắn cúi người lật lớp tuyết dưới chân mình lên, nhấc lên một con cáo băng quỷ đã bị đóng băng cứng ngắc, có vẻ như nó không chịu nổi cơn lạnh đột ngột này.

Trong cổ họng của gấu nhân phát ra một tiếng gầm nhẹ, mang theo một chút vui mừng, các con nhỏ trong nhà tối nay lại có thể được ăn thêm một miếng thịt.

Tuy nhiên, niềm vui ngắn ngủi này không kéo dài được lâu, ngay khi hắn chuẩn bị tiếp tục lên đường, trên sườn núi tuyết không xa, một hoa văn lông quen thuộc đã làm hắn đau nhói mắt.

Hắn dùng móng vuốt cào lớp tuyết lên, đó chính là một trong những gấu nhân của bộ tộc mình đã ra ngoài kiếm thức ăn từ hôm kia và chưa quay về, giờ đây đã trở thành một thi thể lạnh lẽo, thậm chí còn giữ nguyên tư thế co ro để giữ ấm.

Hắn không biết cơn lạnh kỳ quái này sẽ còn kéo dài bao lâu, nhưng hắn biết rõ, nếu cứ tiếp tục như thế này thì không đến nửa tháng nữa, một nửa thành viên trong bộ tộc sẽ chết.

Và giờ đây trước lượng tuyết dày và nhiệt độ thấp như thế này, muốn di cư cũng là điều không thể.

Ngay khi hắn đang lo lắng cho tương lai, ánh mắt bên hông liếc thấy một bóng nhỏ.

Một cây nấm đi bộ tròn vo không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh hắn, cơ thể nhẹ nhàng của nó đứng trên lớp tuyết, chỉ để lại hai hàng vết chân tròn xoe.

Con nấm đi bộ đó có vẻ như không sợ hắn, cứ đứng trước mặt hắn, không chạy cũng không động đậy.

Gấu nhân theo phản xạ giơ móng vuốt lên, chuẩn bị thu về món ăn tự tìm đến này vào giỏ.

Tôi là bạn thì sẽ không động vào con puji đó.

Gấu nhân quay đầu một cách đột ngột, chỉ thấy một ma tộc không biết từ lúc nào đã đứng ở phía không xa.

Khiến hắn càng cảm giác tim đập nhanh hơn là phía sau ma tộc kia còn có cả một đoàn người, ánh mắt của họ đều đồng loạt nhìn về phía hắn.

Gấu nhân thu lại móng vuốt, lùi lại một khoảng, cảnh giác hỏi: Ma tộc… các người đến đây định làm gì?

Khác với bán ma, ma tộc, người thằn lằn, gấu nhân lông dài không phải là thành viên của ma tộc, họ sinh sống ở Bắc Cảnh từ rất lâu trước khi ma tộc xuất hiện.

Sự xuất hiện của ma tộc ngược lại còn thu hẹp nhiều không gian sinh tồn của họ, những năm đầu không ít lần xảy ra tranh chấp, mấy chục năm gần đây mới ổn định lại, hay nói cách khác là gấu nhân đã từ bỏ việc giành lại những vùng đất bị chiếm đoạt.

Bởi vậy khi gấu nhân đột nhiên nhìn thấy một đoàn người ma tộc lạ mặt, phản ứng đầu tiên chính là cảnh giác.

Hắn nhanh chóng đánh giá thực lực của đối phương, nghĩ xem nếu đột nhiên đánh nhau liệu hắn có thể thành công trong việc truyền đạt báo động về phía bộ tộc hay không.

Tinh Hỏa không để ý đến sự cảnh giác của hắn, mà nhìn quanh một lượt: Ta đến đây tìm một bộ tộc gấu nhân ở gần đây, hiện tại nhìn ra cũng không sai hướng.

Nghe thấy là tìm bộ tộc mình, đồng tử của gấu nhân co lại, đột nhiên quay đầu bỏ chạy.

Tinh Hỏa liếc mắt, không đuổi theo mà dẫn đầu đoàn người đi theo dấu vết mà gấu nhân để lại.

Khi họ đến được bộ tộc của gấu nhân, toàn bộ bộ tộc đã chuẩn bị phòng thủ nghiêm túc.

Tinh Hỏa cũng không vào sát, mà từ xa lớn tiếng gọi: Chúng ta là đại diện cho Cung điện Nấm, đại diện cho liên minh Bắc Cảnh. Chúa của chúng ta biết các bạn có thể đang phải đối mặt với khó khăn do nhiệt độ giảm đột ngột, đặc biệt lệnh cho ta đến đây để cung cấp giúp đỡ!

Nói xong hắn liền để hai con puji béo ú ở phía trước đoàn người tiến lên, từ bụng lôi ra một lượng lớn nấm và củi.

Những vật phẩm thiết yếu đặt ở phía trước mặt, khiến đoàn người gấu nhân có chút xáo động.

Một gấu nhân có vẻ như là thủ lĩnh đứng ra: Các người muốn gì?Nội d​ung​ ch​ư​ơn​g​ ​này đ​ư​ợc ​b​ảo​ vệ bở​i khot​r​u​ye​n​chu.f​u​n

Không cần gì cả, những thứ này các bạn hãy coi như sự giúp đỡ không đòi hỏi chúng ta dành cho đồng bào Bắc Cảnh là được. Tinh Hỏa cũng không để ý đối phương đều là gấu nhân, mỗi câu đều gọi một tiếng đồng bào, nghe vô cùng thân thiết, Tất nhiên nếu các bạn muốn gia nhập liên minh Bắc Cảnh, cùng nhau xây dựng Bắc Cảnh tốt đẹp hơn, có thể đến tìm chúng ta bất cứ lúc nào! Không nói đến những thứ khác, ít nhất trong liên minh Bắc Cảnh sẽ không có ai bị đói chết hay chết cóng!

Nói xong hắn để lại một địa chỉ, sau đó tự mình lệnh cho thuộc hạ thả xuống một phần ba số lượng lớn thức ăn và củi, sau đó dẫn đầu đoàn người đổi hướng tiến về phía trước, đi đến bộ tộc tiếp theo.

Đợi đến khi họ đi xa rồi, các gấu nhân mới ra ngoài thu dọn hết số nấm và củi.

Tất cả gấu nhân đều mang trên mặt vẻ khó tin, không thể tin được rằng vào thời điểm như thế này, liên minh Bắc Cảnh gì đó lại sẵn lòng tự nguyện cung cấp những thứ này.

Chẳng lẽ thức ăn và củi ở khu vực của họ là vô hạn?

Dù sao thì nhận một đợt vật phẩm không tốn đồng nào cũng là chuyện tốt, có thêm những thứ này bộ tộc lại có thể duy trì thêm một khoảng thời gian nữa.

Còn thủ lĩnh gấu nhân thì sau một hồi suy nghĩ đã cử ra một nhóm nhỏ gấu nhân, lấy danh nghĩa cảm ơn đi đến địa chỉ mà Tinh Hỏa đưa.

Cơn lạnh dị thường vẫn chưa biết sẽ kéo dài bao lâu, cử một đội người đến đó xem một chút, dò la tình hình cũng không có hại gì.

Có nhiều đoàn người giống như Tinh Hỏa xuất hiện, Lâm Quân cũng có thể nói là đã ra sức cứu viện.

Nhưng do hạn chế về khoảng cách, chỉ có thể đến được phần lớn Bắc Cảnh, còn những bộ tộc ở xa hơn thì Lâm Quân chỉ có thể chúc họ may mắn.

Cơn lạnh ở Bắc Cảnh cũng đã ảnh hưởng đến các thành thị ma tộc ở gần Bắc Cảnh, nhưng hiện tại vẫn chưa rõ ràng, ngoại trừ những ma tộc ở tầng lớp dưới đáy cảm nhận sâu sắc thì sự thay đổi này tạm thời chưa kinh động đến những nhân vật lớn của ma tộc.

Lúc này, ánh mắt của tầng lớp trên ma tộc vẫn đang tập trung vào cuộc chiến với loài người.

……

Xenophon cái đồ ngu đó! Lại có thể để một nghi thức triệu hoán lớn như thế phát động thành công ngay trước mắt mình? Hai lần liên tiếp làm hỏng việc, Hoàng thượng nên đưa hắn đến lò mổ! Tây Cát Mông Đức có ngoại hình ngày càng giống người heo nhìn vào thông tin mới nhất trong tay thì vô cùng khinh miệt đồng nghiệp đầu heo của mình.

Nguyên tố phong bạo cấp lãnh chúa đột nhiên được triệu hoán ở trước mặt quân đội, dù bản thân Xenophon không sao, nhưng quân đội bị nghiền nát đến bảy tám phần mười, đến giờ mới tìm lại được ba phần số người.

Sau khi đánh tan đoàn quân người heo và thành Hồng Thạch, nguyên tố phong bạo lại đi thẳng về phía bắc, vượt qua tàn tích của Thổ Phong Bảo đến thành Tam Sơn bị bao vây.

Sau đó ở giữa thành Tam Sơn cứng như mai rùa và quân đội ma tộc bao vây nó, chọn tìm phiền phức với đội quân ma tộc trước.

Cuối cùng nhờ vào thân vương Visarius và một công tước huyết tộc khác phối hợp với đại quân mới đánh bại được nguyên tố phong bạo.

Mà nguyên tố phong bạo bị đánh bại trước khi tan biến đã giải phóng toàn bộ năng lượng trên người, luồng gió mạnh và sấm chớp tan tác lại khiến đại quân tổn thất không nhỏ.

Cũng may kiếm thánh trước đó đã bị thân vương trọng thương, loài người co cụm trong thành không dám ra ngoài, không thì đợt tập kích lần này có thể sẽ khiến chiến trường phía tây phải rút lui về cảng!

Mà tất cả những điều này, bất kể ai nhìn vào đều sẽ nghĩ là trách nhiệm của Xenophon.

Dù trong thông tin không đề cập chi tiết, nhưng một nghi thức triệu hoán nguyên tố linh cấp lãnh chúa cùng pháp trận, động tĩnh bố trí và khởi động sao có thể nhỏ được?!

Tham khảo con thú vực sâu kia, tính cả vật hiến tế thì cũng phải có quy mô tám trăm năm mươi người, chỉ riêng quá trình khởi động cũng phải mất cả ngày.

Tây Cát Mông Đức thậm chí không thể tưởng tượng được Xenophon lười biếng đến mức độ nào mới có thể không phát hiện được chuyện này?

Dù sao thì sau chiến tranh việc quyết toán chiến phí Xenophen chắc chắn sẽ không qua được dễ dàng!

Quả nhiên vẫn phải nhờ vào phía chúng ta! Tây Cát Mông Đức nghiến nát thông tin trong tay, ngẩng đầu lên.

Trước mặt hắn là Cao Bảo Pháo đài đang trong biển lửa.