Chương 821: Thế giới cũ.
Lâm Quân bước tới bên cạnh chiếc quan tài gần nhất, tiện tay chạm vào. Đầu ngón tay cấu tạo từ sợi nấm truyền đến xúc cảm cứng rắn.
Mặc dù Tử Thần nói đây đều là hình chiếu, nhưng hiển nhiên khác với những đoạn hoạt cảnh chỉ xem được mà không chạm vào được khi phân giải quái vật Mê Vụ, những thứ này có thể tương tác.
Lâm Quân sớm đã muốn xem bên trong mấy cái quan tài này chứa cái gì rồi!
Hắn đặt hai tay lên nắp quan tài dùng sức, nhưng nó không hề nhúc nhích, chiếc quan tài này phức tạp hơn so với vẻ ngoài của nó.
Là như vậy sao.
Tuy nhiên, sau khi Lâm Quân quan sát dưới góc nhìn dữ liệu hóa, rất nhanh đã nắm được cách mở.
Khi Lâm Quân kích hoạt vài nút bấm có hình dáng như đinh tán, nắp quan tài được khung đỡ nâng lên, để lộ thứ bên trong.
Lâm Quân cứ ngỡ bên trong sẽ là thi thể ngâm trong dung dịch dinh dưỡng, hoặc cực đoan hơn là một bộ não cắm đầy ống dẫn, nhưng kết quả lại không phải như vậy.
Thủy Tinh? Bên trong quan tài là một khối hình vuông kết hợp giữa máy móc và tinh thể, bên trong có thứ gì đó đang chậm rãi lưu chuyển, trông như ánh sáng dạng lỏng, Đây là cái gì?
Niep Freya im lặng bước tới: Linh hồn của sinh mệnh có trí tuệ, trong vũ trụ đã chết này, đây là tồn tại quý giá thứ hai còn sót lại.
Vậy là, thế giới sụp đổ, tất cả mọi người đều trốn vào trong một trò chơi để thoi thóp qua ngày? Lâm Quân đẩy mũ nấm, nhìn về phía vòm trời đen kịt kia, Tại sao thế giới lại sụp đổ? Còn cứu được không? Ngươi nói là thứ quý giá thứ hai, vậy thứ quý giá thứ nhất là gì?
Tâm trạng Lâm Quân lúc này hoàn toàn không tốt đẹp gì.
Trước đây dù biết ký ức của mình có thể là giả, thậm chí bản thân còn chẳng tính là con người, những chuyện đó cũng không làm Lâm Quân dao động.
Bởi vì đó chỉ là quá khứ, còn Lâm Quân là người sống ở hiện tại, việc tìm hiểu nhiều hơn về quá khứ của mình chẳng qua cũng chỉ là vì tò mò mà thôi.
Nhưng nếu cả thế giới đều không còn tương lai nữa, thì đó lại là chuyện khác.
Niep Freya không vội trả lời, chỉ chìa ra một xúc tu, nhẹ nhàng lướt trên vòm trời đen kịt kia.
Ban đầu, không có bất kỳ thay đổi nào. Lâm Quân định hỏi thêm lần nữa thì sâu bên trong vòm trời đột nhiên rỉ ra một chút ánh sáng.
Đó là một vì sao!
Cực kỳ tối tăm, cực kỳ xa xôi, như một hạt lửa nhỏ, được bao bọc bởi bóng tối xung quanh, thật nhạt nhòa, yếu ớt, như thể chỉ cần sơ ý một chút là sẽ bị bóng tối nuốt chửng.
Nhưng nó lại là ánh sáng duy nhất trong không gian tinh không bóng tối này.
Sự duy nhất này chỉ duy trì trong thời gian rất ngắn.
Ngôi sao thứ hai thắp sáng ở một hướng khác, tiếp đó là vô số ngôi sao nữa, từ những vị trí khác nhau, từng ngôi từng ngôi hiện ra. Có ngôi mờ nhạt, có ngôi chói mắt, có ngôi trắng như tuyết, có ngôi tỏa ra ánh sáng xanh lạnh lẽo hoặc đỏ thẫm.
Tốc độ chúng xuất hiện ngày một nhanh, tấm màn đen như bị đốt cháy từng mảng.
Rất nhanh sau đó, cả vòm trời đã treo đầy những vì sao.
Ngoài những vì sao, còn có những điểm sáng kéo theo cái đuôi ánh sáng dài, lao từ ngôi sao này sang ngôi sao khác, đi xuyên qua biển sao.
Đuôi ánh sáng kéo dài những sợi tơ mảnh, rất lâu không tan, nối những vì sao vốn không hề liên kết lại thành một mạng lưới lưu động.
Lúc này Tử Thần mới chậm rãi lên tiếng, giọng nói vang vọng dưới bầu trời đầy sao:
Ngày trước, vô số văn minh ra đời trong vũ trụ này. Nhân danh chủng tộc, họ chinh chiến, chém giết, liên minh, phản bội. Những vì sao lấp lánh trên đầu họ, lửa chiến tranh rực cháy dưới chân họ. Trong dòng thời gian đằng đẵng, họ lặp đi lặp lại một sự việc ———— bò dậy từ trong đống đổ nát, rồi lại rơi xuống từ trên đỉnh vinh quang.
Cho đến một ngày, một văn minh cuối cùng đã quan sát được sự tồn tại của linh hồn, nhận ra rằng bản chất của tất cả các chủng tộc có trí tuệ trong vũ trụ vốn dĩ không có sự khác biệt.
Thế là, họ cố gắng xóa bỏ sự khác biệt giữa các chủng tộc, từ đó chấm dứt vòng lặp chiến tranh. Tử Thần nói đoạn, cầm khối linh hồn trong quan tài trên tay, nhẹ nhàng xoay chuyển, Trải qua bao năm tháng dài đằng đẵng, vô vàn khó khăn, họ đã thành công. Họ xây dựng nên một thiên đường chứa đựng tất cả mọi người, không có nước mắt, không có đau thương.
Tử Thần bình thản kể lại lịch sử đã không còn ai biết đến của thế giới cũ.
Đó là thời điểm huy hoàng nhất của chúng ta, tất cả mọi người đều cho rằng, đó chính là kết thúc… cho đến khi thảm họa giáng xuống.
Đột nhiên, một ngôi sao trên trời vụt tắt.
Ban đầu, chẳng ai coi đó là chuyện gì to tát cả.
Để xây dựng nên thiên đường, chúng ta đã vượt qua quá nhiều cửa ải khó khăn, chiến thắng quá nhiều điều không thể. Ai cũng cho rằng, đây chẳng qua lại là một trở ngại nhỏ bé khác.
Nhưng, mọi người đã nhầm.
Trên bầu trời, những ngôi sao bắt đầu tắt dần từng ngôi một, dòng sông sao chói lọi ấy, từng mảng từng mảng chìm vào bóng tối.
Không chỉ có những vì sao, những điểm sáng kéo đuôi ánh sáng kia cũng ngày một ít dần, cuối cùng tan biến hoàn toàn.
Rất nhanh, trên vòm trời chỉ còn sót lại vài ngôi sao le lói, treo mình trong bóng tối vô biên, kiên trì không chịu vụt tắt.
Thế giới cần phải nuốt chửng cảm xúc do linh hồn tạo ra mới duy trì được sự sống, việc giam cầm linh hồn trong Thủy Tinh để đạt được sự bất tử đồng nghĩa với việc đoạn tuyệt nguồn cội, đó mới là chân tướng của sự diệt vong, thế nhưng chúng ta phát hiện ra quá muộn rồi.
Để đối phó với ngày tận thế, vô số người hoặc chủ động, hoặc bị động giải phóng linh hồn, hiến dâng đi bản ngã vốn có thể trường tồn. Những khối tinh thể và máy móc trong tay Tử Thần tách rời nhau, hình chiếu của linh hồn từ bên trong bay ra, hệt như sợi khói bị gió thổi tan, rất nhanh đã tiêu biến không còn dấu vết.
Tuy nhiên, những vì sao đã tắt trên bầu trời kia lại không thắp sáng trở lại.
Những linh hồn vô ưu vô lo, chỉ có sự nhẹ nhõm và vui vẻ, cảm xúc quá đơn điệu là loại nhiên liệu hạng tồi, thậm chí ngay cả niềm vui đó, cũng trở nên tê liệt và vô dụng trong dòng thời gian đằng đẵng. Mái tóc xúc tu của Niep Freya run rẩy, trong mắt hiện lên chút đau thương, Tất cả những gì chúng ta từng tự hào, cuối cùng lại trở thành sợi dây thòng lọng giết chết chính mình.
Thế giới của chúng ta, cuối cùng cũng vượt qua giới hạn cuối cùng đó, không thể cản phá mà bắt đầu sự sụp đổ cuối cùng.
Đến lúc này, có cố gắng làm phong phú thêm các loại cảm xúc cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Mọi người dùng tài nguyên còn sót lại, xây dựng nên thiên đường cuối cùng! Niep Freya quay người, nhìn về phía Phương Chu khổng lồ như quái vật sau lưng, Ban đầu, nó không gọi là Phương Chu, mọi người chỉ gọi nó là ‘Thiên đường’, hay nói cách khác là… ‘Nấm mồ’.
Đây chẳng qua chỉ là ngôi mộ cho một nhóm kẻ tự buông xuôi, tìm kiếm sự an bình cuối cùng trước khi diệt vong mà thôi.
Thế nhưng vận mệnh vô thường, thế giới sụp đổ đã mang đến cho chúng ta một thứ khác! Một đám sương mù màu trắng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn, cuộn trào, Dĩ Thái!
Nó là khởi nguồn của thế giới, là hình thái sơ khai nhất của vạn vật hữu hình lẫn vô hình! Chứa đựng vô hạn khả năng!
Trước đó, chúng ta sở dĩ không phát hiện ra nó, chỉ vì nó vốn dĩ sẽ không xuất hiện trong một thế giới hoàn chỉnh và ổn định! Chỉ sau khi sự sụp đổ bắt đầu, vạn vật trong thế giới mới dần trở về hình thái sơ khai nhất của chúng.
Dĩ Thái, đã mang đến tia hy vọng cuối cùng cho chúng ta, những kẻ vốn đã tuyệt vọng! Hơn mười con mắt của Tử Thần đồng loạt sáng rực, ánh sáng xanh lục chớp nháy trong bóng tối.
Chúng ta dẫn dắt Dĩ Thái vào Phương Chu, tẩy sạch ký ức của tất cả mọi người ngoại trừ nhóm quản lý, mô phỏng thế giới cũ bên trong Phương Chu, dựng lên một sân khấu mới. Theo kế hoạch, Phương Chu sẽ không ngừng tiêu hóa Dĩ Thái, cuối cùng trở thành một thế giới hoàn toàn mới!
Rồi sau đó các ngươi lại thất bại? Lâm Quân đột ngột ngắt lời.
Cảnh tượng tận thế ở bên ngoài kia, nhìn thế nào cũng thấy chẳng liên quan gì đến chữ thành công.
Chẳng qua là tạm thời chưa thành công mà thôi. Ngươi hẳn cũng đã biết đôi chút, dù chúng ta có cố gắng thế nào, vẫn luôn không thể thúc đẩy sự ra đời của linh hồn mới.
Tạm thời… ta không nghĩ là còn bao nhiêu thời gian nữa…
Đúng, thời gian! Niep Freya bước nhanh đến gần, xúc tu đặt lên vai Lâm Quân, nhìn hắn đầy kỳ vọng, Nguồn gốc của vấn đề, Ikhsian đã tìm ra rồi, ngài ấy rời khỏi Phương Chu, đi giải quyết vấn đề đó rồi, chỉ cần thêm một chút thời gian nữa thôi, Ikhsian chắc chắn sẽ thành công!
Vậy nên, nấm nhỏ à.
Giọng điệu của Tử Thần bỗng nhẹ nhàng xuống, mang theo chút nài nỉ, Hãy ngăn cản Ma Vương và Lâm Khắc, đừng để bọn họ phá hủy tất cả, chỉ có ngươi mới có thể cứu được thế giới này thôi!
Lâm Quân lại cau mũ nấm: Sử Lai Mỗ bẩm sinh tà ác thì không nói, tại sao Lâm Khắc cũng đứng ở phía đối diện?