Chương 366: Khối Lập Phương.

Không gian xung quanh gợn sóng dữ dội như mặt nước!

Trong chớp mắt, ánh sáng ban ngày rực rỡ trên đầu biến mất, Salian chỉ cảm thấy một cơn mất trọng lực ập đến. Khi hắn kịp ổn định tư thế, mình đã lạc vào một vùng bóng tối thuần khiết, hoàn toàn đơn độc.

Cũng không hẳn là một mình, Puji vẫn đang ngồi trên đầu hắn.

Salian phản ứng cực nhanh, ngay khi chạm đất đã thi triển Thuật Chiếu Sáng cùng Pháp Cầu Trinh Sát Không Gian.

Ánh sáng dịu nhẹ xua tan một vùng tối nhỏ quanh người, pháp cầu nhanh chóng quét qua bốn phía, nhưng thông tin phản hồi lại cho thấy hoàn toàn trống rỗng.

Gương mặt hắn trở nên vô cùng khó coi, không chỉ vì bị nhốt trong không gian kỳ lạ.

Mà là trong khoảnh khắc không gian biến đổi, hắn đã bắt được một luồng dao động ma lực cực kỳ tinh tế nhưng vô cùng tà ác, và nguồn gốc của nó… đến từ hướng thầy mình – Ilos!

Là… do Cây Thần sao?

Salian vô cùng hy vọng đây chỉ là một tai nạn, không phải do thầy cố ý…

Đây rốt cuộc là nơi nào?

Dù sao đi nữa, việc cấp bách nhất lúc này là tìm cách thoát khỏi chiếc lồng tối kỳ quái này.

Cảnh không gian biến đổi khiến Lâm Quân cảm thấy hơi quen thuộc, giống như thang máy nhà mình, chỉ khác là vị trí đến hơi khác.

Thủ phạm rõ ràng chính là Ilos!

Khoảnh khắc cuối cùng, hắn ta đã sử dụng một loại ma thuật vực thẳm mà Lâm Quân không hiểu nổi.

Nhưng Lâm Quân không hiểu, Ilos làm thế nào được?

Đây đáng lẽ phải là quyền hạn chỉ dành cho quản trị viên, mà Cây Thần đang ngủ đông rõ ràng không thể làm vậy mới phải?!

Hơn nữa, vị Pháp sư Trưởng tinh linh này, rốt cuộc hắn muốn làm gì?

…

Đây là một không gian rộng lớn vô cùng, Salian đã thám hiểm rất lâu nhưng xung quanh vẫn chỉ có hư vô và tĩnh lặng, như thể mọi thứ đều bị bóng tối vô tận nuốt chửng.

Cuối cùng, nhờ sự chỉ dẫn của Puji trên đầu, hắn mới phát hiện ra một thứ khác thường.

Điều này khiến Salian càng khó chịu hơn.

Suốt chặng đường qua, phép thuật dò tìm không gian tự sáng tạo mà hắn tự hào dường như thực sự không bằng con Puji tròn trịa này.

Hắn hiểu rõ cơ chế dò tìm của hai bên hoàn toàn khác nhau, chức năng đương nhiên cũng có trọng điểm riêng, nhưng cảm giác bối rối mỗi lần bị Puji vỗ mặt nhắc nhở khiến hắn cảm thấy niềm kiêu hãnh của mình giống như cái đầu, đang bị Puji ngồi lên chà xát.

Dĩ nhiên, Salian là một pháp sư tinh linh trưởng thành, sẽ không vì cảm xúc cá nhân mà cố ý phớt lờ gợi ý của Puji.

Hắn kìm nén chút bất mãn trong lòng, đi theo sự chỉ dẫn, cuối cùng phát hiện ra một khối lập phương đen khổng lồ lơ lửng giữa không trung.

Nó không biết được cấu tạo từ chất liệu gì, bề mặt hoàn toàn nhẵn bóng, tối om không phản quang, đông cứng giữa không trung, bất động, toát ra vẻ kỳ quái phi tự nhiên.

Lâm Quân cảm thấy hơi quen, nhưng nhất thời không nhớ ra là cái gì.

Salian thận trọng đi vòng quanh khối lập phương nghiên cứu rất lâu, thậm chí lại thi triển Pháp Cầu Trinh Sát, nhưng phản hồi từ pháp cầu cho thấy vị trí khối lập phương hoàn toàn trống rỗng, như thể nó chỉ là một ảo ảnh không tồn tại.

Không còn cách nào khác, Salian cuối cùng đành mạo hiểm đưa tay ra, thử chạm vào.

Nhưng ngay khi đầu ngón tay hắn chạm vào bề mặt nhẵn bóng kia, hắn đột nhiên thét lên một tiếng thảm thiết, cả người như bị búa tạ đập trúng ngã ngửa ra sau, hai tay ôm chặt đầu, lăn lộn trên mặt đất rên rỉ đau đớn, như đang chịu một loại cực hình nào đó.

Lâm Quân kịp thời điều khiển Puji trinh sát nhảy ra an toàn, nhìn cảnh tượng thảm thiết của Salian, cuối cùng cũng tìm ra nguồn gốc cảm giác quen thuộc!

Đây chẳng phải là hình dạng của những thông tin rác trong vực thẳm sao!

Tuy nhiên, khác với những dòng thông tin tốc độ cao mà hắn từng tiếp xúc, khối lập phương trước mắt dường như bị một lực lượng nào đó cố định thông tin bên trong.

Dù sao thì, cứ thử xem.

Nhân lúc Salian vẫn đang chìm đắm trong cơn đau không quan tâm xung quanh, Puji duỗi một sợi xúc tu nấm, nhẹ nhàng đặt lên bề mặt khối lập phương đen.

Sương mù xám trắng vô tận bao trùm trời đất, tầm mắt nhìn đến đâu, đất đai thối rữa, không một sinh cơ.

Phía xa, một quần thể cung điện cổ xưa tàn phá đang dưới tác động của một lực lượng không thể lý giải, từ từ tách khỏi mặt đất, bay lên trời, sau đó vỡ tan trong im lặng, cuối cùng biến thành hư vô, hoàn toàn tiêu tán.

Dòng chảy của bức tranh có vẻ chậm rãi, nhưng Lâm Quân có thể cảm nhận rõ ràng, khoảng thời gian được thể hiện ở đây có lẽ rất dài dằng dặc.

Nhiều nội dung như vậy, không trách Salian đau đến lăn lộn.

Lâm Quân trong nháy mắt xem xong tất cả thông tin, trong khi Salian bên kia vẫn đang rên rỉ đau đớn.

Bình tâm mà nói, Lâm Quân cảm thấy hắn đã may mắn lắm rồi, những cá thể trước đó trực tiếp tiếp xúc với thông tin vực thẳm, đầu đều nổ tung như dưa hấu.

May mắn là nội dung khối thông tin trước mắt bị cố định và có hạn, nếu không, Salian sợ đã mất mạng từ lâu.

Mãi sau đó, Salian mới khó khăn tỉnh lại từ cú sốc kinh hoàng, nằm bẹp dưới đất, thở hổn hển yếu ớt.

Cái này… rốt cuộc là gì? Hắn vô thức lẩm bẩm, cố gắng dùng ngôn từ xua tan chấn động và áp lực trong lòng.

Nhưng một giọng nói vô cùng quen thuộc từ bóng tối vang lên, trả lời câu hỏi của hắn:

Đó là cảnh tượng từng có của lục địa bên kia biển, sau màn sương. Đồng thời, cũng là tương lai của mảnh đất dưới chân chúng ta.

Bóng dáng Ilos bước ra từ bóng tối, hắn khẽ vẫy tay, một luồng ánh sáng Thuật Tỉnh Táo trong trẻo rơi vào trán Salian, làm dịu đi cơn đau và hỗn loạn còn sót lại trong đầu hắn.

Thầy… rốt cuộc chuyện này… là thế nào? Salian yếu ớt chống người dậy, giọng run rẩy hỏi.

Ilos không trực tiếp trả lời, chỉ quay người, bước chậm rãi về một hướng: Đi theo.

Ilos bước đi vững vàng phía trước, Salian im lặng theo sau.

Cảnh tượng này nhìn qua không khác gì vô số lần sư đồ cùng đi trước đây, nhưng trong lòng Salian tràn ngập tranh đấu và bối rối.

Thái độ của thầy đã nói lên tất cả, hắn muốn hỏi cho rõ, nhưng không biết bắt đầu từ đâu, càng không dám nghĩ đến việc sau khi hỏi, sự việc sẽ diễn biến thế nào.

Nếu thầy thực sự muốn hại hắn, đó chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Khoảng cách thực lực giữa hai người, quá lớn.

Cuối cùng, Ilos dẫn Salian đến trước một khối thông tin tương tự, nhưng kích thước nhỏ hơn nhiều.

Ilos dùng ánh mắt ra hiệu cho Salian tiến lên chạm vào.

Salian hít sâu, kìm nén nỗi sợ hãi và nghi ngờ trong lòng, lại lần nữa đưa tay ra.

Không ngờ, lần này không có lượng thông tin khổng lồ tràn vào gây đau đầu dữ dội, trong khối lập phương chỉ chứa một câu nói ngắn gọn:

Đêm dài của vạn vật đến đúng hẹn, thuyền phương vừa là nơi trú ẩn cuối cùng của chúng ta, cũng là khởi đầu của thế giới mới.