Chương 21 Trận chiến trong đầm lầy.

Ánh nắng sớm mai xuyên qua rèm hoa tử đằng, dệt nên những đường nét vàng lấp lánh trên sàn gỗ sồi. Thiếu nữ vẫn đang say giấc, cuộn tròn trên tấm đệm nhung mềm mại.

Ừm… thật thỏa mãn…

Ba tiếng gõ đều đặn, rõ ràng đánh thức cô gái khỏi giấc mộng đẹp.

Chào buổi sáng, tiểu thư. Giọng nói của quản gia Eric vang lên ngoài cửa. Thầy giáo dạy ma pháp mới sắp đến rồi, mong tiểu thư chuẩn bị trước.

Kể từ khi Inanna được tìm thấy, Eric đã được công tước giao nhiệm vụ phục vụ bên cạnh cô, vừa sắp xếp cuộc sống hàng ngày, vừa đảm bảo an toàn cho cô. Còn công tước, do Đế quốc Ẩn Sĩ liên tục khiêu khích quân sự quy mô nhỏ, buộc phải trấn giữ biên giới, không thể rời đi.

Eric thúc thúc, cháu biết rồi, lát nữa sẽ xuống.

Đợi đến khi tiếng bước chân xa dần, Inanna vươn vai rồi bước xuống giường, tự mình trang điểm. Theo thông lệ, phủ công tước luôn có nữ hầu chuyên phụ trách trang điểm cho tiểu thư, nhưng từ khi Inanna trở về, cô chỉ muốn tự chăm chút bản thân.

Mọi người đều đoán rằng đây là biểu hiện của sự thận trọng sau khi trải qua sự phản bội, cả tòa dinh thự đều cảm thông sâu sắc với những gì Inanna đã trải qua.

Nhưng thực tế không phải vậy.

Inanna đưa tay vào mái tóc hồng mềm mại, sờ về phía sau gáy – ở đó mọc một chiếc nấm nhỏ xíu màu hồng, cùng màu với tóc cô.

Inanna không nói với ai, từ những chuyện dưới hầm ngục đến chiếc nấm này.

Lý do thứ nhất là do lời dặn của Lâm Quân, còn lý do thứ hai thì bản thân cô cũng không rõ tại sao phải giấu diếm.

Có lẽ nếu nói ra, mọi người sẽ tìm cách loại bỏ chiếc nấm nhỏ này, mà cô lại muốn giữ nó lại.

Búi tóc gọn gàng, Inanna bước đến cửa sổ, cảm nhận hơi ấm của ánh mặt trời.

Thời tiết đẹp quá, không biết Lâm Quân đang làm gì nhỉ? Liệu hắn đã hạ được một con địa trùng nào chưa?

————

Ha ha ha!

Đúng thế, cứ bắn, đập nát lũ đồ tồi này đi!

Trong khu đầm lầy tầng năm, trận chiến giữa Puji và cây ký sinh đang diễn ra vô cùng ác liệt.

Hơn trăm Puji không có lớp vỏ, nhưng được trang bị [Né Tránh LV7], đang giao chiến dữ dội với bầy cây ký sinh.

Những ngày qua, Lâm Quân càng chiến đấu càng cảm thấy bực bội, nguyên nhân chính là do vấn đề lợi ích.

Kỹ năng [Hợp Nhất Ký Sinh] không tồi, có thể ký sinh bất kỳ sinh vật hình người có xương thịt nào.

Trong đám cây ký sinh đối phương, có một số ít lấy người sói làm thân cây .

Nhưng vấn đề của kỹ năng này là cấp độ 1 và 10 chẳng khác gì nhau cả!

Kỹ năng này chỉ có thể ký sinh những sinh vật cận kề cái chết, và việc tăng cấp độ chỉ giúp hoàn thành việc ký sinh khi sinh vật chưa đến mức nguy kịch.

Có thể nói là nâng cấp hay không cũng như nhau, vì nếu muốn ký sinh thì đối phương đã bị Lâm Quân bắt giữ, và hắn có thể điều chỉnh lượng máu của đối phương tùy ý, cần gì phần gia tăng nhỏ này?

Như vậy, kỹ năng này hoàn toàn không mang lại lợi ích gì.

[Cánh Quấn] cũng tương tự, chỉ cần có là được, nâng cấp lên cao chẳng có tác dụng gì, vì Lâm Quân chiến đấu chủ yếu bằng những đòn pháo uyển chuyển, không cần đến đánh gần kiểu nguyên thủy bằng sợi nấm.

Kết quả cũng chỉ có [Nhẫn Nại] là có chút ích lợi, giúp sợi nấm dai hơn, tự nhiên sẽ tăng thêm chút phòng thủ cho Puji, sợi nấm cũng cứng cáp hơn.

Có ích, nhưng không nhiều.

Để đổi lấy chút lợi ích đó, thiệt hại phải gánh chịu quả thực quá lớn…

Những ngày qua, Lâm Quân đã nhiều lần gặp phải những kẻ bị ký sinh cấp cao, mỗi lần đều gây tổn thất không nhỏ.

Giờ đây, trong mắt Lâm Quân, lũ cây ký sinh này chẳng khác gì lũ gián, nhìn đã thấy kinh tởm, nhưng lại không thể không tiêu diệt chúng – dù sao hắn cũng muốn chiếm lấy đầm lầy này.

Không thể phủ nhận, đầm lầy rất phù hợp với nấm.

Độ ẩm và nhiệt độ đều lý tưởng, quan trọng hơn là trong đất đầm lầy giàu ma lực!

Đầm lầy này dường như sinh ra là để dành cho việc xây dựng vườn nấm, chỉ cần dọn dẹp một chút là được.

Sau trận chiến hôm nay, Lâm Quân sẽ chiếm được nửa khu đầm lầy, tiến độ đáng khích lệ.

Nhìn bầy cây ký sinh tan thành cát bụi dưới loạt pháo nấm, phần thân thể của Lâm Quân ẩn sâu trong đầm lầy cũng hài lòng rung nhẹ.

Lũ cây ký sinh dường như cũng e dè trước sự tấn công dữ dội của Puji.

Đúng lúc Lâm Quân nghĩ trận chiến này sắp kết thúc thì từ đám cây ký sinh, một cá thể vừa xoay tròn vừa lao ra ngoài.

Chỉ riêng sự xuất hiện của nó, những rễ cây xoay tròn đã cắt nát hai cây ký sinh đang chắn đường.

[Kiếm Phong Bạo LV8]?!

Cá thể bị ký sinh này là LV45!

Không phải chứ? Đã là Nhà thám hiểm hạng Vàng mà lại thảm bại ở tầng năm?

Nhục nhã thật đấy!

Thực tế thì hầu hết các kỹ năng cận chiến khi được cây ký sinh sử dụng đều biến đổi khá nhiều, uy lực giảm đáng kể.

Nhưng Kiếm Phong Bạo rõ ràng không nằm trong số đó.

Như một cơn lốc xoáy lao vào hàng ngũ Puji, trong chớp mắt, những Puji xung quanh đã bị xé nát thành đám sợi nấm tung bay khắp nơi.

Loạt pháo nấm của Puji bắn tới đều bị những rễ cây xoay cực nhanh chặn lại, chỉ gây được chút thương tích nhỏ chẳng đáng kể.

Chưa dừng lại ở đó, từ đám cây ký sinh xuất hiện một làn dao động ma thuật, hai Thủy Nguyên tố bằng bùn nước nhìn bẩn thỉu được sinh ra từ đầm lầy.

Triệu hồi ma thuật!?

Đây là lần thứ hai Lâm Quân nhìn thấy ma thuật triệu hồi, lần trước là khi Viêm Ma triệu hồi mấy con người máy trông có vẻ mạnh nhưng cuối cùng chẳng có tác dụng gì.

Người triệu hồi ẩn mình trong đám cây ký sinh, không thể phân biệt được là cây nào.

Đáng ghét!

Hai Thủy Nguyên tố chỉ có LV35, nhưng đòn tấn công bằng dòng nước của chúng có thể đánh bay cả đám Puji.

Quan trọng hơn, chúng là vật triệu hồi, chết rồi có thể triệu hồi lại, chẳng lẽ lại dùng Puji để tiêu hao phép lực của người triệu hồi?

Hai cao thủ đột nhiên xuất hiện đã đánh Lâm Quân một đòn bất ngờ, những cây ký sinh khác cũng bắt đầu phản công.

Tch.

Rút lui!

Mấy con Puji tấn công Thủy Nguyên tố và Kiếm Phong Bạo ký sinh, vừa thu hút sự chú ý vừa chạy về hai bên để dẫn dụ chúng.

Số Puji còn lại thì rút lui hết tốc lực.

May thay, lũ cây ký sinh không phải loài thông minh, sau khi tiêu diệt những con Puji làm mồi nhử và phát hiện xung quanh không còn Puji nào khác, chúng lại chuyển sang chế độ di chuyển chậm chạp.

Sau trận chiến, Lâm Quân điểm lại, hơn trăm con Puji được phái đi chỉ còn khoảng bốn mươi con trở về, trong đó một nửa là thiệt hại do trận tập kích cuối cùng gây ra.

Tệ hơn là thua trận thì không thể thu thập xác cây ký sinh để bổ sung năng lượng tiêu hao.

Có thể dự đoán được rằng đợt tấn công tiếp theo sẽ bị hoãn lại.

Đồ cây ký sinh đáng ghét, cũng có vài tấm bài lớn đấy!

Nhưng không sao, thứ ẩn giấu mới là tuyệt chiêu, đã lộ ra thì sẽ có cách đối phó.

Nhưng Lâm Quân cũng nhận ra một vấn đề, Puji của hắn dù có kỹ năng né tránh và có thể dễ dàng né những đòn tấn công cá nhân.

Nhưng trước những đòn tấn công phạm vi lớn như Kiếm Phong Bạo hay dòng nước thì chẳng có tác dụng gì.

Chân ngắn lại không chạy nhanh, dễ dàng bị đuổi theo và kết liễu.

Nếu có kỹ năng tăng tốc thì tốt quá, giống như người sói tầng mười có kỹ năng thực dụng nhất và đơn giản nhất – [Tăng Tốc].

Kỹ năng [Xoay Vòng Xung Phong] của hắn không tính, vì nó cần chuẩn bị để co tròn và tốn thời gian để trở lại hình dáng ban đầu, hơn nữa khi đang lăn cũng không tiện dùng kỹ năng khác để tấn công.

Không biết tầng này có kỹ năng tăng tốc nào tốt không, tranh thủ thời gian bổ sung số lượng Puji để khám phá một chút vậy.