Chương 292: Kẻ Phản Bội của Tộc Huyết.

Tiểu Cơ, chẳng lẽ… cậu cũng muốn ngủ đông sao? Trong căn phòng nhỏ ấm áp, Ailayuôn ôm lấy Tiểu Cơ, lính trinh sát của cô, và bối rối chọt vào thân hình mềm mại của nó. Mấy ngày nay, Tiểu Cơ đột nhiên không còn chạy ra ngoài nữa, ban đầu cô còn vui mừng thầm nghĩ rằng Tiểu Cơ muốn ở bên cô nhiều hơn.

Nhưng chẳng mấy chốc, cô phát hiện ra điều bất thường, Tiểu Cơ chỉ ngồi đờ đẫn trên đầu cô, suốt ngày không động đậy, phản ứng chậm chạp, giống hệt như một đứa trẻ buồn ngủ.

Khi Tiểu Cơ ngủ đông… thường sẽ ở đâu nhỉ? Cuối cùng, cô cẩn thận ôm lấy Tiểu Cơ, người bạn nghi ngờ mắc chứng mất trí tuổi già, vào phòng trong, đặt nó lên chiếc giường mềm mại, kéo chăn che kín. Sau khi an ủi người bạn của mình, cô một mình đi ra sân, ngẩn ngơ nhìn bầu trời xám xịt.

Chán quá, có chuyện gì kích thích không nhỉ?

——

Ầm! Ầm ầm!

Những tiếng nổ kinh thiên động địa không ngừng dội vang trong và ngoài tường thành Bắc Cực. Mười tám khẩu pháo cộng hưởng cùng vô số pháo nấm thông thường dệt nên một bản giao hưởng hủy diệt, xen lẫn với tiếng khóc ngất, tiếng gào thét tuyệt vọng và tiếng hô hét cuồng nhiệt, không dừng nghỉ.

Dưới chân tường thành, một đội đột kích do vài chiến binh cấp cao chỉ huy, nhận nhiệm vụ công phá tường thành, đã gặp phải sự kháng cự bất ngờ.

Jinx?! Có phải là cậu không, Jinx? Tại sao… tại sao lại thế này?! Một chiến binh bán ma cấp cao trợn mắt, giọng nói run rẩy vì kinh ngạc và đau đớn, nhìn chằm chằm vào người bạn từng kề vai sát cánh giờ đang chắn đường hắn.

Lúc này, Jinx đã hoàn toàn biến đổi, cơ thể hắn đan xen với lớp sợi nấm trắng bệch, không còn nhận ra mặt mũi. Jinx khó khăn quay đầu đi, tránh ánh mắt chất vấn của bạn mình, chỉ im lặng giơ cao cây pháp trượng, đầu trượng lấp lóe ánh sáng nguy hiểm của lôi điện.

Tôi… đã không còn lựa chọn. Giọng Jinx khàn đục và đầy bất lực.

Câu nói đó dập tắt niềm hy vọng cuối cùng trong lòng chiến binh bán ma, ánh mắt hắn từ đẫm lệ chuyển sang quyết liệt, nghiến răng: Được! Jinx! Vậy thì hãy cùng nhau phân thắng bại, như ngày xưa!

Vài hiệp đấu trôi qua, ánh đao và tia chớp va chạm kịch liệt. Chiến binh bán ma liên tục né tránh những đòn sấm sét chí mạng với tốc độ kinh người, cuối cùng nắm bắt khoảng cách Jinx thi triển pháp thuật, lao đến tấn công!

Jinx ngay lập tức phóng ra một lưới điện chói lóa, tạo thành một chiếc lồng sét điên cuồng bảo vệ bản thân. Nhưng chiến binh bán ma gầm lên một tiếng, không né tránh mà dùng thân xác đập vỡ lớp điện áp bên ngoài! Mùi khét bốc lên, hắn đau đớn nhưng vẫn lao vào tâm lồng điện!

Thanh đao mang theo khí thế không gì ngăn cản, đâm thẳng vào cổ họng Jinx!

Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, tay cầm đao của chiến binh bán ma bản năng hơi lệch đi, ký ức cơ bắp từ những năm tháng chiến đấu bên nhau đã phản bội ý chí của hắn trong giây phút cuối cùng!

Lưỡi đao chỉ khẽ cứa vào da cổ Jinx, để lại một vệt máu.

Ngay tích tắc đó, luồng sét điên cuồng Jinx tích chứa đã trúng thẳng vào bụng chiến binh bán ma!

Bụp!

Chiến binh bán ma như một cái bao rách bị nổ tung, ngã vật xuống đất, máu chảy từ mũi miệng, toàn thân co giật, không thể cử động.

Jinx loạng choạng một bước, cây pháp trượng vô thức chĩa về phía người bạn đã ngã xuống, tay kia sờ lên vết thương nóng hổi trên cổ mình.

Phịt! Chiến binh bán máu phun ra một ngụm máu, ánh mắt đầy châm biếm và phẫn nộ, Chết tiệt… chỉ là thói quen thôi! Hãy làm đi, kẻ phản bội!

Không… tôi không thể… Tay cầm pháp trượng của Jinx run rẩy dữ dội, nhìn khuôn mặt đau đớn của người bạn, năng lực pháp thuật tụ tập dù thế nào cũng không thể phóng ra.

Thấy vậy, chiến binh bán ma gắng hết sức khuyên nhủ: Jinx, hãy quay đầu đi! Hãy cùng ta đến đế quốc! Nhất định sẽ có cách giải thoát cậu khỏi thứ ràng buộc này! Nhất định…

Phịch!

Một cây nấm trắng xám bất ngờ nứt ra từ lòng bàn tay phải Jinx đang cầm pháp trượng, đau đớn tột cùng khiến hắn thét lên một tiếng, cây pháp trượng rơi xuống đất.

Jinx! Chiến binh bán máu trên mặt đất trợn mắt.

Ôi… bạn bè đoạn tuyệt, thật là cảnh tượng đau lòng. Một con Puji phát ngôn không biết từ đâu xuất hiện giữa hai người, phát ra tiếng thở dài nhớt nhạt, Nhìn Jinx kìa, dù chịu đựng đau đớn như thế vẫn không nỡ ra tay với cậu…

Con Puji phát ngôn quay sang chiến binh bán ma, giọng nói đầy thương xót: Cậu nỡ lòng nào nhìn người bạn quý trọng mình như thế chịu đau đớn mà chết sao? Hãy buông vũ khí xuống, gia nhập chúng tôi đi! Khi tội lỗi được chuộc, tự do sẽ trở lại với các người!

Câm miệng! Quỷ sứ! Chiến binh bán máu trên mặt đất trút cơn giận cuối cùng, quăng mạnh một con dao găm vào người con Puji phát ngôn!

Nhưng một con Puji phát ngôn khác lập tức chui ra từ tấm thảm nấm sau lưng hắn, tiếp lời: Quỷ sứ? Rõ ràng các người mới là kẻ xâm lược! Không đầu hàng thì đánh nhau đi.

【Ký sinh Hợp nhất】

Lời khuyên không thành, con Puji phát ngôn nhanh chóng tan chảy vào tấm thảm nấm. Đồng thời, tiếng thét đau đớn của Jinx vụt cao đến mức ghê người!

Vô số cây nấm trắng xám lần lượt nứt ra từ khắp cơ thể hắn, sợi nấm và thịt máu tiếp tục hòa nhập trong sự sinh sôi khủng khiếp!

Khi tiếng nổ cuối cùng phát ra, một cây nấm xám xịt từ mắt trái Jinx nhô lên… tất cả cuối cùng cũng chìm vào tĩnh lặng chết chóc.

Jin… x?

Không có hồi âm.

Jinx cứng đờ, như một con rối nghiêng người xuống, nhặt cây pháp trượng nhuốm máu dưới chân.

Năng lượng pháp thuật lại tụ tập ở đầu trượng, lần này, đã chỉ thẳng vào người bạn không thể cử động trên mặt đất.

Đôi mắt từng đầy trí tuệ và tình cảm giờ chỉ còn lại khoảng không bị sợi nấm che phủ, không còn chút thần thái nào.

…

Cảnh tượng đội đột kích bị chặn lại được Pen phía sau nhìn thấy rõ ràng.

Dù khoảng cách xa, chi tiết khó nhận biết, nhưng đường nét của những kẻ ngăn chặn rõ ràng thuộc về bán ma và người thằn lằn, tự nhiên khiến hắn liên tưởng đến những lính trinh sát biến mất!

Mê hoặc? Thuật điều khiển? Ma thuật linh hồn?

Vài ý nghĩ lướt qua đầu hắn.

Dù thế nào đi nữa, chỉ dựa vào chiến sĩ kim cương, có lẽ sẽ không thể tiến lên tường thành.

Ánh mắt hắn hướng về chỉ huy bán ma bên cạnh: Bastardos, cậu còn chờ gì nữa? Tôi sẽ dùng pháp thuật yểm trợ cậu đột kích!

Bastardos mặt mày khó coi.

Hiện tại tình thế bất lợi, nhanh chóng phá vỡ pháo đài phá hủy những pháp khí đó chính là chìa khóa chiến thắng.

Nhưng họ biết, đối phương cũng biết.

Bastardos không tin chúng không bố trí thủ đoạn gì ở trong đó, hắn xông vào khó có thể tránh được nguy hiểm.

Còn hơn nữa, Pen tên khốn đó, từ lời nói rõ ràng muốn hắn một mình đi dò mìn, còn hắn thì ở khoảng cách an toàn yểm trợ…

Trên tường thành xa xa, con Puji lớn mặc áo choàng đỏ khôi hài đang dùng pháp thuật khuếch âm không ngừng kể tội của chúng.

Bastardos còn đang cân nhắc thiệt hơn, nhưng có người đã bị cái ồn ào này kích động tột độ.

Đồ khốn kiếp! Câm miệng lại!

Giọng nói nhọn hoắt của Yunier vang lên trên chiến trường, máu của vô số người ngã xuống đột nhiên sôi lên, trong tích tắc ngưng tụ thành một ngọn giáo máu đỏ sẫm khổng lồ, mũi giáo chỉ thẳng về nguyên soái Puji, mang theo tiếng rít tai xuyên không mà đến!

Kích thước khổng lồ của nó bao phủ mọi không gian né tránh!

Nhưng nguyên soái Puji cũng không định né tránh.

Những con Puji trên tường thành đồng loạt ra sức, ba tầng khiên pháp thuật khổng lồ lần lượt triển khai phía trước tường thành!

Ngọn giáo máu thế như chẻ tre, liên tục xuyên thủng hai tầng khiên!

Nhưng khi chạm vào tầng khiên thứ ba, nó đã kiệt sức và tan rã, biến thành một cơn mưa máu tanh hôi, tắm đẫm nguyên soái Puji, khiến nó đỏ hơn bao giờ hết!

Yếu quá! Yếu quá! Nguyên soái Puji lắc lư cơ thể đầy máu me, đắc ý dằn mặt, Con già hút máu đó, chỉ có ngần này thôi sao?

Ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh nấu canh!!! Yunier hai tay giơ cao, cố gắng điều động một lượng máu lớn hơn, ngưng tụ thành một đòn đánh hủy diệt!

Nhưng lần này, ngọn giáo máu sắp định hình lại rung động dữ dội, hình dạng méo mó, cuối cùng lại tan rã!

Có người đang tranh giành quyền kiểm soát máu với nàng?!

Trong hàng ngũ đối phương lại có tộc Huyết?!

Là ai?!

Đôi đồng tử đỏ thẫm của Younil lập tức khóa chặt vào bóng hình cao lêu nghêu nổi bật giữa đám Puji – Louisa.

Nàng không quen biết đối phương, nhưng nhanh chóng cảm nhận được cấp độ lực lượng của kẻ kia.

Hừ, thật hiếm có! Younil nheo mắt, Bao nhiêu năm rồi Ma Cà Rồng chưa từng xuất hiện kẻ phản bội mang tước vị, hôm nay lại để ta gặp phải!

Lúc này, tòa pháo đài kia trong mắt nàng đã trở nên vô cùng tầm thường: Đợi ta vặn đứt đầu ngươi, nhất định phải về tra cho ra, gia tộc nào dám nuôi thứ ô nhục không thể tẩy rửa như ngươi!

Lòng bàn tay nàng đột nhiên nắm chặt, phần máu do Louisa khống chế như bị một lực vô hình hút đi, nhanh chóng tụ về quanh người Younil, hóa thành vô số lưỡi gươm máu sắc bén lơ lửng!

Trong tình huống một đối một, sự áp đảo tuyệt đối của cấp cao với cấp thấp chính là biểu hiện ở khả năng khống chế máu không thể tranh cãi này!

Tuy nhiên, đây không phải là một trận đấu công bằng.

Younil vừa định thôi động lưỡi gươm máu nghiền nát kẻ phản bội, những vũ khí lơ lửng quanh người đột nhiên lại một lần nữa kịch liệt biến dạng, tan rã!

Sắc mặt Younil lập tức thay đổi!

Có mười… không, có đến mấy chục Ma Cà Rồng đang tranh giành quyền khống chế lượng máu này với nàng!

Dù sức mạnh cá nhân kém xa nàng, nhưng số lượng lớn như vậy cộng lại, khiến nàng trong phút chốc cũng khó lòng tự do điều khiển!

Dĩ nhiên, đối phương cũng không khá hơn.

Chỉ là, từ đâu ra nhiều Ma Cà Rồng như vậy?

Lực cảm nhận trong nháy mắt mở rộng, nhưng mục tiêu lại vô cùng quỷ dị, tất cả đều chỉ về phía đám Puji nhảy nhót bên cạnh Louisa!

???

Sao vậy, đại nhân Bá tước? Louisa liếm láp những chiếc nanh sắc nhọn, móng vuốt khẽ lướt qua cổ tay, dòng máu đỏ thẫm hoàn toàn thuộc về nàng tuôn ra ồ ạt, ngưng tụ thành một quả cầu máu trong lòng bàn tay, Chẳng phải ngài đến để lấy thủ cấp của ta sao?

Dòng máu trên chiến trường bị kéo xé bởi hàng chục cỗ lực điên cuồng, không ai có thể hoàn toàn khống chế.

Lúc này, chỉ có máu từ chính bản thân, mới tuyệt đối trung thành!

Ngươi nghĩ, không dùng thứ máu tạp nham này, ta sẽ không giết được ngươi sao? Younil khẽ búng ngón tay, cũng rạch một đường trên ngón tay, dẫn động dòng máu của chính mình, ngưng tụ thành một đóa hồng đỏ tươi xoay chầm chậm, rìa sắc như dao.

Lên đi! Đánh nhau đi! Ta thích nhất xem đàn bà đánh nhau rồi! Nguyên soái Puji vừa hò hét cổ vũ, vừa lén lút điều chỉnh góc độ của mấy khẩu cộng hưởng pháo, tìm kiếm thời cơ can ngăn tốt nhất.Ủ​n​g h​ộ​ nhóm dịch ​bằng​ cách đọc tạ​i​ kho​truye​nchu.fun