Chương 378: 377 Mất Kiểm Soát.

Khi Lâm Quân dưới đáy hầm ngục bắt đầu tập hợp đội quân Puji, trận chiến ở lối vào đã lên đến đỉnh điểm.

Ngoài hai người đang giao chiến ác liệt, những tinh linh gần đó đã trốn xa từ lâu.

Một kẻ không nhìn rõ tình hình, không chịu chạy giờ đã trở thành một xác chết, không rõ bị chiêu thức của ai quét trúng. Những tinh linh còn lại chỉ có thể đứng từ xa chờ đợi trận chiến kết thúc.

Sau khi nhận ra mình không thể hoàn toàn đối phó với thuật song song của Inanna và bị áp chế, Eric ngày càng trở nên liều lĩnh hơn.

Bất chấp bản thân bị trọng thương, hắn đã để lại hai vết thương trên người Inanna.

Nhưng chỉ vậy thôi.

Dù vết thương sâu, nhưng dưới sự hồi phục của [Thuật Phục Hồi Tự Nhiên] cấp tối đa, những thương tích này không thể thực sự ảnh hưởng đến Inanna.

Ngược lại, Eric, sau hai lần liều mạng, đều phải trả giá đắt. Dù liên tục uống thuốc hồi phục, hắn dần không thể chống đỡ nổi.

Hắn biết mình chỉ còn một cơ hội cuối cùng.

Ngay khi Eric di chuyển tốc độ cao, rễ cây do Inanna điều khiển đột ngột đâm lên từ đất, khiến thân hình hắn khựng lại một chút.

Đồng thời, tia sáng nóng rực tích tụ trên đầu pháp trượng bắn ra thẳng hướng Eric!

Đối mặt với đòn chí mạng này, Eric ném hết sức lực chiếc đao cong trong tay về phía Inanna.

Lưỡi đao hóa thành vầng bạc lao thẳng vào mặt Inanna, nhưng hắn đã chuẩn bị sẵn. Một nhánh dây leo khổng lồ vươn ra, chặn đao lại, dù bị chém đứt nhưng cũng đẩy lưỡi đao bay đi.

Mất một vũ khí, sức chiến đấu của Eric chắc chắn giảm mạnh. Inanna định kết thúc trận chiến nhanh chóng để đi tìm thần khí, nhưng đột nhiên nghe thấy tiếng kim loại va chạm từ hướng lưỡi đao bay đi.

Inanna giật mình nhận ra không ổn, quay đầu lại thì một lưỡi đao bạc đang xoay tròn đã xuyên qua vai hắn!

Cánh tay trái bay mất, rơi xuống đất cùng với lưỡi đao cong.

Lúc này, một lưỡi đao cong khác mới rơi xuống đất một cách vô lực.

Aaaaa! Tên… vũ phu đó!

Inanna không ngờ rằng, đối mặt với tia sáng chí mạng, Eric lại không giữ lại một lưỡi đao để phòng thủ, mà dùng lưỡi đao thứ hai đánh vào lưỡi đao thứ nhất bị bật ra, thay đổi quỹ đạo của nó để tấn công hắn.

Và cái giá phải trả là…

Khói bụi tan đi, Eric toàn thân cháy đen, áo giáp ngực bị nóng chảy lõm vào, mùi khét của kim loại và thịt cháy hòa lẫn.

Inanna thậm chí không chắc hắn còn tỉnh táo hay không.

Eric loạng choạng lùi hai bước, rồi ngã nhào vào vòng xoắn của hầm ngục. Khi Inanna chạy tới mép, đã không thấy gì nữa.

Không quan tâm đến cánh tay đứt, đôi đao của Eric mang thuộc tính Hủy Diệt, dù lấy lại cũng không thể nối được. Ngay cả hai vết đao trên người hắn, cũng chỉ nhờ thuật hồi phục liên tục mới tạm thời kiềm chế được.

Giờ đây, thời gian gấp rút, Inanna cầm máu đơn giản, mặt tái nhợt lao nhanh xuống tầng dưới.

Sau khi hắn rời đi, những tinh linh khác thấy động tĩnh đã yên mới vội vã chạy tới, nhìn thấy dấu vết chiến đấu khắp nơi nhưng lối vào hầm ngục trống rỗng, tất cả đều hoang mang.

Sau một hồi tìm kiếm, họ chỉ thấy đôi đao của Eric và cánh tay đứt của Inanna.

Không lẽ… cả hai cùng chết?

Nếu đúng như vậy, trong cùng một ngày, Vua Tinh Linh, Pháp sư Trưởng, Đội trưởng Vệ binh Hoàng thành – ba nhân vật quan trọng đều chết, đối với tinh linh mà nói chẳng khác nào trời sập.

Cuối cùng, Vệ binh Hoàng thành quay về báo cáo tình hình tồi tệ hiện tại cho Galadriel – con gái của Vua Tinh Linh đang ở lại hoàng thành, trong khi các du hiệp tiến vào hầm ngục tìm kiếm hai người mất tích.

…

Ba ngày sau.

Do cây đại thụ hoạt động ngày càng chậm chạp và yếu ớt, đội quân du hiệp bị vây hãm cuối cùng cũng có thể di chuyển trở lại.

Chưa đi được bao lâu, họ đã chạm trán Inanna đang vội vã đi xuống.

Thầy… thầy? Salian không thể tin nổi vào cảnh tượng trước mắt. Hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp lại thầy mình trong tình trạng này.

Mặt tái nhợt, tóc tai rối bù, quan trọng nhất là ống tay áo trái trống rỗng, rõ ràng đã mất một cánh tay.

Salian, ngươi cũng ở đây à…

Một học trò pháp sư khác của Inanna nghe thấy, cố gắng nhô cổ lên trong đám đông, nhưng Inanna không để ý đến hắn.

Salian, ta biết ngươi có nhiều điều muốn nói, nhưng bây giờ ta phải đi tìm thần khí bị đánh cắp trước, đừng cản ta!

Thần khí bị đánh cắp?!

Salian không muốn đối đầu với thầy mình, bởi ngay cả trong tình huống đó, thầy cũng không hạ sát hắn, hai bên chỉ có bất đồng.

Nếu cuối cùng em gái hắn bình an vô sự, thì với hắn mâu thuẫn chưa đến mức không thể hòa giải.

Thực tế, nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch của Inanna, khi cuối cùng thả họ ra, Eric không chắc, nhưng Salian có lẽ sẽ nín nhịn chấp nhận hiện trạng.

Lúc này nghe tin thần khí bị đánh cắp, lại nhìn thấy thầy mình trong tình trạng thảm thương, Salian vô thức lùi lại.

Nhưng không phải tất cả tinh linh đều nhường đường.

Phó quan của Eric chặn trước mặt Inanna, lạnh lùng nhìn vào cánh tay cụt của hắn.

Dù Eric không nói với hắn về âm mưu của Inanna, nhưng vị phó quan tinh linh này có phán đoán riêng.

Ta không nhìn nhầm chứ, vết thương đó là do đao cong của Đội trưởng Vệ binh gây ra phải không?

Lời này vừa thốt ra, tất cả du hiệp đồng loạt đưa mắt nhìn vào cánh tay cụt của Inanna.

Bản thân họ có thể không nhận ra sự khác biệt của vết thương, nhưng rõ ràng đều tin tưởng vào lời của thủ lĩnh mình.

Đại nhân Pháp sư Trưởng, có thể cho tôi biết, Đại nhân Đội trưởng Vệ binh hiện giờ ở đâu không? Phó quan đặt tay lên chuôi đao cong bên hông, xung quanh cũng lần lượt vang lên tiếng rút kiếm.

Inanna siết chặt pháp trượng trong tay, khó lòng kìm nén cơn giận dữ tích tụ trong lòng: Lũ ngu ngốc này! Từng đứa một! Không thể yên phận chờ đợi, cứ phải nhảy ra cản đường vào thời khắc then chốt sao?

Những dây leo khổng lồ mọc lên từ mặt đất giữa đội hình du hiệp, ma pháp cùng đao kiếm, tiếng hét và tiếng hô giết chóc hỗn loạn.

Khi Inanna cuối cùng đến được chỗ cây non thần mộng ở trung tâm vòng xoắn, trên người hắn đã thêm vài vết thương.

Trong đó, vết sâu nhất ở eo là do vị phó quan tinh linh kia để lại, còn phó quan thì bị cành cây của hắn xuyên qua ngực.

Mục đích của Inanna chỉ là thoát ra, không phải đánh nhau đến chết với đội quân du hiệp. Đối mặt với Pháp sư Trưởng, không phải du hiệp nào cũng dám ra tay toàn lực, cuối cùng Inanna vẫn thoát được và đến được đây.

Dấu ấn ma pháp của hắn biến mất ở đây, không cần đoán cũng biết thần khí cuối cùng bị mang đi đâu.

Kẻ kia có thể trốn vào không gian vực thẳm, vậy người thả Eric ra hẳn cũng là hắn.

Inanna cảm thấy mình bị tính toán!

Tất cả dường như là một âm mưu, một tồn tại vô danh đã lợi dụng hắn!

Dù chưa biết đối phương là ai, nhưng lòng hận thù trong Inanna đã lên đến đỉnh điểm.

Cùng lúc đó, sự e dè cũng đạt cực điểm!

Đối phương có lẽ không mạnh bằng hắn, nhưng cực kỳ xảo quyệt, thủ đoạn khó lường. Thần khí dù hắn không lấy được, cũng tuyệt đối không thể rơi vào tay kẻ khác!

Hắn biết tình trạng hiện tại của mình cực kỳ tồi tệ, có thể nói trăm năm qua chưa từng yếu đuối như vậy, và phía trước có lẽ là cái bẫy của đối phương.

Nhưng hắn không có lựa chọn, đã lỡ bắn cung thì không thể quay đầu, chỉ có thành công hoặc chết!

Vì kế hoạch Ark! Vì tương lai của tộc Tinh Linh!

Sau khi bố trí xong nghi thức, nhiều lớp ma pháp tăng cường được gia trì lên người, rồi uống hết lọ thuốc kích hoạt tiềm lực bên hông.

Dưới tác dụng của thuốc, thể lực hồi phục, ma lực trở nên sôi động, ngoại trừ mất một cánh tay, Inanna giờ đây đã trở lại trạng thái đỉnh cao!

Thời gian có hạn, hắn thuần thục giao tiếp với trận pháp, ngay lập tức, Inanna xuất hiện trong không gian vực thẳm trống rỗng.