Chương 202: Kỳ Tư Thông Minh.
Pháo đài ngầm Đá Tường, chỉ là cái tên mà bộ lạc tự đặt cho nó, còn tên thật của nó đã không thể tra cứu được.
Khác với sáu pháo đài ngầm được tạo ra cách đây 300 năm, hoàn toàn mới và vận hành trơn tru, lịch sử của pháo đài ngầm Đá Tường khó có thể xác định, chỉ biết rằng nó đã tồn tại ít nhất một nghìn năm.
Cấu trúc của pháo đài ngầm thô sơ, chỉ được chia thành ba tầng: trên, giữa và dưới. Ba trăm năm trước, khi bộ lạc mới định cư ở đây, độ khó của pháo đài ngầm vẫn tăng dần từ trên xuống dưới.
Nhưng tình hình này đã bị phá vỡ trong ba mươi năm gần đây.
Một mặt là do pháo đài ngầm đang dần suy tàn theo thời gian, pháo đài cổ kính này đang tiến đến điểm kết thúc của nó.
Mặt khác, là vì sự xuất hiện của Kỳ Tư.
Nó đã nuốt chửng tầng giữa với tốc độ chóng mặt, ngăn cách tầng trên và dưới, và biến tầng giữa thành cấp độ nguy hiểm nhất.
Những kẻ săn mồi vô hình với sáu móng vuốt lang thang khắp nơi, những con mắt khổng lồ quan sát vạn vật treo lơ lửng trên nóc vòm, chưa kể nó còn kiểm soát nhiều con thú khổng lồ có sức mạnh đáng kinh ngạc.
Dù biết rằng chỉ cần cẩn thận vượt qua tầng dưới sẽ có được những chiến lợi phẩm phong phú, hầu hết các Ma Tộc vẫn chỉ dám săn tìm con mồi ở tầng trên vốn ngày càng cằn cỗi.
Cừu…, giọng nói của Khung vẫn mang chút hoài nghi, hắn theo sát sau Cừu, Chúng ta…, thật sự sẽ đi tiêu diệt Kỳ Tư sao?
Đó chính là Kỳ Tư!
Vô số cá thể, một ý chí thống nhất như điều khiển cánh tay, sức mạnh chiến đấu kinh hoàng và khả năng trinh sát không chừa một góc nhỏ… Dù may mắn tìm được não của nó, liệu họ có đủ sức để phá hủy nó không?
Điều này đã được dự đoán, dù sao thì với tình hình hiện tại, nếu không tiêu diệt Kỳ Tư, chúng ta chỉ có thể cân nhắc di chuyển về phía nam. Nhưng các trưởng lão rõ ràng không muốn chúng ta tiếp xúc với Đế quốc. Giọng Cừu bình thản, bước chân không ngừng.
Theo tôi, Khung không nhịn được mà lẩm bẩm, Nếu Đế quốc thật sự tốt như vậy, tiếp xúc một chút thì sao? Dù sao thì Ma Vương đại nhân cũng đã…
Lời chưa dứt, Cừu đột nhiên quay người, tay lập tức bịt chặt miệng Khung!
Ngươi muốn lên trụ hình nhận roi sao?
Đối mặt với ánh mắt nghiêm khắc của Cừu, Khung hoảng hốt mở to mắt, lắc đầu như chong chóng.
Vậy thì đừng có nói bậy! Cừu buông tay, giọng lạnh lùng, Trở về, chuẩn bị vũ khí và giáp da của ngươi, đừng suy nghĩ lung tung.
Nhìn Khung bỏ chạy như một con thỏ tuyết hoảng loạn, lưng đầy vẻ hối hận, trong lòng Cừu thực ra không có nhiều ý trách móc.
Thực tế, là thế hệ mới chưa từng được tắm trong ánh hào quang của Ma Vương, thì có bao nhiêu lòng trung thành dành cho vị chủ nhân truyền kỳ ấy?
Về Đế quốc, giá lạnh phương Bắc cá biệt đã ngăn cách tiếp xúc, cái ác cảm đến từ miệng những người già kia đối với họ quá mơ hồ.
Ngay cả Cừu cũng vậy, chỉ là hắn hiểu rõ, hiện tại bộ lạc vẫn là các trưởng lão nắm quyền mà thôi.
Thực tế, ngay cả trong thế hệ cũ, có bao nhiêu người đã chán ngán cuộc sống hiện tại, hướng về vùng đất ấm ở trung tâm lục địa cũng khó nói.
Phía sau những tiếng nói ủng hộ việc di cư về phía nam, liệu thật sự không có ai tính toán tiếp xúc với Đế quốc sao?
Cừu không rõ, hắn chỉ là một bộ phận trong dòng chảy mà thôi.
Hai ngày sau, đội tiêu diệt đã chuẩn bị sẵn sàng.
Dược sư với đôi mắt đầy máu đã phân phát những chai thuốc được điều chế suốt đêm cho từng chiến binh.
Lần này, bộ lạc gần như đặt cược tất cả.
Trừ một thượng cấp chiến binh ở lại bộ lạc, năm thượng cấp chiến binh còn lại đều có mặt.
Ngoài ra còn có sự hỗ trợ của hơn ba mươi thành viên bộ lạc, có thể nói là toàn bộ lực lượng đều xuất trận.
Đối thủ là Kỳ Tư, dù là tấn công bất ngờ, họ cũng phải dốc toàn lực!
Đội hình băng qua băng nguyên, giữa đường, một tên khổng lồ băng cao gần ba mét chặn phía trước.
Những chiến binh thường xuyên lui tới pháo đài ngầm không lạ gì với điều này, Huân Ngạn ở đầu đội hình chỉ cần một cú đập đã nghiền nát nó.
Nhưng mọi người đều hiểu, những linh hồn băng này nếu không có phương pháp đặc biệt thì gần như không thể tiêu diệt được, lần sau đi qua nó sẽ tái tạo lại cơ thể và phải đánh một lần nữa.
May mắn thay, những linh hồn băng chỉ rải rác khắp vùng đất đóng băng rộng lớn, không gây nguy hiểm thực sự cho bộ lạc.
Lối vào pháo đài ngầm Đá Tường không phải là cánh cổng hoành tráng, mà là một khe núi sâu bị thời gian bào mòn chỉ đủ vài người đi song song, ăn sâu vào chân vách băng.
Nhưng khi vào bên trong, họ có thể cảm nhận rõ ràng… sự ấm áp.
Pháo đài ngầm tự thành một hệ thống, cách biệt với cái lạnh khắc nghiệt của băng nguyên, nhiệt độ bên trong cao hơn nhiều so với bên ngoài.
Chính hơi ấm mỏng manh này đã từng nuôi dưỡng những sinh vật như Slime, thú mỡ, tạo nên chuỗi sinh thái mong manh mà bộ lạc phụ thuộc vào để sinh tồn.
Nhưng cùng với sự suy tàn của pháo đài ngầm, những sinh vật này ngày càng hiếm thấy, nhiệt độ cũng dần hòa nhập với bên ngoài.
Ở cuối tầng một, là một tòa lâu đài cổ khổng lồ nằm chắn ngang giữa khe núi sâu, và đây cũng là lý do họ gọi nơi này là pháo đài ngầm Đá Tường.
Khác với Hầm ngục Tử Tinh với các tầng phân chia rõ ràng, khi bước vào lâu đài cổ, bạn đã bước vào tầng giữa, lâu đài chỉ là bề ngoài, không gian bên trong lớn hơn nhiều so với vẻ ngoài, thực chất là một công trình mê cung đa chiều.
Thật sự…, chúng ta sẽ vào sao? Khung nắm chặt cây gậy trong tay, thì thầm với Cừu.
Đã đến đây rồi, câu hỏi này nghe có vẻ khá ngớ ngẩn, nhưng Cừu biết hắn chỉ đang sợ hãi mà thôi.
Theo sát ta, ta sẽ bảo vệ ngươi!
Không đi qua cổng chính, điều đó chẳng khác gì mang đồ ăn đến tận nơi cho Kỳ Tư.
Huân Ngạn dẫn mọi người đi đến một cửa sổ mở, từng người một trèo qua.
Điểm hạ cánh là một hành lang sâu thẳm, không có những túi sinh sản hay những khối u bám trên tường.
Ngay cả tiếng động cũng không có, một số chiến binh giỏi trinh sát nhìn nhau, đều lắc đầu xác nhận xung quanh không có dấu hiệu của Kỳ Tư.
Rõ ràng Huân Ngạn không dẫn mọi người đi lung tung, mà thật sự đã tìm được một con đường khả thi.
Đội hình đi qua các con đường quanh co trong lâu đài cổ, hành lang, cầu thang và vô số ngã rẽ. Trong sự im lặng ngột ngạt, chỉ có tiếng thở nặng nề.
Không biết đã bao lâu, Huân Ngạn cuối cùng dừng lại trước một tháp canh đơn độc ở rìa lâu đài cổ.
Tầng dưới của tháp bị phá một lỗ lớn gớm ghiếc, để lộ cấu trúc hang động nguyên thủy đen sâu thẳm ở bên dưới.
Tiếp tục đi sâu vào, ở cuối hang động, họ nằm rạp xuống bên rìa đường hầm và cuối cùng đã nhìn thấy não huyền thoại!
Một khối thịt đỏ sẫm khổng lồ đang đập, treo lơ lửng trên vách đá như một trái tim, vô số Kỳ Tư vệ binh bảo vệ xung quanh, trên không còn có vài con mắt khổng lồ tuần tra qua lại.
Nếu không có một công cụ mà các trưởng lão giao cho Huân Ngạn, mọi người đã bị phát hiện từ lâu.
Hóa ra nó luôn ẩn nấp dưới pháo đài ngầm Đá Tường, không trách bao nhiêu năm qua không ai phát hiện! Có người nghiến răng nói, rõ ràng đã từng bị Kỳ Tư làm cho thua thiệt.
Huân Ngạn nhìn mọi người, nói: Che chắn cho ta tiến lên! Ta sẽ phá hủy nó trong một lần! Mất đi chỉ huy, những Kỳ Tư còn lại chỉ là một đám hỗn loạn, chúng ta có thể dễ dàng giết về trong đám hỗn độn!
Không ai phản đối, ngay cả Cừu cũng siết chặt vũ khí.
Khi mọi người đột ngột xuất hiện, rõ ràng đã làm Kỳ Tư mất cảnh giác.
Những thượng cấp chiến binh ở phía trước giết sạch những Kỳ Tư chắn đường, những người phía sau hoặc hỗ trợ từ xa, hoặc dùng pháp thuật phá hủy phương thức tàng hình của Kỳ Tư.
Khung nhắm chặt mắt, mồ hôi lấm tấm trên trán, giữa hai tay lan tỏa những gợn sóng màu xanh nhạt có thể nhìn thấy bằng mắt thường, sử dụng ma pháp tinh thần hiếm có, tăng thêm khí thế cho mọi người xung quanh trong im lặng.
Khi Huân Ngạn gầm lên, ném cây giáo có hiệu quả xuyên thủng về phía não, tim của tất cả mọi người đều nhảy lên cổ họng!
Cây giáo xuyên qua khối thịt nhảy múa mà không gặp trở ngại nào, khối thịt co giật dữ dội, ánh sáng trên bề mặt ngay lập tức mờ đi, khô quắt lại như một cái túi xì hơi.
Tuy nhiên, tiếng reo hò chưa kịp thốt ra, thực tế tàn nhẫn đã siết chặt cổ họng của tất cả mọi người — động tác của Kỳ Tư hoàn toàn không bị ảnh hưởng!
Vô số Kỳ Tư có trật tự từ xung quanh đổ ra, chúng không tàng hình cũng không vội tấn công, mà phát ra tiếng xì xào như đang chế nhạo.
Khi hai con mắt tà ác tỏa ra khí thế mạnh mẽ lặng lẽ trôi vào hang động, không khí trong hang như đông cứng lại.
Sắc mặt Lâm Quân trong khoảnh khắc trải qua biến hóa dữ dội: từ vui mừng khi đánh trúng đối phương, đến kinh ngạc khó tin, rồi phẫn nộ tột độ khi phát hiện bị lừa gạt. Cuối cùng, tất cả những cảm xúc mãnh liệt ấy lắng đọng thành một quyết tâm lạnh lùng gần như tuyệt vọng.
Hắn mở miệng: Dạ Kiêu, dẫn lũ tiểu bối chạy đi! Những người còn lại, theo ta ngăn chặn Sigismund!