Chương 268: Ngài gần đây có gặp ác mộng không?.

Inana quay người lại và nhìn thấy Erik, vị quản gia luôn chỉn chu như thường lệ. Tuy anh đang giữ nụ cười chuyên nghiệp, nhưng Inana vẫn cảm nhận được sự căng thẳng hiếm có của người đã ôm cô từ thuở nhỏ.

Liệu ở đây… có điều gì bí mật chăng?

Những suy đoán hỗn độn lập tức lóe lên trong đầu Inana.

Chẳng hạn như Erik đang lén lút buôn bán đồ trong kho báu, sợ để cô phát hiện?

Hay là… loài hoa Mộng Đẹp này quá đắt đỏ, không thể đụng vào, sợ cô sẽ lãng phí?

Nhưng những ý nghĩ này vừa xuất hiện đã tan biến như bong bóng xà phòng.

Lòng trung thành của Erik với gia đình St. Clair là không thể nghi ngờ, nếu không cha cô đã không tin tưởng anh đến thế.

Nếu thực sự phải nghi ngờ ai sẽ phản bội trong ba người: công tước, cô và Erik… thì dù rất ngại nhưng Inana nghĩ rằng nghi ngờ của cô còn lớn hơn cả Erik!

Bỏ qua những suy nghĩ linh tinh, Inana đưa ra cái cớ đã chuẩn bị sẵn: Aidin nói muốn thử dùng loài hoa này để tạo ra một dụng cụ mới nhưng không thể mua được ở đâu cả. Em nhớ nhà mình có thể có nên đã đến đây để tìm… Chú Erik, loài hoa này em không thể dùng sao?

Cô chớp mắt lớn, đầy mong đợi nhìn Erik.

Chỉ là vài nguyên liệu nhỏ, tiểu thư cứ lấy thoải mái. Ánh mắt Erik lướt qua hai hộp hoa, giọng điệu nghe không có gì quá đáng.

Inana thở phào nhẹ nhõm, suýt nữa đã kêu lên Tuyệt!.

Ngay lúc đó, Erik đột nhiên nhìn thẳng vào mắt Inana, giọng trầm xuống: Tiểu thư, ngài… gần đây có gặp ác mộng không?

Ồ? Ác mộng? Inana ngẩn người, đầy ngạc nhiên, sau đó bắt đầu hồi tưởng theo lời của Erik.

Gần đây cô ngủ trong vườn nấm quá là ngon lành!

Thảm nấm êm ái, những Pujis mềm mại khác, chẳng hề có ác mộng, mỗi ngày khó khăn lớn nhất của cô chỉ là không muốn rời khỏi giường!

Đêm duy nhất cô ngủ không ngon là đêm trước khi lên đường, nhưng cũng chỉ là không ngủ sâu chứ không phải gặp ác mộng.

Inana lắc đầu: Không hề, em ngủ rất ngon! Chú Erik lo lắng em gặp ác mộng sao? Nếu thực sự có ác mộng, chắc chắn em sẽ uống thuốc đã pha chế, sao lại trực tiếp lấy nguyên liệu thô…

Erik nhìn chằm chằm vào Inana một lúc, đến khi cô cảm thấy hơi áy náy mới gật đầu.

Không có thì tốt. Nếu có ác mộng, nhất định phải báo cho tôi ngay lập tức. Giọng Erik đều đều, Thường xuyên gặp ác mộng sẽ khiến sức khỏe suy sụp.

Vâng, em hiểu rồi! Inana vội vàng gật đầu.

Nhưng Erik chưa dừng lại, anh lấy thêm một hộp hoa Mộng Đẹp từ giá và đặt vào tay Inana.

Và này, tiểu thư. Lần tới nếu người bạn Aidin của ngài cần nguyên liệu đặc biệt nào… tốt nhất nên để anh ấy tự đến đây một chuyến. Gia đình St. Clair chúng ta nhiều của cải, có thể để anh ấy đến kho báu tự chọn.

Inana khẽ cúi đầu, khóe môi cắn chặt, không dám đáp lại.

Dù giọng Erik nhẹ nhàng hơn, nhưng Inana vẫn cảm nhận được sự không hài lòng của anh với Aidin.

Nhưng hoa đã có rồi, chắc sẽ không sao đâu…

—

Bên kia, Aidin đột nhiên hắt xì.

Anh không bận tâm đến việc xoa mũi mà dồn hết sự chú ý vào viên ma tinh cấp S mà lão đại vừa thưởng cho.

Mặc dù chỉ bằng một nửa móng tay, nhưng đây là ma tinh cấp S!

Anh đã từng nghĩ mình sẽ không bao giờ có một viên như thế này.

Đầu anh bắt đầu lóe lên những ý tưởng về việc sẽ làm gì với viên ma tinh này.

Làm trượng ma thuật thì quá nhỏ, chắc phải tạo một phụ kiện trang sức chứ?

Hay là một đạo cụ huyễn thuật cao cấp dùng một lần?

Ý tưởng này thật xa xỉ, nhưng anh lại cảm thấy hào hứng.

Dù sao, theo tình hình hiện tại, chỉ cần tiếp tục làm việc chăm chỉ dưới quyền lão đại, biết đâu anh cũng sẽ có cơ hội tạo ra một cây trượng ma thuật cấp S huyền thoại!

Aidin tràn đầy hy vọng về tương lai!

—

Thành phố ngầm Thần Mộc.

Ầm ầm, tiếng sấm dần dần xa đi. Elwen ngồi xổm trên nhánh cây lớn, nhìn theo những bóng dáng cuối cùng của nhóm di cư Cây Lớn biến mất khỏi tầm mắt.

Chúng đã rời đi, và chướng ngại vật xanh lục chắn đường ra khỏi thành phố ngầm cuối cùng cũng biến mất.

Hay nói cách khác, bây giờ việc rời khỏi thành phố ngầm dễ dàng hơn bao giờ hết.

Không cần phải vòng vèo tránh những khu vực có ma vật cấp cao, một con đường thẳng tắp đã bị nhóm di cư Cây Lớn cày ra giữa rừng.

Trên con đường bị khai phá dữ dội này, những tán rừng nguyên sơ đã bị xé toạc và nghiền nát, hai bên là những vách đất cao đến vài mét, trên đó vẫn còn lưu lại dấu vết của những rễ cây lớn kéo qua.

Trên con đường này, không chỉ những ma vật sinh sống mà thậm chí cả xác của những kẻ không may cũng đã bị chôn vùi sâu dưới đất, không còn một dấu vết.

Elwen thổi lên một tiếng huýt sáo dài, nhắc nhở hai người bạn đồng hành của mình sẽ lên đường.

Một tiếng chim cao vút đáp lại, một bóng xanh lấp lóe giữa tán cây, tách một tiếng, chính xác đáp xuống đỉnh đầu Elwen.

Chim sẻ Pip rũ lông, sau khi đứng vững liền dụi đầu vào tóc Elwen, thúc giục cô đi nhanh.

Bởi vì thứ đó sắp đến rồi!

Đáng tiếc, Elwen lại bị những thế lực xấu làm mê hoặc, không những không động mà còn cười nhẹ an ủi: Được rồi Pip, chờ thêm chút nữa đi.

Phù phù – phù phù –

Quả nhiên, chỉ vài giây sau, con dao xanh trắng mà Pip vô cùng căm ghét đã vỗ cánh không mấy nhịp nhàng từ ngọn cây cao bay xuống.

Như thể không nhìn thấy chim sẻ, Trinh Sát Puji cũng đáp thẳng lên đỉnh đầu Elwen.

Pip lập tức dựng lông, cứng cổ ngẩng mỏ không mấy sắc bén lên cao, như một hiệp sĩ bảo vệ lãnh thổ, thề sẽ chiến đấu đến cùng với tên nấm độc ác!

Tuyệt đối không nhượng bộ!

Trong tiếng chim thảm thiết, Elwen thở dài, quen thuộc đưa tay ra, cẩn thận cứu lấy Pip từ dưới đuôi tròn xoe của Trinh Sát Puji.

Ài… Pip à, Elwen vừa vuốt ve bộ lông lộn xộn của Pip, vừa khuyên giải, tại sao lại cứ tranh giành vị trí trên đầu với Puji nhỉ? Nó to lớn, chỉ có thể đứng ở đó thôi mà. Đứng trên vai ta cũng tốt mà?

Nói rồi, cô nhẹ nhàng đặt Pip lên vai.

Pip không cam tâm chíp chíp phản kháng, nhưng cuối cùng cũng không dám mổ vào chân sợi nấm gần kề của Puji nữa.

Những ngày qua đối đầu, lần nào cũng là Pip không may, ngay cả Elwen cũng phản bội, luôn mỉm cười hoà giải, không thể trông cậy được!

May mắn là Pip có những đồng minh khác, đợi khi con Puji này trở về, nó sẽ cùng với Fuzz, Bubbles và Bean, lên kế hoạch dạy một bài học cho tên nấm xấu xa này!

Nghĩ đến cảnh Puji bị thương đầy mình, quỳ xuống dưới chân mình, Pip không khỏi kêu lên hai tiếng.

Lâm Quân không biết con chim ngốc nghếch này đang nghĩ gì.

Trinh Sát Puji chỉ cần ổn định trên đầu Elwen, và với người làm ngựa như thế này, Lâm Quân thậm chí không cần quá nhiều sự chú ý ở đây, khá là thoải mái.

Sau khi ra khỏi thành phố ngầm và đi xuyên qua rừng cả ngày, Trinh Sát Puji cuối cùng cũng nhìn thấy thành phố Tiên Linh huyền thoại ở phía xa!