Chương 360: 359 Đầu Lang Thách Chiến.
Trung tâm khoảng trống của tụ lạc người sói tại tầng thứ 10 của hầm ngục.
Lúc này, tất cả người sói, dù là những kẻ đã chọn rời đi hay ở lại, ngoại trừ Karen, đều tập trung tại đây.
Còn về phần Karen, so với tương lai của đồng loại, cô ấy quan tâm hơn đến việc làm thế nào để đánh bại Norris.
Bầu không khí tại khoảng trống căng thẳng như dây đàn, lão lang với bộ lông trắng toát nhưng vẫn cao lớn đứng đầu, đối mặt với hình bán nguyệt của những người sói nửa nấm như Tiểu Lam, những kẻ đã chọn rời đi nhưng giờ lại quay về tầng thứ 10.
Lão lang thủ lĩnh bước lên một bước, móng vuốt sắc nhọn đâm sâu vào mặt đất, dường như đã sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào: Những tên phản bội bị trục xuất như các ngươi… dám quay trở lại, chẳng phải là đến đây để tìm cái chết sao?
Tiểu Lam không hề sợ hãi, ngược lại còn nói: Các ngươi có biết không? Người sói phơi nắng lại có thể biến thành con người, ở cực bắc chỉ dựa vào bộ lông trên người thì không thể giữ ấm được, nấm thịt hầm ngon tuyệt cú mèo…
Rốt cuộc ngươi muốn nói gì? Lão lão ngắt lời sự lải nhải của hắn.
Ý ta là, hãy nhìn xem nơi này đi, chẳng có gì cả! Tiểu Lam hoạt động vai, duỗi thẳng cơ thể, sau đó bước lên một bước, đối mặt trực diện với lão lang, Ta, Wolfgang – Ám Ảnh Chi Hào – Violet Hammond, theo quy củ, ta thách ngươi đấu đầu lang! Ta muốn dẫn mọi người ra ngoài!
Sau khi Tiểu Lam nói xong, không gian lập tức xôn xao, ngay cả lão lão cũng không ngờ rằng đây lại là thách đấu đầu lang.
Dù sao, tình hình hiện tại vốn đã có lợi cho phe Tiểu Lam.
Bề ngoài số lượng người sói hai bên tương đương nhau, thậm chí phe lão lang còn có không ít người sói đạt đến giới hạn cấp LV50, cấp bậc cao hơn.
Nhưng tuổi tác lớn thì năng lực sẽ suy giảm.
Còn những người sói trẻ tuổi của phe hắn, không ít kẻ bị uy tín của hắn và quy định từ lâu của bộ tộc trói buộc, thực chất trong lòng đều có sự dao động.
Mặc dù hắn nói rất hung hãn, như thể muốn cắn chết hết những kẻ như Tiểu Lam, nhưng trong lòng hắn rất rõ, kẻ không dám dễ dàng động thủ, chính là hắn!
Dù thắng hay thua, bộ tộc cũng sẽ không còn.
Mà Tiểu Lam lại đề xuất thách đấu đầu lang, từ bỏ lợi thế lớn nhất để đấu một đối một?
Đào sâu hơn thì điều này thực chất là không hợp quy tắc bộ tộc, bởi Tiểu Lam và những người khác đã bị trục xuất, không còn là thành viên của bộ tộc nữa, không có tư cách phát động thách đấu.
Nhưng quy tắc là do người sống đặt ra, lão lang là kẻ sống, không có lý do từ bỏ một lựa chọn có lợi hơn cho mình.
Năng lực của Tiểu Lam hắn rất rõ, trong đám trẻ tuổi cũng coi là không tồi, nhưng còn kém xa hắn!
Nhìn Tiểu Lam, toàn thân ngoại trừ chiếc quần đùi trắng làm từ chất liệu không rõ thì chẳng mặc gì khác.
Không có trang bị để bù đắp khoảng cách, không lẽ chỉ vài tháng đã có thể thoát xác hoán cốt?
Tuy nhiên, dù đề xuất của Tiểu Lam có lợi cho lão lang, nhưng hắn vẫn bị cuộc thách đấu này kích động.
Lần Karen, chỉ là muốn đoạt lấy tự do cá nhân của cô ấy, mà Tiểu Lam giờ lại muốn đoạt lấy tất cả!
Điều này khiến lão lang sao không giận cho được?
Tốt! Tốt! Tốt! Lão lang giận đến cực độ, sát ý như thực chất tỏa ra, Vì ngươi, thằng nhóc nặng mùi nấm này tìm đến cái chết, ta sẽ dùng máu của ngươi để nói cho tất cả tộc nhân biết, kết cục của kẻ phản bội!
Vừa dứt lời, thân thể lão lang bỗng bùng nổ tốc độ khủng khiếp, móng vuốt thẳng đến tim Tiểu Lam!
Đối mặt với lão lang đột nhiên không giữ võ đức, Tiểu Lam thực sự không kịp phản ứng, trong lúc vội vàng nhảy ngược lại chậm nửa bước, bị lão lang một móng vuốt đâm vào ngực.
Nhưng chỉ vào sâu nửa ngón tay đã bị Tiểu Lam kéo ra.
Cứng quá!
Như mặc áo giáp vậy!
Lão tặc! Ngươi ám toán! Tiểu Lam cảm thấy mình suýt chút nữa ngã gục liền mắng ngay.
Ít lời, từ lúc ngươi nói ‘thách đấu đầu lang’, trận chiến đã bắt đầu rồi!
Sau đó, hai bóng người với tốc độ kinh người mãnh liệt va chạm, phân ly, móng vuốt xé rách không khí phát ra tiếng rít chói tai.
Mỗi lần vồ lão lang đều quỷ quyệt hung ác, mang theo sát ý tích lũy từ bao năm chém giết, chuyên công vào yếu huyệt, không chút nhân nhượng.
Cấp bậc và kinh nghiệm của hắn rõ ràng áp đảo Tiểu Lam.
Còn tiến công của Tiểu Lam có vẻ e dè, đối mặt với mãnh liệt như cuồng phong bão táp của lão lang, đa phần là đỡ gạt và né tránh, dù có ra tay phản kích cũng vô thức tránh những chỗ hiểm, dường như không có quyết tâm hạ thủ lão lang.
Đây là một trận đấu mà bề ngoài thực lực chênh lệch.
Nhưng kỳ lạ là, dù tiến công của lão lang có khốc liệt đến đâu, móng vuốt sói có xé rách bao nhiêu vết thương trên người Tiểu Lam, nhưng cuối cùng vẫn không thể gây ra thương tổn nghiêm trọng thực sự, thậm chí đánh đến sau cùng, những vết thương ban đầu như ngực đã ngưng máu bắt đầu lành lại!
Hơi thở lão lang dần thở gấp, trong mắt lần đầu xuất hiện sự kinh giận không tưởng.
Trong đám sói xem chiến đấu cũng có một trận xôn xao, một số người sói nhạy cảm đã nhận ra tình hình không ổn, trận chiến vốn tưởng sẽ kết thúc nhanh chóng với sức mạnh sấm sét giờ lại có xu hướng phát triển thành cuộc chiến tiêu hao.
Đối với tình hình như vậy, Lâm Quân không hề ngạc nhiên, thậm chí còn có chút chán ghét biểu hiện của Tiểu Lam.
Dù sao, vì cuộc thách đấu đầu lang này, Lâm Quân đã đầu tư không ít vốn liếng vào người Tiểu Lam!
[Kháng vật lý LV10], [Tái sinh LV6], [Khuẩn ti chỉnh hợp LV8], [Sắc bén LV10].
Bề ngoài trần trụi, nhưng thực tế đã được vũ trang đến tận răng!
Cũng chính vì vậy, Lâm Quân rất không hài lòng với biểu hiện e dè của Tiểu Lam, không ngừng thì thầm trong đầu hắn, tiến hành tư vấn tâm lý chiến trận:
Do dự sẽ thất bại! Nhẹ dạ sẽ chết chính là ngươi! Chọc mắt hắn đi! Đá hạ bộ hắn! Đừng nhân nhượng! Hắn vừa móng vuốt kia là muốn mổ bụng ngươi đó! Ngươi có phải là người sói không? Độ khát máu đâu?
Dưới sự kích động của lời thì thầm của Lâm Quân, cộng thêm sự ép buộc không chút nhân nhượng của lão lang, trong ánh mắt Tiểu Lam cuối cùng đã thay thế bằng sự hung hãn.
Tiến công của hắn không còn thủ thế, động tác trở nên hoang dã và chí mạng hơn, tiếng rít của móng vuốt xé không khí càng chói tai hơn.
Thấy vậy, Lâm Quân cuối cùng cũng hài lòng, đã đến lúc rồi.
Ngay khi lão lão lại một lần nữa mãnh liệt vồ đến, móng vuốt va chạm với cánh tay đỡ gạt của Tiểu Lam mang theo máu và lông sói, vài cây nấm nhỏ không đáng chú ý âm thầm từ điểm đặt chân của lão lang mọc lên nhanh chóng!
Xoẹt!
Lão lang giẫm nát cây nấm, cảm giác nhớp nháp từ dưới chân truyền đến!
Trọng tâm lão lang đột nhiên bất cân bằng, chân trái trượt mạnh, toàn bộ thân thể không khống chế lệch sang một bên, lộ ra một sơ hở chí mạng!
Đối với điều này, Tiểu Lam không suy nghĩ, thuần túy là bản năng chiến đấu thúc đẩy, móng vuốt phụ gia [Sắc bén LV10], dễ dàng đâm xuyên ngực lão lang!
Sức tiến lên của lão lang đột nhiên dừng lại, hắn không thể tin nổi cúi đầu, nhìn thấy cái móng vuốt nhuộm máu đã hoàn toàn đâm vào ngực mình, xuyên từ phía sau.
Cơn đau khủng khiếp chưa kịp truyền đến não, sinh mệnh đã theo sự vỡ tan của trái tim mà nhanh chóng trôi đi.
Tiểu Lam cũng sững sờ, hắn không ngờ trận chiến lại kết thúc đột ngột như vậy.
Lão há miệng, dường như muốn nói gì, nhưng chỉ có máu tuôn trào ra.
Cuối cùng, thân thể to lớn hắn đổ sầm xuống đất, tung lên một đám bụi, hoàn toàn mất đi sự sống.
Cả tụ lạc người sói chìm vào tĩnh lặng.
Tĩnh lặng ngắn ngủi sau đó, là những tiếng hò reo điên cuồng của những người sói trẻ tuổi đi theo quy thuận Tiểu Lam!
Thắng rồi!
Theo truyền thống của bộ tộc, người thách đấu trong một trận chiến công bằng giết chết thủ lĩnh cũ, chính là vị vua mới xứng đáng của bộ tộc!
Tiểu Lam mãi sau mới từ trạng thái sững sờ tỉnh lại, sau đó ban bố mệnh lệnh đầu tiên của mình với tư cách Tân Vương Sói:
Cả tộc di cư ra khỏi tầng thứ 10, những kẻ chọn ở lại sẽ bị coi là bị trục xuất!
Lần này, ngoại trừ một vài con, đa số người sói đều đi theo sau lưng Tiểu Lam.