Chương 67: Ngồi Đất Tăng Giá.

Lão đại!

Không tốt!

Trong căn phòng, Inanna vội vàng đưa tay lên che miệng mình.

Rồi cô nhón chân bước đến cửa, áp tai lên nghe một lúc lâu, xác nhận bên ngoài không có tiếng bước chân, mới thở phào nhẹ nhõm.

Do quá vui mừng khi nhận được thư, cô đã không kiềm chế được mà hét lên…

Nội dung bức thư rất đơn giản, đó là đề nghị dùng ma tinh cấp S làm phần thưởng.

Để đổi lấy thông tin về Hầm ngục Tử Tinh từ Hiệp hội Di Vật.

Không có chữ ký, nhưng ở góc dưới bên phải có vẽ một con Puji nhỏ màu hồng!

Những người biết về hình dạng của Puji chỉ đếm trên đầu ngón tay, mà người có thể lấy ra ma tinh cấp S chắc chắn không phải là những nhà phiêu lưu trong đội Ngân Kinh.

Ngược lại, lão đại từ sâu trong vùng lõi đã có một đống ma tinh, việc lấy ra ma tinh cấp S cũng không có gì lạ.

Thêm vào đó, địa chỉ phản hồi trong thư lại là thị trấn Câm Gió bên cạnh Hầm ngục Tử Tinh.

Suy đi tính lại, chắc chắn là thư từ lão đại rồi.

Vậy là lão đại cũng đã lên đây?

Hoặc ít nhất là đã đến các tầng trên.

Lần trước Carlwen có nhắc đến Puji ở tầng năm, rất có thể chính là lão đại.

Và bức thư này là lão đại nhờ người khác viết!

Còn về việc tại sao lão đại lại cần những thông tin này?

Theo Inanna, việc muốn hiểu thêm về môi trường xung quanh mình là điều rất bình thường.

Cô rất muốn lập tức đến Hầm ngục Tử Tinh để tìm lão đại.

Cô cũng rất muốn giúp lão đại tra cứu thông tin về Hầm ngục Tử Tinh.

Nhưng hiện tại cô không được phép ra khỏi nhà…

Eric chỉ nói rằng do tình hình bất ổn từ việc triệu hồi Dũng Giả, nên cô không được phép ra ngoài.

Nhưng lại không nói rõ khi nào thì lệnh cấm sẽ được hủy bỏ.

Phải làm sao đây?

Inanna ôm chặt lấy đôi chân, lắc lư trên giường một hồi lâu, nhưng vẫn không nghĩ ra cách nào tốt hơn.

Tóm lại, trước tiên hãy viết thư phản hồi đã…

Eric liếc nhìn Inanna, trên khuôn mặt cô lúc này lẫn lộn nhiều cảm xúc: vui mừng, áy náy, mong chờ…

Rồi anh cúi xuống nhìn bức thư mà Inanna đưa cho mình.

Người nhận là: Dylan Slick.

Một cái tên đàn ông…

Tôi hiểu rồi tiểu thư, ngày mai tôi sẽ giúp cô gửi đi.

Vậy thì phiền anh rồi, chú Eric.

Sau khi Inanna rời đi, Eric lại nhìn kỹ hơn vào bức thư đã được niêm phong trong tay mình.

Tự ý mở thư của tiểu thư ra xem là điều anh chắc chắn sẽ không làm.

Nhưng… Dylan sao…

Có vẻ cần phải nhờ người điều tra xem rốt cuộc hắn là ai, lại tặng món quà quý giá như thế này.

Không thể để những kẻ bất hảo lợi dụng tiểu thư được.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Phủ công tước cách thị trấn Câm Gió không quá xa.

Vì vậy chỉ vài ngày sau, Dylan đã nhận được thư phản hồi từ tiểu thư Inanna.

Và anh đã tự mình đọc luôn.

Nếu ở trong các tổ chức khác, thuộc hạ tự ý đọc thư gửi đến thủ lĩnh có lẽ sẽ phải chết.

Nhưng với Dylan thì chuyện đó lại khác.

Lão đại không biết chữ, dù có mang về cũng phải nhờ anh đọc hộ, sớm muộn gì anh cũng phải đọc.

Dylan cất bức thư đã đọc vào một nơi an toàn.

Có vẻ như nhiệm vụ của lão đại sẽ phải trì hoãn thêm một thời gian nữa.

Nhiệm vụ của lão đại hoàn thành, còn lại là tin tức về Bella.

Ngay lập tức, Dylan lội trong mưa nhẹ, bước trên đường lầy lội, đi về phía khu vực chưa được xây dựng lại của thị trấn Câm Gió.

Những kẻ buôn bán thông tin này luôn thích ẩn náu trong những góc tối tăm như vậy.

Hơn mười phút sau.

Trong một tòa nhà tương đối nguyên vẹn nhưng vẫn nên được liệt vào dạng nhà nguy hiểm, mùi ẩm mốc theo các khe hở của tấm gỗ bốc lên.

Tên buôn thông tin ngồi vắt chân lên thùng gỗ sồi xiên xẹo.

Sau khi nhận 1 đồng vàng phần còn lại, hắn ta lấy ra một tờ giấy cói đã ngả vàng.

Trên đó chỉ ghi vỏn vẹn vài dòng về tin tức đã bán cho Dylan.

Đây là tin tức mà anh bán?

Chỉ sau 10 giây, Dylan đã đập tờ giấy đó xuống chiếc bàn gỗ mục.

‘Chỉ biết cô ấy đã đến quần đảo’ nghĩa là sao?

Lý do đi, vị trí cụ thể, tình hình hiện tại, anh không có gì cả!

Đang đùa với tôi à?

Tên buôn thông tính từ từ dùng dao găm cạo bụi bẩn trong kẽ móng tay, lưỡi dao lấp lánh ánh đỏ rỉ sét dưới ánh đèn.

Khách quý, hay tôi nên gọi ngài là Dylan?

Ngài nên biết, chỉ việc tìm ra cô ấy đã đến quần đảo thôi cũng đã khiến chúng tôi tốn rất nhiều công sức rồi.

Còn thông tin chi tiết hơn,

Có đấy, nhưng mà…

Nhìn vẻ mặt gian xảo của hắn, Dylan lập tức hiểu ra.

Hóa ra không phải là không tìm ra, mà là hắn đã dò được cả mối quan hệ giữa anh và Bella, rồi muốn ngồi đất tăng giá để ép anh đây.

Sau khi thị trấn Câm Gió được xây dựng lại, đủ thứ yêu quái đã lọt vào đây.

Những kẻ buôn thông tin ở đây trước đây đã không làm trái quy củ như vậy.

Dylan tức đến nỗi gân xanh nổi lên, nhưng cuối cùng anh vẫn nhịn được cơn giận và hỏi:

Bao nhiêu?

Tên buôn thông tin xoắn xoắn ống tay áo bẩn thỉu, thò ra hai ngón tay.

Hai đồng vàng?

Hai mươi đồng vàng!

Sao anh không đi cướp luôn đi?

Tiếng kêu chói tai từ chiếc ghế gỗ cọ xát vào sàn nhà vang lên, Dylan đứng phắt dậy, tay nắm chặt thanh kiếm bên hông, ánh mắt giận dữ nhìn thẳng vào đối phương.

Nhưng đối phương chỉ giữ nguyên tư thế đưa ngón cái hướng ra cửa, lớp da nhờn bóng trên khuôn mặt nhăn lại theo nụ cười hé mở.

Rõ ràng là đã ăn chắc anh.

Cùng lúc đó, hai bóng người mặc áo giáp da bước ra từ trong phòng.

Họ khoanh tay dựa vào tường, nhìn Dylan với ánh mắt đầy khinh bỉ.

Dylan nhìn ba người họ, cuối cùng không rút kiếm ra.

Đợi tôi đi lấy tiền.

Nói xong, Dylan quay người rời đi.

Phía sau vang lên tiếng cười khẽ đắc ý của tên buôn thông tin.

Ngay khi gót giày sắp bước ra khỏi căn nhà, Dylan bất ngờ quay người, chiếc nhẫn tỏa ánh sáng xanh trên tay anh hướng về phía một trong hai tên đánh thuê.

【Băng Chùy Thuật】

Ba mũi băng ngưng tụ ngay lập tức, lao về phía tên đánh thuê.

Hoàn toàn không ngờ Dylan sẽ đột nhiên ra tay, hắn ta chỉ kịp lùi sang một bên, tránh được một mũi băng.

Hai mũi băng còn lại đâm trúng bụng và đùi, đẩy hắn ta đâm thủng bức tường gỗ vốn đã không chắc chắn.

Đồ chó má, muốn chết!

Tên đánh thuê còn lại, tay cầm cây chùy bọc sắt có gai, lao thẳng về phía Dylan.

Từ động tác của hắn, Dylan đoán được thực lực của hắn ta cũng chỉ tương đương với một kẻ thuộc hàng bét trong cấp bạc của anh, nếu đánh chính diện thì với kinh nghiệm của mình, Dylan có lợi thế hơn.

Hơn nữa, Dylan cũng không định đánh chính diện với hắn.

Chiếc áo choàng xanh lam trên người anh bị cơn gió lùa vào tung bay.

【Ảnh Phân Thân】

Bóng dáng Dylan mờ đi một chút rồi biến thành ba.

Tên buôn thông tính đang núp ở phía sau, vừa giương cung lên, không tin được: Hai món trang bị kỹ năng?

【Xuyên Thấu LV4】

Mũi tên bắn ra, xuyên qua Dylan ở giữa.

Boong——

Dylan ở giữa như bong bóng bị chọc thủng, lập tức biến mất.

【Xoay Chém LV5】

Hai Dylan còn lại từ hai phía cùng chém về phía tên đánh thuê đang đối diện.

Trong lúc hoảng loạn, tên đánh thuê chỉ có thể tùy chọn một phía để đỡ.

Tiếng kim loại va chạm nhau bị tiếng mưa bên ngoài nhấn chìm.

Tên đánh thuê đoán đúng, nhưng hắn ta đã lỡ mất thời điểm tốt nhất để phát lực, lực đẩy ra không đủ để hoàn toàn chống lại kỹ năng của Dylan.

Một cánh tay bị thanh kiếm chém qua, chỉ còn lại một lớp da bám vào vai.

AAAAAA——

Tiếng thét như heo bị giết phát ra từ miệng hắn ta.

Không để ý đến tên đánh thuê đã không còn cầm được vũ khí này nữa.

Dylan cầm thanh kiếm vẫn đang nhỏ giọt máu, từng bước tiến về phía tên buôn thông tin đang run rẩy vì sợ hãi.

Tên buôn thông tính không thể ngờ được, một kẻ mà hắn đã dò được cả lai lịch, một cựu nhà phiêu lưu cấp bạc đang ở giai đoạn suy thoái.

Lại có thể sở hữu hai món trang bị kỹ năng!

Đồng thời ra tay lại quả quyết và tàn nhẫn như vậy!

Giờ đây, khi bị Dylan túm cổ áo nhấc lên, hắn ta chỉ có thể gắng gượng nở một nụ cười nịnh bợ:

Là… là lỗi của tôi, tôi quá tham lam.

Tôi sẽ nói hết thông tin cho anh, số tiền trên người tôi anh cũng có thể lấy hết.

Xin anh tha mạng cho tôi…