Chương 530: Siêu Ma.

Nói đến, cũng nhờ có bộ trang bị ma tinh của chú lợn con mà Lâm Quân liên tưởng đến Ivan, phát hiện hắn vẫn đang hôn mê.

Bằng không, mỗi ngày có quá nhiều chuyện xảy ra trên thảm khuẩn, Lâm Quân khó lòng để ý đến chuyện nhỏ nhặt này.

[Trạng thái: Siêu Ma – Quá tải tư duy]

Ban đầu, Lâm Quân còn tưởng đây là trạng thái kiệt sức giống như cạn kiệt ma lực, chỉ cần ngủ vài ngày là khỏi.

Nhưng đội Ngân Kinh đã tìm đủ mọi cách trong mấy tháng mà vẫn chưa giải quyết được, rõ ràng không đơn giản.

Hơn nữa, đội Ngân Kinh không phải là những kẻ phiêu lưu tầm thường, tiền bạc và quan hệ họ đều có, giờ đây rõ ràng là họ thực sự bó tay.

Điều này khiến Lâm Quân không khỏi tò mò, nhân tiện có thời gian, liền đến xem.

Lý do đến một cách lặng lẽ, Lâm Quân cũng có lý của mình.

Cho một con Puji giả danh cứu chữa đến ầm ĩ cũng không phải không được, nhưng nếu sau này phát hiện không thể xử lý được, thì thật là mất mặt.

Đến lặng lẽ thì khác, có thể thoải mái nghiên cứu, vô tình nghiên cứu đến chết cũng là giúp hắn giải thoát sớm, và không ai biết là lỗi của Puji.

Chủ đích là không phải chịu trách nhiệm.

Một chút bào tử gây ảo giác, thiết lập kết nối, sau đó…

[Dẫn động tinh thần]

…

Giấc mơ của Ivan là một thư viện khổng lồ hình tròn không thể nhìn thấy mái vòm, vô số kệ sách bằng gỗ tối màu xếp chồng lên nhau theo hình tròn, kéo dài đến ánh sáng mờ ảo ở tận cùng tầm nhìn.

Quy mô vượt xa khu trà đạo của Inanna và đại sảnh ngai vàng của Tây Vương

Trong không khí tràn ngập những hạt ánh sáng vàng nhạt như bụi bặm, giống như tàn tích ma thuật đông kết.

Ở đây không có cửa sổ, cũng không có đèn, nhưng gáy của mỗi cuốn sách tự tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ khác nhau.

Điều khiến Lâm Quân kinh ngạc hơn là sự chân thực của giấc mơ này.

Puji puji —

Sàn gỗ, khi bước lên cảm giác rất thực.

Xúc tu lướt qua kệ sách, thậm chí còn có thể cảm nhận được cả độ gồ ghề của vân gỗ trên đó.

Thông thường, những phần chi tiết trong giấc mơ càng mơ hồ, thậm chí giống như Inanna, khuôn mặt mẹ cô ấy cũng mờ nhạt không rõ là điều bình thường.

Chưa kể đến một thư viện lớn như thế này với từng chi tiết đều chân thực đến vậy!

Ivan đang ngồi trên một chiếc thang sách cao ngất.

Hắn mặc áo pháp sư, đối diện với kệ sách, lật giở những trang sách trong tay, không hề có phản ứng với sự xuất hiện của Puji.

Puji đặt chân lên giá sách dựng đứng, chạy một mạch đến bên cạnh Ivan: Cậu đang làm gì vậy?

Ivan lật giở trang sách, ánh mắt nhanh chóng lướt qua những ký tự tỏa sáng dịu nhẹ trên đó, không chút dừng lại trả lời: Tôi phải đọc hết những cuốn sách ở đây.

Lâm Quân ngẩng cao nấm mũ, cảm nhận lan dọc theo bức tường kệ sách xoắn ốc dường như vô tận, ngay cả hắn cũng không thể cảm nhận được điểm kết thúc.

Được rồi, giờ thì tôi hiểu tại sao gã này không thể tỉnh lại rồi.

Nếu tỉnh lại được thì mới là có ma.

Ivan đọc xong cuốn sách tỏa ánh sáng cam đỏ trong tay, đóng lại, đặt vào vị trí cũ, sau đó không chút ngừng nghỉ lại lấy xuống một cuộn sách khác lấp lánh ánh sáng xanh tím bên cạnh.

Lâm Quân cuốn lại cuốn sách Ivan vừa đặt xuống, mở ra xem thử.

Tất cả mọi thứ trong thư viện giấc mơ đều là biểu tượng, bản chất là không gian tinh thần, vì vậy Puji chỉ mất vài phút đã đọc xong cuốn sách trong tay.

Nội dung giải thích cách biến ma lực nguyên thủy vô tính thành dạng lửa ổn định.

Nguyên lý này gần giống với phép cầu lửa cơ bản nhất, nhưng góc độ trình bày hoàn toàn khác biệt.

Những sách ma thuật mà Lâm Quân từng đọc phần lớn đều dạy cách thi triển, giống như những hướng dẫn thao tác.

Còn cuốn sách này lại giải thích nguyên lý tại sao lại như vậy.

Đến mức chỉ là một quá trình đơn giản như tạo ra một ngọn lửa cũng được viết một cách phức tạp và hàn lâm, khiến Lâm Quân đau đầu.

Lâm Quân đóng sách lại, đặt về vị trí cũ.

Lâm Quân trở về tầng dưới, tùy ý lấy một cuốn, nội dung quả nhiên đơn giản hơn nhiều.

Có vẻ như, trình độ kiến thức trong thư viện này tăng dần từ dưới lên trên.

Nội dung trong sách mạch lạc rõ ràng, có lý có chứng, rõ ràng không phải là tưởng tượng vu vơ do giấc mơ tạo ra.

Nhưng với số lượng nhiều như vậy, cũng không phải là kiến thức của riêng pháp sư này.

Vậy rốt cuộc, [Siêu Ma] này là gì?

Vài con Puji khác chui vào, Lâm Quân đã dồn thêm nhiều năng lượng tinh thần vào đây.

Không phá hoại gì, những con Puji đều duỗi xúc tu, ôm một cuốn sách từ giá sách gần nhất, ngồi ngay tại chỗ bắt đầu đọc.

Một cuốn tiếp một cuốn, tốc độ đọc nhanh hơn Ivan hàng chục lần.

Trong thư viện vô tận bao phủ bởi ánh sáng dịu nhẹ này, chỉ còn lại tiếng lật sách của Ivan và những con Puji.

…

Sáng sớm hôm sau, Nova mang một chậu nước ấm đẩy cửa phòng Ivan.

Hắn đến để thay băng và lau người cho pháp sư già, sau đó Gal sẽ đến tiếp tay, cho Ivan đang không thể nuốt uống một ít thuốc dinh dưỡng dạng lỏng.

Dạ Kiêu thì đi nghe ngóng những tin đồn nhỏ, hy vọng tìm được thứ gì đó như thuốc dân gian.

Không còn cách nào khác, tất cả các phương pháp đáng tin cậy đã thử đều không có kết quả, giờ đây Ivan thực sự đã rơi vào tình cảnh chữa chạy vớt vát.

Nhìn gương mặt vô thức của pháp sư già, Nova cuối cùng chỉ có thể thở dài đầy bất lực.

Cố gắng động tác nhẹ nhàng nhất có thể, chỉ hy vọng những ngày cuối đời của người bạn già này sẽ không quá đau đớn.

…

Còn ở hầm ngục Puji, khu vực sâu bên trong.

Đọc sách liên tục suốt đêm không khiến tinh thần của Lâm Quân cảm thấy mệt mỏi nhiều.

[Dẫn động tinh thần] giờ đã LV9, nhưng lượng tinh thần có thể truyền đi trong thời gian ngắn so với tổng lượng của Lâm Quân vẫn quá nhỏ.

Đối với Lâm Quân, giới hạn của kỹ năng này hơi thấp.

Lâm Quân hiện tại muốn làm một thử nghiệm, xem đêm qua thu hoạch được thứ gì.

Một con Puji giơ một xúc tu lên, ma lực vô hình bắt đầu tụ lại đầu xúc tu, vài giây sau, một luồng ánh sáng cam dịu nhẹ hiện lên trên đầu xúc tu, xua tan bóng tối quanh vách đá.

Thuật chiếu sáng!

Một phép thuật đơn giản đến mức không thể đơn giản hơn, Lâm Quân đương nhiên đã biết sử dụng từ lâu.

Nhưng lần thi triển thành công này lại khiến Lâm Quân có chút kinh ngạc.

Vì lần này, Lâm Quân không dựa vào ma tinh để thi triển phép thuật, mà hoàn toàn do Puji tự hoàn thành!

Puji khác với con người.

Ngay cả khi không có ma tinh, con người vẫn có thể thi triển phép thuật, ma tinh đối với con người chỉ là công cụ khuếch đại sức mạnh phép thuật.

Nhưng Puji thì không, thiếu đi môi trường ma tinh, Puji tự thân không thể thi triển phép thuật.

Điều này là do sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể.

Con người, tinh linh hay ma tộc… bên trong cơ thể đều có bảy điểm ma lực.

Ma lực chảy qua các đường dẫn khác nhau qua bảy điểm này tạo thành vòng tuần hoàn, chính là quá trình thi triển phép thuật.

Bản chất, cơ thể họ chính là một ma trận sống có tính đa dụng cao, có thể thích ứng với nhiều loại phép thuật.

Còn những phép thuật cực kỳ phức tạp như thuật dịch chuyển, chính vì đường tuần hoàn vượt quá giới hạn chịu đựng của các điểm trong cơ thể và cả ma tinh thông thường, nên phải dựa vào việc vẽ ma trận phức tạp bên ngoài để thực hiện.

Còn Puji, loại này chỉ có một điểm ma lực.

Vì vậy, ngay cả phép thuật đơn giản nhất, chỉ cần sử dụng hai điểm ma lực để thiết lập vòng tuần hoàn, Puji cũng phải dựa vào ma tinh mới có thể thi triển.

Nhưng giờ đây, Lâm Quân đã làm được điều mà trên lý thuyết là không thể.

Có vẻ như Lâm Quân đã hiểu phần nào về [Siêu Ma] này rồi.

Bản chất của ma thuật?