Chương 646: Kháng tính có giới hạn.

Tấn công! Tấn công! Tấn công ập đến từ bốn phương tám hướng!

Lưỡi kiếm bổ tới từ bên trái, trường thương đâm ra từ bên phải, dưới chân có chiến rìu quét ngang, trên đầu có tên lạc bay sát đất. Trong tầm mắt của Minh toàn là kẻ địch, mỗi đôi mắt đều nhìn chằm chằm cậu ta, như muốn ăn tươi nuốt sống cậu ta.

Cậu ta liều mạng phân biệt, đòn tấn công nào có thể ngạnh kháng, đòn nào bắt buộc phải né tránh, đòn nào cần đỡ gạt.

Nhưng quá hỗn loạn, loạn đến mức cậu ta hoàn toàn không kịp suy nghĩ, trong lúc hỗn chiến, mấy luồng ma pháp liên tiếp đánh trúng lưng và hông cậu ta.

Mặc dù dựa vào các loại kháng tính mà chống đỡ được, hơn nữa các kỹ năng như 【Tái Sinh】 cũng đang liên tục sửa chữa cơ thể, nhưng thương thế vẫn đang dần tích tụ.

Chí mạng hơn là ma lực.

Sửa chữa cơ thể cần ma lực, có 【Dự Trữ Ma Lực LV10】 do Đại ca ban tặng, cho dù cậu ta không biết thi pháp, cũng có lượng ma lực dự trữ vượt xa pháp sư bình thường, nhưng trong trận chiến khốc liệt như vậy, ma lực vẫn đang từng chút một bị rút cạn.

Minh bây giờ rất hối hận, không nghe lời tiền bối Norris, xông quá đà rồi.

Chiến tranh thực sự hoàn toàn khác với những trận giác đấu trước đây của cậu ta.

Trong đấu trường, cậu ta chỉ cần cắm đầu lao vào trận địa địch, liều mạng bị thương giết chết pháp sư có mối đe dọa lớn nhất trước là được.

Cho dù lưỡng bại câu thương, cái 【Miễn Dịch Vật Lý】 kia cũng có thể giúp cậu ta cười đến cuối cùng.

Nhưng ở đây thì khác.

Trên chiến trường, pháp sư không phải một hai người, mà phân tán khắp nơi trên toàn bộ chiến tuyến. Cậu ta không thể giết hết bọn họ trong thời gian ngắn như vậy.

Đặc biệt là hiện tại sau khi cậu ta đã thành công vài lần, muốn lại gần đám pháp sư đó lần nữa khó khăn vô cùng.

Cậu ta chỉ có thể bị vây hãm tại chỗ, như một con thú rơi vào bẫy, bị thợ săn từ bốn phương tám hướng ùa tới từ từ mài chết.

Trong lòng Minh bỗng trào dâng một nỗi sợ hãi.

Không phải sợ chết.

Mà là sợ Đại ca thất vọng về mình.

Ngay khi suy nghĩ của Minh hỗn loạn, đầu óc quay cuồng, quân trận trước mặt bỗng nhiên tách ra.

Đám đông nhường ra một con đường hẹp sang hai bên, một con thú chiến khoác giáp nặng lao ra từ đó!

Trên lưng thú chiến, Leonard hạ thấp người, trường mâu màu máu trong tay chỉ xéo về phía trước, mũi mâu kéo ra một tàn ảnh đỏ tươi dưới ánh sáng.

Minh còn chưa kịp phản ứng, mũi mâu đó đã đâm sầm vào ngực cậu ta một cách chắc chắn.

Lực xung kích khổng lồ hất tung cả người cậu ta lên khỏi mặt đất, ném cao lên không trung, bầu trời và vùng đất băng giá trước mắt thay phiên xoay chuyển nhanh chóng.

Sau đó, Minh rơi vào đống tuyết phía xa.

Leonard nhìn mũi mâu vỡ vụn, nhận ra đối phương có thể vẫn còn sống.

Nhưng hắn không lập tức lao lên bồi thêm nhát nữa, mà lớn tiếng ra lệnh: Chỉnh đốn lại đội hình, tập trung chống đỡ tấn công!

Sự liều lĩnh của Minh tuy khiến cậu ta rơi vào vòng vây, nhưng đối với cục diện trận chiến cũng không phải hoàn toàn vô dụng.Đọ​c t​ru​yện​ c​hữ​ ​hay mỗi ng​ày tại w​e​bsite​ k​h​otr​uyenc​hu.fun

Vừa rồi trong khoảng thời gian Minh hoành hành ngang dọc ở phía sau, hậu quân cánh phải đã loạn như canh hẹ, kết quả là, những bộ binh khiêng khiên ở hàng trước đang liều mạng chống đỡ sự xung kích của Puji, đã mất đi quá nửa sự chi viện tầm xa.

Nếu hắn không kịp thời chỉnh đốn đội ngũ, cho dù bây giờ chém đầu tên Ma Duệ kia xuống, chiến tuyến cánh phải cũng sẽ sụp đổ hoàn toàn.

Sau khi mệnh lệnh được truyền xuống, đội quân dự bị nhanh chóng lấp vào chỗ trống do hỗn loạn gây ra, các pháp sư bị tiểu đội trưởng của mình lôi về vị trí cũ, xạ thủ cuối cùng cũng không còn nháo nhào đuổi theo cái gì nữa.

Mấy đợt mưa tên ma pháp rơi xuống, áp lực hàng trước lập tức giảm đi không ít. Bức tường khiên lung lay sắp đổ kia, cuối cùng cũng vững vàng trở lại.

Lúc này, Leonard mới chuyển ánh mắt về phía đống tuyết phía xa.

Ở đó, Minh thế mà đã bò dậy, chẳng giống một kẻ vừa bị hất văng mấy chục mét chút nào.

Chỗ ngực bị trường mâu đâm trúng, áo giáp bị thủng một lỗ, nhưng làn da bên dưới, chỉ có một lớp vết tích mờ nhạt do máu độc ăn mòn, và đang mờ đi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Khóe mắt Leonard giật giật, lầm bầm một câu: Quái vật ở đâu ra thế này.

Ngay sau đó cổ tay rung lên, máu tươi xung quanh lại ngưng tụ thành mũi trường thương.

Hắn không quay đầu lại, chỉ nghiêng mặt, dặn dò thân vệ bên cạnh: Đừng để đội hình bị rối loạn nữa, thằng nhóc này, để ta xử lý.

Thấy Leonard lại lao tới, Minh không còn bị lính quấy rầy cũng không chịu yếu thế, chân đạp mạnh một cái!

Đất đóng băng nổ tung một mảng vết nứt ngay khoảnh khắc cậu ta giẫm lên, những mảnh vụn lẫn với đá dăm băng bắn tung tóe ra sau.

【Tăng Tốc LV10】

【Đột Kích Đạn Xạ LV10】

Thân hình Minh kéo ra một tàn ảnh mờ nhạt trong không khí, cả người như một quả đạn pháo, bắn thẳng về phía Leonard trên lưng thú chiến!

Nhanh quá! Tướng quân cũng không ngờ Minh sẽ đột ngột bùng nổ tốc độ như vậy, hắn không tận mắt chứng kiến cảnh Minh đột kích giết pháp sư trong ngàn quân trước đó, lúc này bị đánh cho trở tay không kịp.

Leonard không muốn ngạnh kháng, chỉ có thể giật mạnh dây cương, kéo bổng hai chân trước của con thú chiến khoác giáp lên!

Thú chiến hí vang dựng đứng người dậy, thân hình khổng lồ chắn ngang giữa Minh và Leonard.

Đầu thú chiến nổ tung ngay cú va chạm đó, máu thịt và xương vụn bắn ra hình quạt, nhuộm đỏ tuyết trong vòng vài mét.

Thân hình khổng lồ không đầu lắc lư một cái, ầm ầm đổ nghiêng, hất lên một màn bụi tuyết.

Dưới phản lực của cú va chạm, Minh tiếp đất, hai chân cày ra hai rãnh nông trên đất đóng băng, chưa đứng vững, một ngọn trường thương màu máu đã xé gió lao tới!

Trường thương máu vỡ vụn trên ngực cậu ta, hóa thành một màn sương máu đỏ tươi, lan tỏa khắp nơi.

Còn cậu ta cũng bị lực xung kích đó hất bay lần nữa, trượt sát mặt tuyết vài mét, lưng đập vào một tảng đất đóng băng nhô lên mới dừng lại.

Cứng thật đấy. Leonard lộn người tiếp đất, nhìn chằm chằm vào bóng dáng bò dậy từ đống tuyết, 【Kháng Vật Lý】 LV10? Ma văn của Ma Duệ… thật là thiên phú đáng ghen tị.

Hắn vẩy cổ tay, trong lòng bàn tay lại ngưng tụ ra một vũ khí bằng máu tươi, lần này là một cây chiến rìu hai lưỡi.

Minh không trả lời, cậu ta lại lao lên. Nhưng rất nhanh cậu ta phát hiện, bất kể cậu ta lao nhanh đến đâu, Leonard luôn có thể dựa vào kinh nghiệm chiến đấu, ở giây phút cuối cùng nghiêng người, trượt bước, lùi lại, khiến cú va chạm của cậu ta rơi vào khoảng không.

Cũng may, vũ khí máu của Leonard đánh lên người Minh, cũng không thể gây ra sát thương, lần nào cũng vỡ vụn thành sương máu đầy trời.

Nhưng Leonard dường như không để ý, vẫn kiên trì ngưng tụ, vung đánh, vỡ vụn hết lần này đến lần khác.

Sương máu ngày càng dày đặc.

Tầm nhìn của Minh bắt đầu trở nên mơ hồ, mũi ngửi thấy toàn mùi rỉ sắt đó.

Cậu ta lờ mờ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng mỗi lần muốn dừng lại quan sát, Leonard sẽ chủ động áp sát, ép cậu ta buộc phải tiếp tục ứng phó.

Rất nhanh, khu vực hai người giao chiến, đã hoàn toàn bị sương máu nồng nặc bao phủ.

【Kháng Vật Lý】 max cấp, cộng thêm năng lực tái sinh tốc độ cao nào đó. Giọng nói của Leonard truyền đến từ sâu trong sương máu, Chẳng trách thằng nhóc ngươi có thể quấy đảo trong quân trận lâu như vậy.

Bước chân Minh khựng lại, cậu ta nhìn theo hướng tiếng nói, nhưng chỉ có thể nhìn thấy đường nét lờ mờ trong sương mù.

Tuy nhiên, mấy thứ như kháng tính, rốt cuộc cũng có giới hạn.

Lòng bàn tay Leonard lật lại.

Những sương máu lan tỏa xung quanh đột nhiên cùng lúc ngưng tụ lại!

Giây tiếp theo, hàng trăm cây kim dài bằng tinh thể máu dài vài mét hiện ra từ trong sương mù, dày đặc lơ lửng giữa không trung, mũi nhọn của mỗi cây đều chỉ vào vị trí của Minh ở trung tâm.

Xuyên! Lòng bàn tay Leonard nắm chặt lại.

Vô số tiếng xé gió hòa thành tiếng rít, những cây kim dài đó bắn ra đồng thời từ bốn phương tám hướng, bao trùm hoàn toàn khu vực Minh đang đứng.

Sau một loạt tiếng va chạm dày đặc, tại chỗ chỉ còn lại một rừng kim đỏ tươi đan xen cắm chi chít, hoàn toàn nhấn chìm bóng dáng của Minh.

Leonard từ từ thở ra một hơi trọc khí, nhưng phía xa đột nhiên truyền đến tiếng nhắc nhở của thân vệ:

Đại nhân, cẩn thận phía sau!

Leonard quay phắt đầu lại.

Không biết từ lúc nào, kẻ địch chủng loại mới cao bốn mét kia, đã vòng qua chiến tuyến phía trước, từ bên cánh lặng lẽ mò đến rìa khu vực giao chiến của bọn họ.

Và khẩu Pháo Cộng Hưởng khiến hắn e dè trên lưng Puji Bò Ngựa, họng pháo đang chĩa thẳng vào hắn, bên trong lại tụ tập ánh sáng ma lực trắng lóa.

Đồng tử Leonard hơi co lại.

Nhưng lần này, hắn có đủ thời gian để né tránh, chỉ cần nghiêng người…Đ​ọc​ tru​yện​ c​h​ữ ​ha​y​ mỗ​i ngày tại ​websit​e ​khotruye​nchu​.f​u​n

*Rắc rắc rắc*

Một tràng tiếng vỡ vụn chói tai truyền đến từ phía sau hắn.

Leonard không kịp quay đầu, bàn tay Minh đã bóp chặt lấy cổ hắn, kéo theo đó là lực xung kích khổng lồ, đẩy hắn bay về phía Puji Bò Ngựa.

Leonard không thể tin nổi, thậm chí nhìn thấy kim máu bắn tung tóe đâm vào nhãn cầu vốn dĩ yếu ớt của Minh, lại bị vỡ vụn trực tiếp, bật ra, như đâm vào thứ gì đó cứng hơn cả thép tinh luyện.

【Kháng Vật Lý LV10】 cũng không thể đến mức này chứ?

Quái… quái vật gì… Cổ họng Leonard nặn ra mấy âm tiết cuối cùng.

*Bùm ——!*

**