Chương 400: Tình Hình Xấu Đi.

Pháo đài Cao Bảo, sừng sững giữa núi xác chết và biển máu.

Dưới bức tường thành hùng vĩ, xác người và Ma Tộc chất đống lên nhau, máu đỏ sẫm thấm đẫm đất đai đã đông cứng.

Trong đó, những xác của những tên khổng lồ màu xám xanh nổi bật nhất, nằm ngổn ngang bên cạnh những cỗ máy công thành đã nát vụn.

Trong trận chiến đẫm máu tàn khốc như một cỗ máy xay thịt, ngay cả những tên khổng lồ nổi tiếng với khả năng phục hồi cũng ngã xuống như lúa bị cắt.

Phòng tuyến mà loài người đã dày công xây dựng dưới chân thành, sau nhiều đợt tấn công điên cuồng, đã trở nên tan tả. Mấy điểm then chốt suýt nữa thì bị xé toạc.

Cuối cùng, nhờ vào những đợt pháo kích ma thuật liên tục từ tháp pháp phía sau, cục diện mới tạm thời được giữ vững, đẩy lùi được đợt tấn công của Ma Tộc lần nữa.

Lúc này, những người thợ và pháp sư đang tận dụng từng phút giây quý giá được đổi bằng máu xương để sửa chữa những công sự dưới chân thành.

Nhưng Alama biết rõ, đây không phải là giải pháp lâu dài.

Đối mặt cùng lúc với ba đạo quân Ma Tộc, ngay cả Pháo đài Cao Bảo nổi tiếng kiên cố cũng như một con thuyền nhỏ giữa cơn bão, đang phải chịu áp lực chưa từng có.

Và tai họa còn chưa dừng lại ở đó…

Alama đặt tay lên vùng eo trái, giữa những kẽ ngón tay có thể thấy một luồng năng lượng bóng tối như mực đang giằng co với ánh sáng chữa lành dịu nhẹ, mang đến những cơn đau nhói và tê lạnh thấu xương.

Đó là cái giá đắt mà anh phải trả cho sự chủ quan của mình.

Anh nhớ lại khuôn mặt béo phệ đáng ghét của Sigismund.

Kẻ âm hiểm kia đã không ngại ngụy trang thành một con lợn ham hưởng thụ, trong những lần đối đầu trước đó, thảm bại một cách hợp lý để khiến cảnh giác của anh dần nguội lạnh.

Cho đến lần truy kích cuối cùng, hắn mới lộ răng nanh!

Ba Ma tộc công tước cùng vây công, đặc biệt là một kẻ mà anh không hề quen biết — Velaris.

Thủ đoạn của Velaris vô cùng quỷ dị, trong lúc giao chiến ác liệt, cô ta đột ngột từ bóng tối phóng ra, dùng răng cắn xé một mảng thịt và giáp dính máu từ eo của anh.

Nếu không phải những Kị sĩ Dương Tử trung thành lấy thân mình ngăn chặn, cùng việc Sigismund đột nhiên lẩm bẩm gì đó về mật ong rồi rời đi trong phút chốc, có lẽ Alama đã chết trong đợt phục kích đó.

Bây giờ anh mới hiểu, việc Sigismund bất chấp mọi giá phong tỏa biên giới là vì điều gì.

Nhưng anh không thể hiểu nổi.

Theo tất cả thông tin mà anh nắm được, Velaris, kẻ điên cuồng và quỷ quyệt nổi tiếng với biệt danh Ma điên, đáng lẽ phải đang ở mặt trận phía đông của đế quốc, đối đầu với đoàn quân người lùn của núi Đồng Đỏ.

Tại sao cô ta lại xuất hiện ở dưới chân Pháo đài Cao Bảo, cùng Sigismund phục kích anh?

Chẳng lẽ bên người lùn đã xảy ra biến cố?

Nghi vấn nhanh chóng được giải đáp.

Một người lính phụ trách tình báo bước nhanh lên phía trước, báo cáo gấp: Đại nhân Alama, phía người lùn đã xảy ra một cuộc nổi loạn nguyên tố lớn, một phần tư lãnh thổ bị nhấn chìm trong lửa đạn, giờ họ đã tự cứu không nổi, hoàn toàn không có sức để kiềm chế đế quốc!

Alama vội hỏi: Nổi loạn nguyên tố? Khi nào bắt đầu?

Khoảng nửa tháng trước!

Nửa tháng?! Alama giọng đầy phẫn nộ, Tin tức quan trọng như vậy sao đến giờ mới báo?

Người lính đầy bất lực: Đại nhân, ngài biết đó, giữa vương quốc người lùn và chúng ta là vực thẳm Bù Nhìn, nơi đó tự nhiên ngăn chặn mọi truyền thư pháp thuật. Hơn nữa, người lùn ban đầu đã phong tỏa tin tức. Khi thám tử của chúng ta vất vả truy ra sự thật, cố gắng báo về, lại đụng phải một đạo trận giao nhiễu pháp thuật bất ngờ khởi động của tộc tiên, bao phủ toàn bộ biên giới! Cuối cùng… cuối cùng cũng nhờ đặc tính ‘bất lạc’ của Pugi, mới vượt qua được vực thẳm Bù Nhìn, đến đêm qua mới đưa được tin đến!

Người lùn! Tiên tộc! Đúng lúc sinh tử đang ngàn cân treo sợi tóc! Alama một quyền đập xuống bàn, khiến cuộn bản đồ giật lên.

Nhưng Alama không có thời gian để tức giận, anh đã nhận ra thêm điều gì đó nghiêm trọng hơn!

Không đúng! Nếu người lùn đã hoàn toàn mất đi khả năng uy hiếp, áp lực ở biên giới phía đông của đế quốc đã giảm mạnh, về lý, họ hoàn toàn có thể điều thêm binh lực đánh sang đây… Vì sao hiện tại chỉ có thêm một cánh quân của Velaris?

Trừ phi…

Sắc mặt Alama biến đổi, anh đột nhiên quay người, chạy như bay về phía phòng truyền tin.

Anh phải cảnh báo ngay cho Brennus ở mặt trận tây bắc, phòng bị nguy cơ tiềm ẩn!

Nhưng vừa mở cửa phòng truyền tin, anh đã đập mặt vào một sứ giả đang chạy vội. Tên này mặt mày tái mét, run như cầy sấy, như thể thấy ngày tận thế.

Đại công! Không tốt rồi! Mặt trận tây bắc… mặt trận tây bắc đại bại! Giọng hắn thê thảm, đầy nước mắt, Ở mặt trận phía tây xuất hiện thú chiến của Ma Tộc, Kiếm Thánh Elvien đại nhân dù đã thành công chém chết nó, nhưng khi con thú chết, huyết tộc thân vương Vasarius đột nhiên từ trong xác nó xông ra đánh lén! Kiếm Thánh đại nhân… bị trọng thương! Đại quân lập tức tan rã, Brennus Đại công đang dẫn tàn quân đã… đã tháo lui về Tam Sơn Thành!

Tam Sơn Thành?! Alama chỉ cảm thấy khí huyết trong người sôi trào, khiến vết thương ở eo càng thêm đau đớn.

Tam Sơn Thành cách Pháo đài Cao Bảo chỉ mấy ngày đường, đó gần như là phòng tuyến có quy củ cuối cùng.

Một khi Tam Sơn Thành thất thủ, Pháo đài Cao Bảo sẽ hoàn toàn rơi vào thế hai mặt giáp công, căn bản không cần phòng thủ nữa.

Và một khi cánh cửa phía bắc là Pháo đài Cao Bảo mở toang, đại quân đế quốc sẽ thẳng tiến, trước mặt sẽ là một con đường bằng phẳng không có chướng ngại vật, sự diệt vong của Liên Hiệp Vương Quốc gần như có thể đoán trước.

Ngay cả bây giờ, phần lớn khu vực tây nam của vương quốc tuy chưa bị lá cờ Ma Tộc chiếm đóng, nhưng đó chỉ là vì chủ lực Ma Tộc đang muốn một lần nuốt chửng tàn quân của Brennus mà chưa kịp phân binh chiếm đóng.

Những lãnh thổ đó, thực chất đã không khác gì rơi vào tay địch.

Tuy nhiên, chưa đến nước tuyệt vọng.

Alama hít sâu, cố kìm nén cơn đau.

Ánh mắt anh lướt qua hai khuôn mặt đầy hoảng loạn trước mặt, giọng nói khàn đi vì cố nén cảm xúc, nhưng lại cực kỳ rõ ràng: Vậy còn phía Thệ Ước Thành, có tin tức gì không?

Có, có ngay đây! Người sứ giả đưa ra một tờ giấy chép.

Alama tiếp nhận, lướt nhanh qua nội dung.

Ngoài tin tức về thất bại của Brennus, còn có thông tin về sự sắp xếp lực lượng còn lại của họ.

Nói đơn giản, cục diện đã xấu đến mức sinh tử tồn vong, Liên Hiệp Vương Quốc chỉ có thể đặt cược tất cả vốn liếng còn lại.

Đại công Lorenzo của Thệ Ước Thành đã tự mình dẫn đoàn quân và pháp sư đoàn ngày đêm gấp rút đến hỗ trợ Pháo đài Cao Bảo.

Còn tàn binh của Brennus Đại công thì được giáo hội toàn lực hỗ trợ.

Không có giải thích chi tiết rằng chỉ với một đoàn kị sĩ và pháp sư, giáo hội sẽ làm thế nào để ngăn chặn Ma Tộc, nhưng lúc này Alama chỉ có thể tin tưởng rằng họ sẽ phát huy tác dụng.

Cuối bản tin là lời của Đại công Lorenzo với giọng gần như cầu xin: Trước khi viện quân đến, Pháo đài Cao Bảo… nhất định phải giữ vững!

Còn phải nói sao…

Rầm —

Chấn động truyền đến, Ma Tộc lại tràn lên.

Trở lại trên tường thành, Alama ngay lập tức nhìn thấy Sigismund, hắn ta như thể đã nắm chắc phần thắng, giữa hai quân đội cứ thế ngồi ăn mật ong từng muỗng một!

Alama siết chặt nắm đấm, anh sẽ không dễ dàng đầu hàng!

Anh rút kiếm, lưỡi kiếm chỉ thẳng xuống chân thành, tiếng hô vang khắp tường thành:

Toàn quân! Nghênh địch!