Chương 812: Dũng Giả Lâm Khắc.
Tắc Luân nhìn Lâm Khắc đang mang vẻ mặt hoang mang trước mắt, rất nhanh đã định thần lại.
Dũng Giả đại nhân…
Dũng Giả? Đang nói tôi sao? Lâm Khắc theo bản năng mở bảng thông số của mình lên, Thật sự là vậy này!
Hắn ngồi xổm xuống, đỡ Tắc Luân ngồi dậy, nhân tiện liếc nhìn giao diện của đối phương.
Chữ viết trên bảng mờ mịt, thanh sinh mệnh đã mỏng manh chỉ còn lại một lớp mỏng.
Trông tình trạng của ông rất tệ, tôi phải giúp ông thế nào đây?
Tắc Luân nắm lấy tay Lâm Khắc, bốn mắt nhìn nhau.
Ông không biết vì sao Lâm Khắc lại mất trí nhớ, nhưng chí ít lúc này, trong đôi mắt kia không hề có sự điên cuồng tồi tệ nhất mà ông đã dự tính.
Như vậy là đủ rồi.
Đại nhân, không cần bận tâm đến tôi. Dù đã cạn kiệt sinh lực, Tắc Luân vẫn cố gắng duy trì giọng nói rõ ràng từng chữ, Xin ngài hãy đi đánh bại Ma Vương, giải cứu loài người…
Khoan đã, cho dù ông có đột nhiên bảo tôi giải cứu loài người…
Lâm Khắc vẻ mặt khó xử định từ chối, nhưng rồi lại khựng lại.
Kẻ tên là Tắc Luân trước mắt này, bảng thông số vừa biến mất rồi.
Hắn kiểm tra lại một chút, thật sự đã chết rồi.
Lâm Khắc với vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Tắc Luân một lúc lâu, rồi mới giúp ông vuốt mắt lại.
Hắn đứng dậy nhìn quanh, trong căn mật thất không lớn lắm chỉ còn lại mình hắn và hai cái xác.
Haiz, đây là chuyện quái quỷ gì vậy chứ?
Đối diện với mọi thứ đều xa lạ, hắn không ở lại tại chỗ, mà chủ động chọn cách đi ra ngoài khám phá.
Chỉ là, khi hắn đến trước cửa, thử kéo cánh cửa nhỏ của mật thất ra, viền khung cửa đột nhiên sáng lên một vòng phù văn ———— cánh cửa mật thất này cần phải giải trừ phong ấn trước mới có thể mở ra.
Lâm Khắc cau mày, mất trí nhớ hắn căn bản không nhận ra phù văn gì cả, chỉ đành tăng thêm chút lực vào tay.
Phù văn trên khung cửa chớp nháy kịch liệt vài cái, sau đó kèm theo vài tiếng rắc rắc thì cùng lúc vụt tắt, toàn bộ cánh cửa bị Lâm Khắc kéo tuột ra khỏi tường.
Cánh cửa gì mà giòn thế…
Sau khi Thệ Ước Thành bị phá vỡ, đại sảnh của Di Vật Hiệp Hội từ lâu đã loạn thành một mớ bòng bong.
Là cơ quan nghiên cứu của Liên hiệp Vương quốc, các học giả trong Di Vật Hiệp Hội không phải toàn bộ đều là những người thi triển pháp thuật, một phần lớn trong số họ chỉ là người bình thường. Dẫu sao khi bạn đã dồn hết tâm sức vào các loại nghiên cứu, đương nhiên sẽ không có thời gian để nâng cao thực lực nữa.
Sau khi Đế Quốc bao vây Thệ Ước Thành, những người thi triển pháp thuật có thực lực trong hiệp hội đều bị trưng dụng đi hỗ trợ giữ thành rồi, những người còn ở lại trong hiệp hội hiện tại, đều là những người không có nhiều chiến lực.
Phòng ngự nội thành bị phá vỡ, đồng nghĩa với việc hiệp hội cũng không còn an toàn nữa.
Có học giả vội vã thu dọn các loại bản thảo quý giá, không biết là muốn trốn đi hay muốn bỏ chạy khỏi thành, có người thì không biết lục lọi từ đâu ra được chút đạo cụ Ma pháp, muốn mang những thứ đó đi đối kháng với binh lính Đế Quốc.
Giữa cơn hỗn loạn, phần bệ tượng đá ở cuối hành lang chợt nghiêng đi. Bức tượng đá đổ sập, đập xuống đất vỡ vụn mà chẳng ai hay biết.
Lâm Khắc chui ra từ bên dưới, tay cầm một cây gậy gỗ chắc chắn, len lỏi qua đám đông đang vội vã chạy trốn, không một ai chú ý đến hắn.
Ma Tộc? Lâm Khắc nghe thấy từ này được những người xung quanh lặp đi lặp lại nhiều lần, liền hiểu kẻ địch là Ma Tộc.
Một học giả ôm tệp tài liệu sượt qua Lâm Khắc bỗng khựng lại, nhìn chằm chằm vào cây gậy trong tay Lâm Khắc.
Pháp trượng của phó hội trưởng?
Đáng tiếc, chưa kịp để ông ta xác nhận, Lâm Khắc đã rời khỏi Di Vật Hiệp Hội, dòng người hỗn loạn rất nhanh đã che lấp bóng dáng của hắn.
Lâm Khắc vừa bước ra ngoài, liền vung pháp trượng vạch thành một đường tròn, những người xung quanh căn bản không nhìn rõ hắn có động tác gì, chỉ cảm thấy đột nhiên có một luồng cuồng phong cuốn lên, thổi đến mức họ suýt chút nữa không đứng vững được.
Sau đó, trên trời lác đác rơi xuống từng mảng lớn sợi nấm.
Còn Lâm Khắc thì nhìn một cục thịt vụn của Phập Cơ trinh sát còn sót lại trên pháp trượng: Ma vật biết tàng hình sao?
Hắn ngước nhìn bầu trời, bên trên vẫn còn mấy con ma vật như vậy.
Cùng lúc đó, bên phía Lâm Quân.
Lâm Khắc?
Là tên Lâm Khắc mà mình biết sao?
Dựa vào tầm nhìn của những Phập Cơ trinh sát khác, Lâm Quân mở bảng thông số của người kia lên.
Dưới cùng của bảng thông số, hiển nhiên có danh hiệu [Dũng Giả]!
Điểm khác thường là, cột thuộc tính của hắn lại tối đen.
Lâm Quân không biết thuộc tính bảng thông số của hắn vốn dĩ là như vậy, hay là do mình bị chặn lại, loại bảng thông số này Lâm Quân vẫn là lần đầu tiên bắt gặp.
Nhớ lại những lời Ma Vương nói trước đó, có người muốn rút một linh hồn từ trong Phương Chu ra, hóa ra là chuyện thế này!
Hồi sinh cựu Dũng Giả Lâm Khắc, đây chính là con bài tẩy của Liên hiệp Vương quốc sao?
Điều đáng nói là, tên Lâm Khắc trước mắt này, trên bảng thông số ngoài [Kiếm Chi Cực] và vô số kỹ năng thông thường khác, lại không mang theo bất kỳ đại tội hay mỹ đức nào.
Cũng không biết là hắn vốn dĩ đã không có, hay là sau khi chết một lần thì những danh hiệu mang tính duy nhất này tự động rơi mất?
Đối với vị cựu Dũng Giả đột nhiên xuất hiện này, Lâm Quân quyết đoán chọn cách đứng ngoài quan sát.
Dẫu sao thì, tuy hắn do loài người hồi sinh, nhưng Ma Vương dường như đã dự liệu từ trước việc này, không loại trừ khả năng hắn đã âm thầm giở trò gì đó.
Trên con phố đang bốc cháy ngùn ngụt, một Phập Cơ sư thương tích đầy mình đang cùng mấy con Phập Cơ kịch chiến với đám Ma Tộc.
Phập Cơ sư rõ ràng đang ở thế hạ phong, nhưng kiên quyết không chịu bỏ chạy, liều mạng trấn giữ trước ngôi nhà phía sau lưng.
Vị Phập Cơ sư này hiển nhiên rất lão luyện, mấy con Phập Cơ bia đỡ đạn dưới sự chỉ huy của anh ta, dựa vào sự kết hợp giữa các kỹ năng khác nhau, đã chật vật chống đỡ được đòn tấn công của đám Ma Tộc này.
Anh ta chớp đúng thời cơ, hai con Phập Cơ bất ngờ áp sát tên người thằn lằn dẫn đầu.
Tự sát!
Ầm ———!
Ngay khoảnh khắc anh ta mừng rỡ ra mặt, từ trong màn khói bụi mù mịt của vụ nổ, một cái đuôi vụt ngang ra, quật mạnh anh ta văng vào tường.
Cơn đau buốt da thịt khiến đầu óc anh ta choáng váng. Đến khi ý thức khôi phục lại sự tỉnh táo, những tên Ma Tộc khác đã lợi dụng lúc anh ta không thể chỉ huy dọn dẹp sạch sẽ vài con Phập Cơ cuối cùng của anh ta.
Anh ta vẫn muốn với lấy thanh kiếm rơi trên mặt đất, nhưng lại bị tên người thằn lằn giẫm một cước lên ngực, giẫm đến mức anh ta hộc ra một búng máu tươi.
Trận chiến Thệ Ước Thành kéo dài đã lâu, những Phập Cơ cấp tinh nhuệ sớm đã đánh sạch rồi.
Những Phập Cơ mà vị Phập Cơ sư này điều khiển trước đó đều là bia đỡ đạn được sản xuất sau này, chỉ dựa vào sức công phá của việc tự sát không đủ để giết chết tên người thằn lằn cấp Hoàng Kim trước mắt.
Nhưng tên người thằn lằn cũng chẳng dễ chịu gì, lớp vảy trên người hắn bị vụ nổ làm vỡ vụn, máu thịt be bét.
Thứ hèn mọn! Hắn đá lật Phập Cơ sư đã không còn sức phản kháng, nhưng không vội vã ra tay kết liễu, mà đẩy tung cánh cửa căn nhà anh ta vẫn luôn canh giữ.
Trong phòng, có một cặp mẹ con đang co ro ở góc tường.
Cô bé nhìn bóng hình nằm sõng soài trên mặt đất bên ngoài, nước mắt không kìm được mà tuôn rơi.
Cha…
Nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tên người thằn lằn vốn đang tức tối bỗng bật cười: Hóa ra là vậy.
Hắn xách đao, vừa định bước vào, tay của Phập Cơ sư lại tóm lấy mắt cá chân hắn.
Đáng tiếc, một kẻ hấp hối làm sao cản nổi bảy tám tên lính Ma Tộc hung thần ác sát.
Tên người thằn lằn cười gằn dễ dàng hất văng tay anh ta ra, rất nhanh đã dẫn theo thuộc hạ lôi cặp mẹ con kia đến trước mặt Phập Cơ sư, rõ ràng là định trả thù việc làm mình bị thương.
Thế nhưng khi hắn chuẩn bị ra tay, một tên thuộc hạ đột nhiên cắt ngang hắn.
Đội trưởng, còn người.
Nhìn theo hướng tên thuộc hạ chỉ, ở cuối con phố, ánh lửa hắt lên đường nét của một người. Chàng trai đứng dưới mái hiên đang bốc cháy, trong tay cầm một cây pháp trượng, như thể đã bị dọa cho ngốc nghếch, vô cảm đứng nhìn về phía bên này.
Pháp sư. Tên người thằn lằn nheo hai mắt lại, hất văng người phụ nữ đang túm lấy.
Trên chiến trường hiểm nguy rình rập, hành hạ mấy tên tù binh không có sức phản kháng, và đối phó với một tên pháp sư thực lực chưa rõ, hắn vẫn phân biệt được cái nào quan trọng hơn.
Mặc dù nói là thực lực chưa rõ, nhưng nhìn tướng mạo đối phương, tuổi tác không lớn, thực lực hẳn cũng có hạn, chưa kể còn bộ dạng bị bọn chúng dọa cho chết trân. Kết hợp với cây pháp trượng đắt tiền kia, e là một tên công tử bột lần đầu tiên nhìn thấy chiến trường thôi nhỉ?
Cách Lỗ, Phí Khắc, bọn mày ép sát bên trái, những người khác theo tao men theo bên phải, xông lên!
Tên người thằn lằn vô cùng tinh quái, chia quân làm hai đường. Với khoảng cách một con phố, tên pháp sư kia dùng pháp thuật ngăn cản nhiều nhất cũng chỉ được một bên.
Còn nhóm kia, tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội thi triển pháp thuật lần thứ hai!
Đối mặt với đám Ma Tộc đang xông tới, chàng thiếu niên cầm ngang pháp trượng giống như đang cầm một cây gậy gỗ vậy.
Nhìn thấy cảnh này, vài tên Ma Tộc đang chạy được nửa đường suýt chút nữa không nhịn được mà bật cười.
Hoảng hốt đến mức quên cả thi triển pháp thuật rồi sao? Tên lính mới từ đâu chui ra vậy!
Tên người thằn lằn nhảy lên một cú tung người thật cao, trường đao bổ thẳng xuống đầu.
Chàng thiếu niên cũng vung pháp trượng đập tới.
Bùm ———!
Cơ thể tên người thằn lằn nổ tung như quả dưa hấu, máu tươi, vảy, thịt vụn ào ào tung tóe giữa không trung.
Máu rơi lất phất trên mặt, mấy tên lính Đế Quốc theo sát sau tên người thằn lằn trong một khoảnh khắc không kịp phản ứng, chỉ theo bản năng giảm tốc độ lao về phía trước.
Có điều chúng không lao lên, không có nghĩa là Lâm Khắc không lao lên.
Ngay lúc mấy tên Ma Tộc còn đang ngơ ngác, chàng thiếu niên mới nãy còn ở cách đó vài mét đã giống như dịch chuyển tức thời, xuất hiện ngay trước mặt một tên lính khác, pháp trượng vung lên một vòng tròn…
Bùm ———!
Đứng giữa một đống thi thể đứt lìa, ánh mắt Lâm Khắc đậu lại trên cặp mẹ con đang gục trên xác Phập Cơ sư mà gào khóc phía đằng xa.
Thoáng lờ mờ, hắn dường như đã từng chứng kiến một cảnh tượng tương tự, điều này bất giác khiến hắn trở nên cáu kỉnh.
Gậy gỗ cao cấp liên tiếp đập nát bảy tên Ma Tộc trang bị tận răng mà không hề hư hỏng, nay lại bị hắn bóp đến rạn nứt.
Lâm Khắc vốn dĩ chỉ định rời khỏi đây, nay quay người lại, tiến về phía có tiếng hô chém giết.
Sau lưng hắn, sợi nấm bò lên thi thể của Phập Cơ sư, phân giải huyết nhục, một Chuyển Cô Giả mới sắp sửa chào đời trong vườn nấm.