Chương 784: Lỗi của Phập Cơ.

Lãnh địa Duy Lạp – Lung Vụ Bảo, đêm trước khi Mê Vụ đổ bộ.

Vài mạo hiểm giả lùa hơn năm mươi con Phập Cơ béo ú, dừng lại ngoài cổng trang viên. Đám người hầu đang chỉ huy những con Phập Cơ nhỏ khuân từng rương hành lý đã được đóng gói sẵn từ trong nhà ra, nhét vào cái bụng tròn xoe của lũ Phập Cơ béo ú.

Sau đó, những con Phập Cơ này sẽ giúp chủ trang viên chuyển đống tài sản này đến Thệ Ước Thành.

So với những cỗ xe ngựa kiêu kỳ sợ xóc nảy, sợ lầy lội, sợ hỏng hóc và phụ thuộc quá nhiều vào đường đi, thì những con Phập Cơ béo ú dễ dàng điều khiển, thích nghi với hầu hết mọi địa hình, và gần như không tiêu hao gì trên đường, đã trở thành phương tiện vận tải chủ lực tuyệt đối trong Vương Quốc.

Ngay cả về tải trọng, nó cũng vượt xa xe ngựa. Bất cứ một Phập Cơ sư nào cũng có thể dễ dàng dẫn theo ít nhất mười mấy con Phập Cơ béo ú, chứ không như xe ngựa, một người hai ngựa cũng chỉ chở được một xe.

Còn lý do vì sao chủ trang viên lại thuê cả một đàn Phập Cơ béo ú đến dọn nhà, là bởi vì một tin tức đang râm ran suốt thời gian gần đây ———— Mê Vụ sắp sửa ập tới.

Lung Vụ Bảo nằm ngay cạnh Lạp Nhĩ Yếu Tái – cứ điểm cực Tây của phòng tuyến mới. Nếu Liên hiệp Vương quốc không thể chặn Mê Vụ ở ngoài phòng tuyến này, lãnh địa Tử tước này chắc chắn sẽ bị nuốt chửng, nán lại đây thì lành ít dữ nhiều.

Tin tức truyền đi đã được nửa tháng, người dân hoảng sợ trước thảm họa thiên nhiên vốn dĩ chỉ tồn tại trong các loại truyền thuyết này, không ít người đã chọn cách dắt díu cả gia đình tháo chạy về phía Đông.

Người có tiền thì như vị chủ trang viên này, thuê một đoàn Phập Cơ béo ú chạy về phía Đông; người nghèo chẳng có tài sản gì đáng giá, đành dắt díu vợ con và Phập Cơ lên đường.

Nếu là ngày trước, dân chúng rời bỏ quê hương lặn lội đường xa, chẳng khác nào lấy mạng ra đặt cược.

Chết đói, chết bệnh, bị cường đạo cướp của giết người, đều là chuyện như cơm bữa.

Ngày nay thì khác, nấm mọc đầy đường, có chết đói cũng chẳng được.

Còn về cường đạo, từ khi không còn ai phải chịu đói nữa, số lượng cường đạo sụt giảm rõ rệt.

Một nguyên nhân quan trọng khác khiến cường đạo giảm mạnh là bình dân đã có sức mạnh phản kháng lại chúng. Thế giới hiện nay, không còn là thời đại mà hai ba cường giả cấp Bạc có thể tùy ý bắt nạt hàng chục, hàng trăm thường dân nữa. Cứ vài chục bình dân gom lại đi cùng nhau, đằng sau là cả ngàn con Phập Cơ theo hầu.

Họ không có gan vung đao chém giết với cường đạo, nhưng lại thừa can đảm để ra lệnh cho Phập Cơ lao tới húc, xả độc hay tự bạo.

Cả ngàn con Phập Cơ, cho dù toàn là lính lác thí mạng, cũng không phải thứ mà một toán cường đạo nhỏ có thể đối phó.

Nhân số chính là sức mạnh, đây là logic mới mà Phập Cơ mang đến cho thế giới này, những kẻ ngu ngốc không nhìn rõ điều này, đều đã bỏ mạng dưới xúc tu của Phập Cơ rồi.

Tuy nhiên, việc dân số dễ dàng di cư lại không phải là tin tốt đối với giới quý Tộc.

Đất đai không có lãnh dân thì làm gì có giá trị.

Một số tiểu quý Tộc ở vùng phía Tây đã dùng biện pháp cứng rắn để ngăn cấm bình dân bỏ trốn, mặc dù hiệu quả thực tế không mấy khả quan, nhưng ít nhiều cũng giữ lại được một số lãnh dân nhát gan.

Quản gia của Lung Vụ Bảo cũng từng đề cập chuyện này với Duy Lạp, nhưng đã bị anh thẳng thừng từ chối.

Không còn lãnh dân, Lung Vụ Bảo của ngài sau này phải tính sao đây? Quản gia nhăn nhó hỏi, ông ta thậm chí còn xót của hơn cả Duy Lạp.

Duy Lạp vỗ vai ông: Người còn sống, thì mới có tương lai. Khoa Nhĩ, một năm nay vất vả cho ông lo liệu việc lãnh địa rồi, ông cũng đi lánh nạn đi.

Sự tình đã đến nước này, quản gia cũng đành bất đắc dĩ gật đầu, nhưng ngay sau đó, ông lại hỏi: Vậy Tử tước Đại nhân, còn ngài thì sao?

Duy Lạp buộc chặt thanh loan đao bên hông, cười rạng rỡ với ông ta: Tất nhiên là đến Lạp Nhĩ Yếu Tái, góp một phần sức lực để bảo vệ lãnh địa của ta rồi!

Duy Lạp cuối cùng quyết định không mang theo bất cứ thuộc hạ nào, hệt như một mạo hiểm giả thực thụ, đến Lạp Nhĩ Yếu Tái hỗ trợ.

Phỉ Linh và Phỉ Âm dĩ nhiên vẫn đi theo anh, chỉ là điều khiến ba người bất ngờ là, Tây Thụy An lần này lại từ chối đi cùng.

Xin lỗi, vì một số lý do, tôi có lẽ không thể đi cùng mọi người đối đầu với Mê Vụ được. Tây Thụy An ôm Ngũ Hiệu, nét mặt đầy áy náy.

M​ọi trang ​web ​khá​c​ c​opy​ từ ​khotru​y​e​nchu​.f​un​ ​đ​ều là tra​n​g ​lậu

Có khi nào cậu ta sợ vì trải nghiệm lần trước không? Phỉ Linh thì thầm suy đoán bên tai Duy Lạp. Phỉ Linh, ngậm miệng lại. Giọng điệu nghiêm khắc hiếm thấy của Duy Lạp khiến Phỉ Linh câm bặt, Tây Thụy An không nợ chúng ta bất cứ điều gì, cậu ấy lựa chọn thế nào cũng không sai, hơn nữa, tôi tin cậu ấy làm vậy là có lý do riêng.

Duy Lạp chân thành nói lời tạm biệt với Tây Thụy An, liếc nhìn con Phập Cơ trong tay cậu: Như vậy cũng tốt, giao Ngũ Hiệu cho người khác tôi vẫn có chút không yên tâm.

Không không không, tôi muốn đi cùng Duy Lạp… Ngũ Hiệu ngọ nguậy Cô thể, rút một sợi xúc tu đang cuộn lấy Niệm Thoại Thạch ra khỏi sự gông cùm của Tây Thụy An, định sán lại tay Duy Lạp, nhưng lại bị Tinh Linh điềm nhiên kéo lại.

Nhìn bóng lưng ba người khuất dần, Tây Thụy An vừa vuốt ve Ngũ Hiệu đang run lẩy bẩy vừa thở dài.

Không phải cậu không muốn đi cùng, mà là khi đối mặt với Mê Vụ, sự tồn tại của cậu đối với nhóm Duy Lạp lại mang đến hiểm nguy.

Trong những ký ức quá khứ đó, có quá nhiều rủi ro không thể lường trước.

Cùng lý do đó, con Phập Cơ trong ngực cậu cũng vậy.

Hy vọng phía nhân loại sớm nhận ra điều này.

Giống như Khuẩn Bảo, phía nhân loại cũng thành lập nhiều đội tinh nhuệ, phân bố dọc theo hướng Mê Vụ tiến tới.

Đây vốn là kinh nghiệm đối phó với Mê Vụ được đúc kết từ quần đảo, Khuẩn Bảo mới là kẻ học theo.

Sự khác biệt nằm ở chỗ, các đội tinh nhuệ của Khuẩn Bảo có Phập Cơ cấp Kỵ sĩ do Lâm Quân tiêu tốn một lượng lớn Ma lực tạo ra, còn phía nhân loại, tuy cũng mang theo Phập Cơ, nhưng chất lượng thì chẳng thể nào so sánh được, chỉ có thể đóng vai trò hỗ trợ chiến đấu mà thôi.

Sự xuất hiện của Duy Lạp phần nào đó nằm ngoài dự liệu của chỉ huy Lạp Nhĩ Yếu Tái ———— anh là quý Tộc duy nhất không nhận được lệnh điều động mà tự động tìm đến.

Đương nhiên hắn không thể phái Duy Lạp ra tuyến đầu đánh chặn nguy hiểm nhất được, chỉ đành bố trí anh ở lại trong thành.

Duy Lạp quả thực không hề yếu, nhưng chỉ huy của Lạp Nhĩ Yếu Tái không cho rằng tình hình đã đến mức cần một quý Tộc như anh xông pha ra tuyến đầu.

Không phải hắn khinh thường Mê Vụ, trái lại, Liên hiệp Vương quốc cực kỳ coi trọng đợt Mê Vụ lần này.

Các thành viên trong các đội tinh nhuệ đó đều là cao thủ được điều đến từ khắp nơi trong Vương Quốc, trong đó có không ít người từng có kinh nghiệm đối đầu với Mê Vụ ở quần đảo.

Theo những kinh nghiệm từ trước đến nay, việc chặn đứng Mê Vụ cho đến khi nó rút đi đã là dư dả rồi.

Thế nhưng, họ lại chẳng thể ngờ rằng những con Phập Cơ vốn được dùng để hỗ trợ chiến đấu đó, lại làm nới rộng khoảng độ khó của Mê Vụ lên rất nhiều.

Khi Mê Vụ ập đến, một vài đội tinh nhuệ lập tức rơi vào những huyễn cảnh kỳ lạ chưa từng nghe nói, chẳng thuộc về ký ức của bất kỳ ai.

Có bối cảnh độ khó bình thường, giải quyết vài tên côn đồ thực lực còn chưa đến cấp Hoàng kim trong một thị trấn xa lạ là xong; có bối cảnh lại đẩy họ vào một siêu chiến trường với quy mô chưa từng có, những tinh nhuệ này rơi vào đó hệt như hòn đá ném xuống biển, chẳng tạo nổi bọt nước nào đã cả đội bốc hơi trong huyễn cảnh của Mê Vụ.

Tình huống chưa từng có tiền lệ này đã gây ra một sự hỗn loạn, mãi một lúc lâu người ta mới nhận ra kẻ chủ mưu lại chính là lũ Phập Cơ!

Chuyện này cũng không phải do Lâm Quân cố tình chơi khăm họ, trước đó, chính Lâm Quân cũng không hề biết Phập Cơ lại có thể gây ra cơ sự này. Các đội thi nhau vứt bỏ Phập Cơ, nhưng đã hơi muộn màng.

Dẫu họ đã thiết lập đến ba lớp tuyến phòng ngự, nhưng những tình huống bất ngờ vẫn khiến tuyến phòng ngự xuất hiện những lỗ hổng.

Mê Vụ tràn qua không một chút trở ngại, bao trùm lên Lạp Nhĩ Yếu Tái.

Và lúc này, Lạp Nhĩ Yếu Tái căn bản không kịp sơ tán lượng lớn Phập Cơ trong cứ điểm, toàn bộ pháo đài chìm sâu vào một huyễn cảnh bí ẩn…