Chương 550: 549 Miễn Dịch.

Số lượng này hơi nhiều đấy…

Hơn ba mươi con quái vật biển với hình dạng khác nhau đang tụ tập trong đại sảnh rộng lớn của đàn tế, điên cuồng phá hủy bức tượng thần cao lớn ở trung tâm.

Bức tượng khắc họa một nữ thần với khuôn mặt mờ ảo, mái tóc dài được tạo thành từ vô số xúc tu nhỏ, chất liệu trông giống như đá nhưng thành phần thực sự vẫn chưa được biết rõ.

Những con quái vật này rõ ràng đã phá hủy bức tượng được một thời gian, nhưng chúng mới chỉ phá được khoảng một phần tư phần bệ của bức tượng khổng lồ, cho thấy độ cứng của nó.

Dưới đáy đại sảnh rải rác nhiều xác chết, phần lớn là các loài thủy quái bản địa của Thánh Địa Thủy Triều, rõ ràng những kẻ xâm nhập này cũng không tha cho các sinh vật địa phương.

Trong số đó còn có một xác người cá bị chặt đứt làm đôi, vết cắt mịn như dao, dường như bị chém đứt trong chớp mắt bởi thứ gì đó cực kỳ sắc bén.

Gurgle! Người cá hướng dẫn nhìn thấy cảnh tượng trong đại sảnh, lập tức tràn đầy phẫn nộ.

Tuy nhiên, sự phẫn nộ của nó dường như nhắm vào việc thánh tượng bị xúc phạm hơn là cái chết thảm khốc của đồng loại.

Nó siết chặt cây đinh ba trong tay, cơ thể run rẩy vì kích động, đến mức quên cả việc kiểm soát dòng nước xung quanh để che giấu hành tung của ba người.

Chỉ một chút dao động này lập tức bị vài con quái vật nhạy cảm với dòng nước trong đại sảnh phát hiện!

Trong lòng Lâm Quân thở dài, hắn vốn định quan sát thêm một chút, nhưng đã bị phát hiện thì không còn cách nào khác.

Không rõ thực lực cụ thể của đối thủ, lựa chọn an toàn nhất là vừa đánh vừa rút lui, đến gần đường hầm gần nhất.

Đến giờ phút quyết định, hy sinh cô nấm để chặn đối thủ, mấy người họ chớp thời cơ chui vào đường hầm thoát thân.

Đây là chiến lược thoát hiểm mà huyết tỷ đã bàn bạc với hắn.

Lâm Quân khéo léo lộn người, thu mình vào khoang lái đang mở của cô nấm.

Nghe lệnh ta, lùi lại, ta sẽ yểm hộ!

Gần như cùng lúc đó, một chiếc mũ nấm đặc biệt gắn ở eo cô nấm phóng ra!

【Phản lực đuôi LV6】

Cô nấm phụt ra luồng khí ở đuôi, dưới tác dụng của lực phản lực, gia tốc nhanh chóng, bắn thẳng vào giữa đám quái vật xông lên phía trước.

Ngay sau đó…

【Tự nổ LV10】

Rầm ———!!!

Không phải tiếng nổ lớn trên đất liền, mà là một tiếng nổ đục ngầu dưới nước, chấn động đến tận lục phủ ngũ tạng!

Làn sóng xung kích kinh hoàng lấy điểm nổ làm trung tâm, ép và lan tỏa điên cuồng đến vùng nước xung quanh!

Khu vực nước đó lập tức bị khuấy thành hỗn dịch đục ngầu, máu xanh nhạt, vỏ giáp vỡ vụn, thịt vụn và sợi nấm vụn hòa lẫn vào nhau.

Ba con quái vật gần nhất thậm chí không kịp phản ứng, đã bị xé nát hoàn toàn.

Sóng chấn động mãnh liệt truyền dọc theo thứ nước đặc sệt.

Lâm Quân ở bên trong cô nấm, lớp vỏ ngoài và lớp đệm sợi nấm hấp thụ toàn bộ sóng chấn động.

Hắn chỉ hơi lảo đảo, dường như không sao.

Trong khi người cá hướng dẫn bên cạnh rên nhẹ, máu rỉ ra từ mũi và khóe miệng.

Cơn sóng xung kích mãnh liệt dưới nước còn đẩy lùi đám quái vật phía sau, hỗn loạn tứ tán, tạo thời gian cho Lâm Quân và đoàn người.

Nhìn thấy cô nấm mới ra trận đã thu được chiến thắng, Lâm Quân tinh thần phấn chấn, lập tức hét trong mạng nấm: Chính là lúc này, chúng ta…

Chưa kịp nói xong chữ rút, một bóng người đã lướt đi trong làn sóng chấn động chưa tan hết, lao thẳng về phía trước!

Cô nấm quả nhiên lợi hại! Đại ca Lâm Quân, em cũng sẽ cố gắng!

Chờ đã… mẹ kiếp!

Lâm Quân suýt nữa không thở nổi. Hắn không hiểu sao lại có người đối mặt với đối thủ không rõ số lượng và thực lực, lại chọn cách lao đầu vào như vậy?

Nhưng nghĩ đến việc đối phương mới một tuổi, lại có chút hiểu ra.

Dù là vì nhiệm vụ hay trách nhiệm của một tiền bối đồng hành, hắn đều không thể đứng nhìn cậu ấy một mình rơi vào vòng vây nguy hiểm.

Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

Lâm Quân nghiến răng, lái cô nấm, theo đà phản lực của cô nấm phía sau, đuổi theo sát nút.

Còn người cá hướng dẫn kia, từ từ hồi phục sau cơn chấn động do vụ nổ, ngọn lửa phẫn nộ vì thánh tượng bị xúc phạm đã thiêu rụi nỗi sợ hãi trước số lượng đông đảo của kẻ thù.

Nó rú lên một tiếng hỗn hợp giữa hận thù và chiến ý, siết chặt đinh ba, vẫy cái đuôi khỏe mạnh, không do dự lao thẳng vào đám quái vật.

Cậu ấy với tư thế gần như ngang ngược, lao tới đè ngã một con quái vật giáp cứng đang vung vuốt lớn.

Một tay cậu ấy chặn đứng cái vuốt có thể kẹp đứt cả thép kia, tay kia chụm các ngón tay như kiếm, đâm mạnh vào lớp giáp mặt của quái vật.

Rắc!

Đầu tiên, lớp giáp phát ra tiếng vỡ răng rắc.

Rột!

Đến lần thứ hai, các ngón tay phá vỡ lớp phòng thủ, đâm sâu vào bên trong lớp giáp.

Đến lần thứ ba, cổ tay cậu ấy vặn mạnh, moi ra!

Chất lỏng nhớt màu xanh đen hòa lẫn với mảnh giáp vỡ vụn tuôn ra từ cái lỗ bị ép rộng.

Con quái vật giãy giụa dữ dội rồi ngừng lại, mềm nhũn đổ gục xuống.

Cậu ấy vẩy tay bẩn, động tác trơn tru như vừa hoàn thành một bài tập hằng ngày.

Một con quái vật khác nhân cơ hội từ bên tấn công cậu ấy, nhưng một cây đinh nhọn bằng sợi nấm phóng ra từ tay cô nấm, xuyên thủng khớp bụng của nó, kéo mạnh trở lại.

Khi nó còn chưa kịp giãy giụa, chân cô nấm đã giậm xuống dữ dội!

Lớp giáp nứt vỡ, dịch thể tuôn tràn.

Thực lực của địch dường như không mạnh lắm… Lâm Quân vừa nghĩ đến đó, một luồng cảm giác nguy hiểm từ bên lướt tới!

Hắn không kịp suy nghĩ, phản xạ điều khiển cánh tay cô nấm đẩy tấm khiên đá dày qua một bên.

Một nhát chém sâu mấy tấc xuất hiện trên bề mặt tấm khiên đá kiên cố!

Nếu nhát chém này đánh trực tiếp vào thân cô nấm… e rằng sẽ bị chém đứt làm đôi!

Đối thủ là…

Một con quái vật hình dạng kỳ dị, thân hình thon dài kiểu khí động học, phủ lớp vảy xanh xám mịn, hai bên đầu có hai cặp mắt kép không ngừng nhấp nháy lạnh lùng.

Thứ nó dùng để tấn công không phải vũ khí, mà là đôi tay của nó.

Xương cánh tay trước biến dị thành hai lưỡi dao xương trắng bệch có thể gập lại về phía sau, lưỡi dao mỏng như cánh ve, độ sắc bén khiến Lâm Quân không dám khinh thường.

Đúng lúc Lâm Quân tập trung tinh thần, tìm cơ hội dùng quả ngư lôi cuối cùng gắn ở eo để giải quyết con quái vật rõ ràng là tinh anh này, bốn mắt kép của con quái vật dao xương lóe lên ánh sáng xanh, bất ngờ từ bỏ đối đầu với cô nấm.

Cơ bắp ở chân nó co rút mạnh, để lại vài xoáy nước, với tốc độ kinh người đổi hướng, lao thẳng về phía cậu ấy đang vật lộn với hai con quái vật khác!

Cậu ấy! Cẩn thận!

Lâm Quân vừa nhắc nhở cậu ấy, vừa điều khiển cô nấm bắn ra một loạt kim nhọn.

Nhưng thân hình con quái vật dao xương lướt trong nước dị thường khó nắm bắt, để lại một loạt tàn ảnh, dễ dàng né tránh toàn bộ đòn tấn công.

Trong lúc nguy cấp, Lâm Quân đưa ra quyết định liều lĩnh.

Hắn bật ra khỏi khoang lái cô nấm, đồng thời, những xúc tu trên tay cô nấm cuốn lấy hắn, như ném tạ xích, quăng cả người hắn về phía trước đường lao của con quái vật!

Đùng đùng đùng!

Tim Lâm Quân đập thình thịch, máu chảy nhanh hơn trong cơ thể, các chỉ số trong thời gian ngắn được tăng lên.

Đây là thiên phú mới hắn đạt được khi lên cấp vàng, một kỹ năng tăng cường thể chất thông thường được lão đại đánh giá là kích thích tiềm năng thể chất.

Lúc này phát huy hết sức, tuy không thể mang lại sự biến đổi chất, nhưng thêm vào mấy phần giá trị then chốt cho cuộc chiến sinh tử sắp tới.

Trong khi bay lướt trong nước, lỗ pháo ở ngực hắn tích tụ ma lực nhanh chóng.

Đối phương tuy dao xương sắc bén, động tác nhanh nhẹn, nhưng thân hình thon dài mảnh mai kia chắc không thể chịu được một phát pháo.

Chỉ cần một phát pháo bắn trúng ở cự ly gần, có nhiều khả năng sẽ giải quyết được nó!

Tất nhiên, dao xương của đối phương cắt đứt cơ thể hắn có lẽ cũng không tốn nhiều sức lực, đây là một cuộc đối đầu sinh tử.

Hắn phải chặn được nó trước khi nó tiếp cận cậu ấy!

Đây là cách duy nhất Lâm Quân có thể nghĩ đến để đảm bảo cậu ấy không bị lưỡi dao xương kinh khủng kia chém đứt làm đôi.Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Lâm Quân không trách cậu ấy lao đầu một cách ngang ngược, cản đỡ cho cậu ấy lần đầu ra trận là trách nhiệm của một tiền bối, chỉ trách bản thân không chuẩn bị chu đáo từ trước.

Nhưng…

Cậu ấy! Mày đang làm cái quái gì vậy???

Cảnh tượng khiến Lâm Quân gần như ngạt thở xuất hiện.

Đối mặt với lời cảnh báo của hắn và kẻ địch đang lao tới với khí tức nguy hiểm rõ rệt, Minh không những không lùi bước, ngược lại còn giậm mạnh chân xông lên phía trước!

Trong tay hắn lúc nào đã cầm một đoạn xương nhọn dính máu xanh vừa bẻ từ xác một con quái vật nào đó dưới đất, thế mà dám dùng công kích đối đầu công kích, dũng mãnh phản kích ngược lại!

Đối mặt với Minh đang chủ động đón lên, con quái vật gươm xương bốn mắt kép lóe lên ánh sáng xanh, không chút do dự, đôi gươm xương trắng bệch trên hai cánh tay đồng thời bật ra, dưới nước vạch lên hai tia hàn quang giao nhau gần như mắt thường khó lòng bắt kịp, thẳng đến cổ và bụng Minh!

Không——! Tiếng gào thét đầy hối hận của Norris vang vọng trong khuẩn mạng.

Choang——!!!

Hai lưỡi gươm xương sắc bén vô song kia, khi chạm vào thân thể Minh trong chốc lát, lại như chém phải một thực thể không thể hủy diệt, đồng thời vỡ tan tành, những mảnh xương vỡ văng ra tứ phía.

Đà xông tới của Minh bị lực công kích lớn lao chặn lại một chút, nhưng hắn lập tức đạp mạnh chân xuống, thân hình lại lần nữa tăng tốc phóng lên!

Không cho đối phương bất kỳ cơ hội nào, đoạn xương nhọn dính máu trong tay Minh đã đâm thẳng vào cái đầu chi chít mắt kép của nó!

Bịch!

Minh từ từ đứng thẳng người, nhìn về phía Norris vừa hoàn thành một cú nhảy đôi chật vật, vội vàng dừng đà xông tới.

Làn sương máu xanh nhạt tựa tấm voan mỏng, từ từ lan tỏa trong làn nước giữa hai người.

Đại ca Norris, trên mặt Minh nở một nụ cười trong sáng pha chút ngại ngùng cùng mong đợi, dường như hoàn toàn không nhận ra sự nguy hiểm vừa rồi, biểu hiện của em tạm được chứ?

Ừng ực——

À… ừ… được đấy…

Norris lặng lẽ giải tán nguồn ma lực vừa tụ tập trước ngực…