Chương 778: Cuộc chiến không thể thắng.

Ông nói cái gì? Đệ Tam Quân Đoàn muốn điều đi đâu?

Đại sư Mã Khả túm chặt vai Cách Luân Mỗ vừa chạy vào báo tin, lớn tiếng hỏi với vẻ không thể tin nổi.

Cách Luân Mỗ gạt tay ông ra, thở hổn hển rồi nói lại: Phía đông, biên giới giáp với Quần Sơn, người bên ngoài bây giờ đều đang bàn tán chuyện này.

Cờ lê trong tay Mã Khả rơi keng xuống đất, cả người ông lảo đảo, phải vịn vào mép bàn làm việc mới đứng vững được. Quan hệ hợp tác giữa hai bên chẳng phải vẫn đang rất tốt sao? Tháng trước giao dịch Ma Tinh còn chưa dừng lại mà… Giọng ông run rẩy, trong mắt đầy vẻ khó hiểu, Khuẩn Bảo định làm gì đây? Nuốt chửng Quần Sơn sao?

Cách Luân Mỗ nghe vậy thì đảo mắt, Thác Lâm phía sau cũng gãi gãi cổ vẻ ngại ngùng, sau đó lên tiếng: Thực ra… theo tin tức do Bộ Chân Lý công bố, là người Ải Nhân chúng ta đánh sang…

Hả? Mã Khả sững người một lát, rồi xua tay, Không thể nào!

Ông phân tích với vẻ rất nghiêm túc: Khoan bàn đến nguyên nhân chiến tranh là gì, chẳng lẽ toàn bộ Thị Tộc Nghị Hội đều mất trí cả rồi sao, lại đi trở mặt với Khuẩn Bảo khi Đế Quốc còn chưa giải quyết xong? Hơn nữa, Khuẩn Bảo là kẻ mà họ có thể đánh lại sao?

Ở Khuẩn Bảo lâu như vậy, lại còn phụ trách một công trình trọng điểm như chiến ngẫu, Mã Khả hiểu rõ thực lực của Khuẩn Bảo hơn người bình thường rất nhiều.

Ông không cho rằng Quần Sơn đơn phương độc mã đối đầu với Khuẩn Bảo thì có thể giành được lợi lộc gì.

Rất tiếc, quả thực là họ gây chiến trước. Giọng nói của Lâm Quân đột nhiên vang lên trong ý thức của mấy người, giọng điệu đầy vẻ nuối tiếc.

Ngay sau đó, hình ảnh từ tiền tuyến được truyền trực tiếp vào tâm trí họ thông qua Khuẩn Võng.

Trên vùng đất băng giá xám xịt, hai quân đoàn Ải Nhân đang vượt qua biên giới, vừa dọn dẹp Khuẩn Thảm, vừa quy mô xây dựng các loại trận địa phòng ngự, từng bước tiến dần về phía thành phố gần nhất của Khuẩn Bảo.

Lối tác chiến vừa tiến vừa xây boong-ke đến tận dưới chân thành đối phương này, cũng có thể coi là chiến thuật kinh điển của người Ải Nhân.

Nhược điểm duy nhất là tiêu hao một lượng lớn các loại vật liệu quặng mỏ, nhưng chỉ cần giành chiến thắng, người Ải Nhân có thể thong thả thu hồi phần lớn vật liệu sau chiến tranh, giảm thiểu hao tổn đến mức thấp nhất.

Sử dụng chiến thuật này, chứng tỏ Quần Sơn đã có mưu đồ từ lâu cho cuộc chiến này.

Còn những công sự phòng ngự thưa thớt bên phía Khuẩn Bảo trong hình ảnh, lại thể hiện rõ rành rành ai mới là phe bị động ứng chiến.

Dĩ nhiên… dĩ nhiên là thật… Mã Khả đau xót không thôi.

Thác Lâm và Cách Luân Mỗ đưa mắt nhìn nhau, trên mặt cũng đầy vẻ lo âu.

Khuẩn Bảo và Quần Sơn trở mặt, lập trường của những người Ải Nhân sinh sống tại Khuẩn Bảo như họ lập tức trở nên khó xử.

Nếu các ông muốn trở về Quần Sơn, Khuẩn Bảo sẽ không ngăn cản. Lâm Quân lại lên tiếng.

Mã Khả đột ngột ngẩng đầu, theo bản năng hỏi ngược lại: Thật sao?

Lý do lớn nhất khiến ông đến Khuẩn Bảo là để nghiên cứu công nghệ chiến ngẫu, nhưng nói cho cùng, gia đình, con cháu của ông đều vẫn ở bên Quần Sơn, không thể nào cắt đứt được.

Đương nhiên, nhưng vì lợi ích của chính các ông, tôi vẫn khuyên các ông nên ở lại.

Vừa nói, Lâm Quân vừa chiếu cho họ xem hình ảnh từ vài viên Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Trong hình ảnh, các chiến binh Hắc Cương Thị Tộc đang dồn từng nhóm người bị Ký Sinh vào một khu trại nào đó, canh giữ như canh tù nhân, dù họ chẳng hề phạm tội gì.

Hình ảnh chuyển hướng, một người Ký Sinh trẻ tuổi bất mãn với cách đối xử này, cố gắng phản kháng.

Thực lực của anh ta không tồi, chỉ một mình đã đánh gục hai chiến binh trọng giáp, tuy nhiên, ngày càng có nhiều chiến binh bao vây hơn. Khi anh ta bị kéo ra ngoài, anh ta không còn giãy giụa nữa, cơ thể kéo thành một vệt nông trên nền đất bùn.

Máu rỉ ra từ khóe trán, chảy dọc theo sống mũi, mắt anh ta vẫn mở, nhưng đã không còn tiêu cự.

Ba người Ải Nhân đứng sững sờ.

Điên rồi… bọn họ điên rồi sao? Lại đi đối xử với người nhà mình như vậy?!

Thực ra, đứng sau sự việc lần này hẳn là có người của Đế Quốc nhúng tay vào ly gián.

Nghe vậy, trong mắt Thác Lâm lóe lên tia hy vọng: Vậy…

Lâm Quân lại dội một gáo nước lạnh: Rất tiếc, mặc dù Khuẩn Bảo cũng muốn tóm cổ kẻ giật dây của Đế Quốc, hóa giải mâu thuẫn, nhưng với tình hình hiện tại, kiểu gì cũng phải đánh một trận trước đã.

Ánh sáng trong mắt Thác Lâm vụt tắt, Cách Luân Mỗ đấm một cú vào đầu gối, nghiến chặt răng.

Mã Khả lại nghĩ thông suốt, ông hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên: Lão Đại vĩ đại, đợi sau khi chiến tranh kết thúc tóm được kẻ giật dây của Đế Quốc, Lão Đại khoan dung độ lượng sẽ không vì thế mà trách phạt người Ải Nhân Quần Sơn chứ?

Đương nhiên. Lâm Quân khoan dung đáp lại.

Vậy thì, tôi nhất định sẽ dốc toàn lực hỗ trợ ngài! Nói rồi, ông quay người bước về phía xưởng chế tạo phía sau, nơi đó có kiệt tác mới nhất sắp hoàn thành của ông!

Và sau khi nhận được câu trả lời mong muốn, Lâm Quân cũng hài lòng chuyển tầm nhìn đi nơi khác.

Mặt khác, tại trận địa tiền tuyến của người Ải Nhân.

Lính Ải Nhân từng đôi một, dùng đòn bẩy sắt khênh những bình gốm, cẩn thận vận chuyển về phía trước.

Trong trận địa trải dài, nồng nặc mùi hăng hắc, sặc đến mức mũi của người Ải Nhân chua loét, dọc đường, toàn là tiếng cằn nhằn và sụt sịt mũi, và tất cả những điều này, đều liên quan đến thứ họ đang vận chuyển.

Đến khu vực vẫn còn Khuẩn Thảm, sĩ quan dẫn đội vung tay, binh lính hàng đầu thả đòn bẩy sắt xuống, xé lớp vải dầu, cạy lớp niêm phong bằng sáp.

Trong bình gốm chứa thứ chất lỏng màu xám xanh, trên bề mặt nổi một lớp bọt khí li ti, đây là dung dịch axit mạnh do người Ải Nhân tinh chế ra.

Chiến đấu với Khuẩn Bảo, Khuẩn Thảm chính là chướng ngại vật lớn đầu tiên.

Các loại kháng tính của Khuẩn Thảm đều rất cao, dù là thiêu bằng lửa hay đóng băng, hiệu quả đều không đáng kể.

Hơn nữa sinh mệnh lực lại vô cùng ngoan cường, dù có tạm thời bị dọn dẹp, thì sau đó cũng sẽ nhanh chóng lan rộng trở lại.

Chỉ có loại axit mạnh gây ô nhiễm đất đai liên tục này mới có thể ngăn chặn sự phục hồi của Khuẩn Thảm trong một thời gian ngắn sau khi đã dọn dẹp.

Cái giá phải trả là môi trường tồi tệ trong trận địa, cùng với sự tàn phá mang tính hủy diệt đối với hệ sinh thái của toàn bộ khu vực.

Sĩ quan Ải Nhân nhìn quanh với vẻ lo lắng.

Nếu thực sự có thể dựa vào thứ này để tiến quân giành chiến thắng trong cuộc chiến thì cũng đành.

Thế nhưng, bản thân loại axit mạnh này cũng chẳng phải thứ sản xuất được nhiều, liệu có thực sự đủ để hỗ trợ họ tiến quân đến tận Khuẩn Ti Đàn Cơ Bảo hay không?

Nếu vật tư không đủ để duy trì toàn bộ chiến dịch, vậy tại sao họ lại phát động tấn công?

Sĩ quan Ải Nhân ôm đầu, bắt đầu suy nghĩ một cách khó nhọc.

Nhưng chẳng bao lâu sau, dưới một sự ảnh hưởng vô hình nào đó, hắn ta liền vứt bỏ chút nghi ngờ này ra sau đầu, toàn tâm toàn ý dồn vào cuộc chiến sắp bắt đầu trước mắt, giống như những người Ải Nhân khác xung quanh.

Trên bầu trời cao, vài con Phập Cơ trinh sát đang bay lượn dò la ở độ cao mà người Ải Nhân không thể tấn công tới.

Theo kinh nghiệm của Hoàng Bì Thư, trường tinh thần chắc chắn sẽ có một nguồn tín hiệu, có thể là một cuốn sách khác, cũng có thể là một người sống, dù thế nào đi nữa, nguồn tín hiệu này nhất định phải nằm trong phạm vi của trường tinh thần.

Lâm Quân muốn tìm ra nguồn tín hiệu này.

Đáng tiếc, Đế Quốc ít nhiều cũng đã nắm được các phương thức trinh sát của Lâm Quân, dù là Khuẩn Thảm hay Phập Cơ trinh sát đều không thể phát hiện ra vị trí của nguồn tín hiệu.

Quả nhiên, vẫn phải đánh một trận thôi.

Đứng trên một chiếc Cô mũ khổng lồ phản chiếu ánh kim loại, chiếc áo choàng đỏ rực sau lưng Nguyên Soái Phập Cơ tung bay trong gió.

Vậy thì tới đi, Lâm Quân muốn xem thử, người Ải Nhân định đánh cuộc chiến không thể thắng này như thế nào!