Chương 829: Hình thái mới của Tiểu Hắc.

Trên vùng đất hoang vu bị Tứ Hiệu tự bạo san phẳng, chỉ có sợi nấm là nhanh chóng mọc lại trong thời gian ngắn, trải thành một tấm thảm nấm trắng muốt vô bờ bến.

Trên tấm thảm nấm này, vài tên pháp sư đang thao tác các thiết bị Ma Pháp khổng lồ, nghiên cứu thứ gì đó.

Một tên pháp sư hít sâu một hơi, bước lên trước vài bước.

Dưới sự giám sát của thiết bị, hình dáng hắn nhanh chóng nhạt nhòa, trong chớp mắt liền tan biến vào không khí. Nửa phút sau, cái bóng mờ nhạt đó lại lùi về từ vị trí cũ.

Tên pháp sư điều khiển thiết bị ngẩng đầu lên: Thế nào rồi?

Giống như dự đoán, bên kia lại lệch thêm mười mấy mét nữa rồi. Pháp sư vừa trở về thuật lại.

Mấy người không nói nhiều, cúi người ghi chép số liệu lên bảng, rồi lại cúi đầu điều chỉnh phù văn trên thiết bị.

Trên vùng đất hoang vu được bao phủ bởi thảm nấm này, có rất nhiều tổ nhóm gồm ba đến năm pháp sư tinh thông phù văn giống như bọn họ.

Có nhân loại, có Ma Tộc, có Ải Nhân… Bọn họ đều được Lâm Quân sắp xếp đến đây để nghiên cứu, phân tích không gian bị bóp méo do Không Giới ảnh hưởng ở khu vực này.

Sau khi lớp vảy trên người Tiểu Hắc tự bao bọc lại thành một hình dạng giống như quả trứng, Không Giới trên người nó tự động kích hoạt, cách ly hoàn toàn khu vực nó đang ở.

Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn xa xa thấy quả trứng vảy rồng lơ lửng giữa không trung, đã phát triển đến kích thước vô cùng khổng lồ, chứ không thể thực sự tiến lại gần.

Trong tình huống này, Lâm Quân cũng không thể dùng cách tự bạo của Phập Cơ để cưỡng ép xông vào.

May mà Lâm Quân không phải kẻ đơn độc, rất dễ dàng để tập hợp những học giả này lại nghiên cứu Không Giới.

Một phần trong số đó là mượn từ Liên Hiệp Vương Quốc, phần còn lại là những pháp sư Ma Tộc đang nóng lòng muốn lấy công chuộc tội ở khu vực Đế Quốc bị chiếm đóng.

Dưới sự đồng tâm hiệp lực của mọi người, mặc dù vẫn chưa thể phá vỡ kết giới không gian, nhưng đã có thể dùng thiết bị mới phát triển để can thiệp một chút vào rào cản không gian rồi.

Đáng tiếc là tiến độ vẫn quá chậm. Trước khi họ thu được thêm thành quả, quả trứng rồng vảy đen kia đã xảy ra biến hóa. Từ một ngày trước, nó bắt đầu liên tục phát ra những đợt dao động năng lượng mãnh liệt, có lẽ là sắp phá vỏ chui ra rồi.

Chỉ là không biết Tiểu Hắc chui ra sẽ ở trong trạng thái nào.

Yếu ớt? Ngơ ngác? Hay thậm chí giống Lâm Khắc sau khi sống lại, bị mất trí nhớ?

Hay tệ hơn nữa, là nổi điên cuồng bạo?

Vì vậy, Lâm Quân cũng đã chuẩn bị kỹ lưỡng, sớm cho chuyển đến tất cả những thứ có thể gợi lại ký ức tươi đẹp của Tiểu Hắc.

Ví dụ như đống lấp lánh mà Tiểu Hắc đã sưu tầm trong mấy năm qua, ví dụ như Thất Hào thơm ngon mọng nước và đã sẵn sàng tâm lý, ví dụ như…

Lão Đại, Hắc tỷ sẽ biến thành một con rồng rất to sao? Phía ngoài rào cản không gian, tên Thằn Lằn Nhân không đuôi với lớp vảy bạc sáng bóng hỏi.

Ai biết được, có khi phóng to theo tỷ lệ, từ Tiểu Hắc biến thành Đại Hắc ấy chứ.

Ngay khi Thất Hào đang nóng lòng chờ đợi đã lau chùi sạch sẽ bản thân đến lần thứ ba, thì đợt dao động năng lượng kéo dài suốt hai ngày của quả trứng vảy rồng phía xa cuối cùng cũng lại có biến hóa.

Cùng với một tiếng rắc, từng mảnh từng mảnh vảy rồng màu đen bong ra, rơi xuống tấm thảm nấm bên dưới.

Động tĩnh ngày càng lớn, vảy rồng rụng ngày càng nhiều, gần như sắp mở ra một lỗ hổng khiến Nặc Lý Tư có thể lờ mờ nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Hắn theo bản năng nín thở, cơ thể hơi nghiêng về phía trước… Đột nhiên, quả trứng lại im bặt.

Nặc Lý Tư đợi một lát, lại đợi thêm một lát, cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng: Lão Đại, chuyện gì vậy? Chẳng lẽ đã xảy ra…

Chưa dứt lời, một luồng khí nóng phả tới từ phía sau, thổi hắn lảo đảo bước tới một bước.

Thất Hào càng kêu Oa a rồi lộn nhào mấy vòng về phía trước.Bả​n qu​yền​ ​bả​n ​dịch thu​ộc về​ khotru​ye​n​chu​.​f​un

Nặc Lý Tư quay người lại.

Một cái đầu rồng khổng lồ choán hết toàn bộ tầm nhìn của hắn!

Mặt phủ vảy đen, đôi mắt vàng rực rỡ, đang cúi đầu nhìn hắn từ trên cao. Hơi thở nóng hổi lướt qua đỉnh đầu, thổi bay cả kiểu tóc của hắn ra phía sau.

… Tỷ…?

Hắn đứng đực ra đó, toàn thân cứng đờ.

Lý trí của hắn rõ ràng liên tục nhắc nhở bản thân, con hắc long to hơn cả cự long này chắc hẳn là Tiểu Hắc, lão Đại cũng đang quan sát nơi này, hắn sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu. Thế nhưng nỗi sợ hãi bắt nguồn từ bản năng sinh vật vẫn khiến tứ chi hắn không ngừng run rẩy.

Ngay khi Nặc Lý Tư tưởng chừng không đứng vững nổi nữa, con cự long trước mắt cùng với luồng uy áp áp bức kia đột nhiên biến mất, như thể chưa từng xuất hiện.

Điều này khiến Nặc Lý Tư bất giác dụi dụi mắt, nhìn lại lần nữa, nhưng vẫn không thấy cái đầu rồng khổng lồ kia đâu.

A——! Cảm giác nhai hoàn hảo này!

Lời cảm thán của Thất Hào trong Khuẩn Võng khiến Nặc Lý Tư giật mình quay ngoắt đầu lại.

Hắn nhìn thấy một thiếu nữ mắt vàng với lớp vảy đen bao phủ phần ngọn tay chân, trên đầu mọc sừng rồng, kéo lê một chiếc đuôi đen dài trên mặt đất, đang ôm ngược Thất Hào bằng hai tay, cúi đầu nhai một cái chân của nó, nước văng tung tóe.

Thất Hào còn chu đáo vươn xúc tu ra, hứng lấy những giọt nước nhỏ xuống, đảm bảo bản thân sẽ không bị lãng phí một giọt nào.

Hắc tỷ? Nhìn thiếu nữ có tỷ lệ người còn cao hơn cả mình này, giọng điệu của Nặc Lý Tư càng trở nên không chắc chắn so với lúc nãy.

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn còn ngậm nửa cái chân của Thất Hào, ú ớ đáp Ừm một tiếng.

Chiếc đuôi to dài đen nhánh kia vung lên, Nặc Lý Tư liền bị cuốn lấy. Cảm giác này cuối cùng cũng khiến hắn tìm lại được sự quen thuộc.

Hắn hỏi: Lão Đại, sao Hắc tỷ lại biến thành thế này?

Nặc Lý Tư không cảm thấy hình dáng gần giống con người này của Tiểu Hắc có gì không tốt, chỉ là hơi giống người quá thôi…

Ngươi cũng có phải con người đâu, mắc cỡ cái gì? Còn hình dáng này của Tiểu Hắc à…

Lâm Quân chợt nhớ đến cảnh tượng ảo ảnh khi Đại Long ăn Tuyệt Vị Cô, người phụ nữ có vẻ như sở hữu ý thức tự chủ kia.

Hình dáng hiện tại của Tiểu Hắc gần như giống hệt cô ta, cẩn thận hồi tưởng lại, ngay cả dung mạo cũng có vài phần tương tự.

Nhìn theo góc độ này, gần như có thể khẳng định đó chính là cổ long thế hệ trước, mẹ của Tiểu Hắc rồi.

Còn về hình thái vô cùng giống diện mạo con người này, có lẽ là một trong những hiệu ứng của [Cổ Long Đạo].

Thực chất, trong góc nhìn của Lâm Quân, những thay đổi của Tiểu Hắc còn vượt xa vẻ bề ngoài.

Trực tiếp nhất chính là sự gia tăng thuộc tính khổng lồ kia, chỉ số đã vượt xa Đại Long ngày xưa, thực sự đạt đến cấp bậc thực lực của World Boss rồi.

Còn thông qua [Linh Cảm], thứ Lâm Quân nhìn thấy là một cục linh hồn chắp vá từ bên ngoài bao bọc lấy linh hồn gốc của Tiểu Hắc.

Một vài phần của linh hồn chắp vá đó khiến Lâm Quân cảm thấy quen mắt, dường như được lấy từ những cự long đã chết trong trận tranh đoạt rồng. Tuy nhiên không phải là tất cả, mà giống như mỗi con cự long bị lấy đi một ít hơn.

Kiểu chắp vá này khá giống với tình trạng biển linh hồn của chính mình, nhưng thô thiển hơn một chút, hơn nữa cũng không hoàn toàn thống nhất làm một. Linh hồn của bản thân Tiểu Hắc và lớp áo khoác linh hồn kia tuy có liên kết, nhưng vẫn khá là rạch ròi.

Cứ cho là thế, thì linh hồn của mình mới là sự dung hợp thực sự, còn lớp áo linh hồn kia giống như một món trang bị gắn ngoài hơn.

Và điều khiến Lâm Quân bận tâm nhất là, trên bảng thông số, thuộc tính trí tuệ của Tiểu Hắc đã vượt xa người bình thường, vậy tình hình thực tế thì sao?

Tiểu Hắc, 1+1 bằng mấy?

2! Tiểu Hắc ngậm đầy Thất Hào trong miệng, rầu rĩ đáp liền.

Lâm Quân bất giác cho bầy Phập Cơ vỗ tay, thế mà tính được cả 1+1, trí thông minh của Tiểu Hắc đã vượt mặt tên Phập Tây nào đó rồi!

Hai nghìn sáu trăm bảy mươi tư.

Cái gì?

Hai nghìn sáu trăm bảy mươi tư món lấp lánh, nhiều quá, tốt quá! Tiểu Hắc tựa vào núi lấp lánh vừa được chuyển tới, ôm Nặc Lý Tư và Thất Hào đã bị gặm mất một nửa chẳng còn động tĩnh gì, vui sướng nheo cả mắt lại.

Cái này mà cũng đếm rõ được sao?!

Lâm Quân nhìn núi bóng thủy tinh, ngọc thạch đủ loại kia, có chút kinh ngạc. Trong một khoảnh khắc, Lâm Quân cũng tò mò, rốt cuộc trí thông minh hiện tại của Tiểu Hắc đã đạt đến mức độ nào rồi?