Chương 343: 342 Đánh đổi bằng mạng sống.

Nếu phải xếp hạng mức độ đe dọa của các loại nghề nghiệp đối với Lâm Quân, thì trong lòng hắn, gián điệp và kẻ ám sát chắc chắn sẽ đứng ở vị trí thấp nhất, thậm chí có thể coi là vô hại như gia súc!

Những nghề nghiệp này thường hy sinh khả năng chiến đấu tổng hợp và sức bền để đổi lấy kỹ năng ngụy trang đỉnh cao cùng khả năng bùng phát sát thương trong chốc lát.

Điều này khiến họ khi đối đầu với Puji chẳng khác nào tự đi tìm cái chết.

Đặc biệt là khi Lâm Quân còn có thể trực tiếp nhìn thấy bảng thuộc tính của họ, thậm chí biết rõ họ đang giấu những lá bài nào. Điều này khiến mức độ đe dọa của họ càng bị giảm đi đáng kể.

Ngược lại, những nghề nghiệp chuyên về pháp thuật lại khó đối phó hơn nhiều.

Ít nhất thì Lâm Quân không thể chỉ dựa vào cấp độ ma thuật được ghi trên bảng thuộc tính để đánh giá được đối phương đã nắm vững những phép thuật nào.

Vì vậy, khi kẻ ám sát Miro đột nhiên nhận ra mình đã bị vô số Puji vô hình bao vây một cách im lặng, mọi sự chống cự đều đã quá muộn.

Tiếng nổ vang lên dữ dội, trong phủ công tước, quản gia Eric đang xử lý công việc quản lý hậu cần trong thư phòng lập tức dừng lại việc đang làm và ngay lập tức xác nhận sự an toàn của Inanna.

Sau đó, ông mới dẫn người nhanh chóng đến hiện trường.

Có vẻ như đã kích hoạt ‘ma trận pháp thuật phá hủy’ được bố trí ở rìa rừng, kẻ xâm nhập đã tử vong ngay tại chỗ. Đội trưởng đội bảo vệ trang viên có mặt từ trước báo cáo với giọng điệu trầm tĩnh.

Những vật phẩm còn sót lại trên người Miro nhanh chóng được thu thập: vài cây dao găm tẩm độc, những mảnh vỡ của chai thuốc, một chiếc mặt dây chuyền hộ mệnh tăng thuộc tính, một viên đá ma thuật có thể tạo ra sương mù dày đặc trong nháy mắt, và… vài đóa hoa Mộng Ước tươi đẹp rực rỡ.

Thân phận tội phạm truy nã kiêm ám sát của hắn cũng được xác minh nhanh chóng.

Điều đáng lo ngại hơn là các nhân viên điều tra đã phát hiện ra dấu chân của một người khác vội vã bỏ chạy gần đó.

Đáng tiếc là những dấu chân này sau khi kéo dài đến một vị trí nào đó thì đột nhiên biến mất một cách kỳ lạ, mọi manh mối đều bị cắt đứt.

Eric mặt mũi tối sầm, một mặt nhanh chóng tăng cường nhân lực, nâng cao mức độ phòng thủ của phủ công tước, mặt khác tự mình đến kho để kiểm kê.

Số lượng hoa Mộng Ước trong kho đã âm thầm biến mất gần một nửa!

Sự việc này đầy rẫy nghi vấn.

Không rõ đối phương đã làm thế nào, nhưng từ nội gián hiện lên trong đầu Eric.

Và tại sao lại là hoa Mộng Ước?

Eric dự định đầu tiên sẽ sàng lọc những người có thể hoàn toàn tin tưởng để đảm bảo an toàn cho tiểu thư, sau đó sẽ sử dụng thiết bị trong phủ để kiểm tra tình trạng của Inanna.

Để tránh tình huống tiểu thư không nhận ra mình đã bị hạ bệ!

Nghĩ đến khả năng xấu nhất, Eric hiếm khi nhẹ nhàng cầu nguyện: Lạy chúa Ixion quang minh, xin ngài đừng để bi kịch của phu nhân tái diễn trên người tiểu thư!

…

Một sự vu oan đơn giản, nhưng mọi thứ đều không được thông suốt!

Nhưng không sao, với tư cách là một thủ đoạn gây nhiễu thông tin, điều này đã đủ hiệu quả.

Còn vị nam tước ma cà rồng đang hốt hoảng bỏ chạy kia thì đã bị Edin phục kích từ trước, cùng với sự hỗ trợ của lũ Puji, dễ dàng bắt giữ.

Với một bậc thầy ảo thuật như Edin được chuẩn bị đầy đủ thời gian, việc khống chế một ma cà rồng đang rối loạn tinh thần một cách im lặng không phải là chuyện khó.

Hiếm khi bắt được một ma cà rồng, Lâm Quân đã nghĩ rất lâu về việc ma cà rồng quang hợp tiếp xúc với ánh mặt trời sẽ như thế nào?, và cuối cùng cũng có thể thử nghiệm!

…

Trong phủ công tước.

Inanna dựa vào cửa sổ, nhìn xuống những người bảo vệ đang đột nhiên trở nên bận rộn, cảnh giác được tăng cường rõ rệt, trên khuôn mặt nhỏ bé của nàng lộ ra chút lo lắng: Lão đại, phải chăng việc này sẽ khiến sau này không tiện lấy hoa Mộng Ước trong kho nữa?

Đúng vậy, đã không cần nữa!

【Hướng Dẫn Tinh Thần LV7】

Độ thành thạo cuối cùng cũng được lấp đầy, hoàn thành bước tiến quan trọng.

Lâm Quân đã háo hức muốn trong buổi hẹn hò tối nay, sẽ đập tan lớp mai rùa cứng rắn của đối phương!

Và nếu LV7 không thể phá vỡ lớp vỏ, thì việc đạt được LV8 trong thời gian ngắn rõ ràng là không thể, dù có ăn hết số hoa Mộng Ước còn lại trong kho cũng không thể đạt được.

Vì vậy, số hoa Mộng Ước còn lại đã không còn quan trọng nữa.Bạn​ ​đang đọ​c tr​u​yện t​ại kh​ot​r​uye​n​ch​u​.f​un​

Nghe lão đại trong đầu đang say sưa tưởng tượng về cảnh tượng tươi đẹp đêm nay, Inanna chỉ cảm thấy một cảm giác an toàn khó tả bao trùm toàn thân.

Thực tế, từ khi hệ thống thảm khuẩn bí mật được thiết lập thành công xung quanh khu vực phủ công tước, cảm giác an toàn không ngừng này chưa từng rời xa nàng.

Dù biết rằng có một kẻ ám sát chuyên nghiệp nhắm vào mình, trong lòng nàng cũng không hề dấy lên chút sợ hãi nào.

Puji ở bên cạnh, lão đại cũng luôn dõi theo nàng.

Nàng không còn là một mình đối mặt với thế giới này nữa.

Đã không còn gì để sợ hãi nữa!

Tuy nhiên, so với việc có người muốn ám sát mình, có một việc khác khiến Inanna mãi mãi không thể quên.

Đó là những Puji sư, những người có khuôn mặt đầy những sợi khuẩn trắng bạc, cùng với Puji và thảm khuẩn sống cộng sinh sâu sắc.

Nàng ghen tị với trạng thái của họ, thậm chí có thể nói là đố kỵ!

Cảm giác được kết nối chặt chẽ với sợi khuẩn, trở thành một phần mở rộng của chúng!

Trong sâu thẳm trái tim, nàng khao khát có thể hòa làm một với những sợi khuẩn ấm áp kia, có được sự thuộc về và kết nối hoàn toàn đó.

Đáng tiếc là khi nàng thăm dò ý tưởng này, đã bị lão đại cự tuyệt thẳng thừng.

Nàng hiểu rằng phần lớn là do thân phận tiểu thư công tước của mình quá nhạy cảm, có thể sẽ mang đến những rắc rối khó lường.

Nhưng hiểu là một chuyện, cảm giác bị loại ra ngoài, nhìn người khác có được thứ mình khao khát đến cháy lòng… vẫn âm thầm lan tỏa trong lòng nàng.

…

Đồng thời, tại Tháp Đỏ Tươi.

Pháp sư tà ác Margas ho dữ dội, ngón tay trắng bệch run rẩy chỉ về phía hai ma trận pháp thuật khổng lồ trên mặt đất, kết cấu phức tạp đến mức chóng mặt, không ngừng tỏa ra khí tối đậm đặc.

Đại nhân, đây… ho ho ho… là cái tôi đã tìm thấy… Giọng nói của hắn yếu ớt và khàn đặc, như thể mỗi lời nói đều đang tiêu hao sinh mệnh còn lại ít ỏi.

Ánh mắt lạnh lùng của Sigismund quét qua hai ma trận, giọng nói không một chút cảm xúc: Nói tiếp.

Cái bên trái, Margas gượng ép nhịn ho, chỉ vào ma trận có họa tiết dữ tợn hơn, trung tâm như có một vòng xoáy đang nuốt ánh sáng, nó có thể mở ra một cái bẫy dẫn thẳng vào đáy vực thẳm trên lớp vỏ ngoài giấc mơ của ngài. Một khi đối phương chạm vào, sức mạnh của vực thẳm sẽ hủy diệt hoàn toàn họ!

Vậy cái giá phải trả là gì? Sigismund hiểu rõ, pháp thuật vực thẳm không có cái nào tốt.

Quả nhiên, Margas với chút sợ hãi nói: Vực thẳm… là đầy bí ẩn và đáng sợ. Cái bẫy này sẽ đồng thời gây tổn thương cho ngài và kẻ thù. Mặc dù nghi thức sẽ chuẩn bị nhiều nô lệ làm vật hy sinh để cố gắng chịu đựng phản phệ cho ngài, nhưng đây là trong lĩnh vực ý thức của ngài… khí tối vực thẳm rò rỉ ra cũng cực kỳ nguy hiểm…

Nói thẳng vào kết luận đi. Sigismund không kiên nhẫn ngắt lời.

Có ba phần cơ hội… ngài sẽ cùng đối phương chết chung…

Còn lại bảy phần?

Còn lại… tất nhiên là ý thức của ngài bị tổn thương, nhưng có thể từ từ điều dưỡng phục hồi. Còn tinh thần của đối phương, sẽ bị vực thẳm xé nát, hủy diệt hoàn toàn, vĩnh viễn không tồn tại!

Sigismund không hề thay đổi sắc mặt, chỉ gật đầu, ánh mắt chuyển sang cái ma trận tương đối yên tĩnh nhưng đường nét cũng kỳ dị phức tạp kia: Còn cái này?

Đây là phương pháp… tương đối an toàn. Nó có thể xé rách linh hồn của ngài, thông qua hy sinh một phần linh hồn để cắt đứt kết nối với ‘giấc mơ dị’.

Sigismund phát ra tiếng khịt mũi khinh bỉ.

Dù không phải là pháp sư chuyên về lĩnh vực linh hồn, nhưng với thân phận ma cà rồng cao cấp, hắn tự nhiên hiểu rõ về linh hồn.

Xé rách linh hồn? Nghe thì đơn giản!

Một khi thực sự làm như vậy, hậu quả sẽ không chỉ đơn thuần là sự suy thoái vĩnh viễn về sức mạnh.

Tâm trí của hắn rất có thể sẽ bị tổn thương, trở nên lập dị, ám ảnh điên cuồng đều là những tình huống tốt hơn, nghiêm trọng hơn có thể trực tiếp trở thành một cái xác không còn bất kỳ ý thức nào, cũng không phải là không có tiền lệ.

Trong các công tước, có một vị chính là như vậy mà trở nên điên loạn…

Hơn nữa, đây hoàn toàn là một biện pháp hèn nhát trốn tránh.

Kẻ đáng ghét đã ép hắn đến bước đường cùng này sẽ không bị tổn thương bất kỳ điều gì.

Phương án nhục nhã, gần như tự hủy hoại bản thân để kéo dài sự sống này, Tây Cát Mông Đức tuyệt đối không thể chấp nhận!

So với phương án trước đó, tuy rủi ro cực cao, gần như đánh cược tính mạng, nhưng lại có thể triệt để tiêu diệt kẻ thù, điều này phù hợp hơn với tính cách của hắn.

Đi chuẩn bị tù binh đi! Tây Cát Mông Đức đã quyết định.

Sau khi Mã Nhĩ Gia Tư rời đi, Tây Cát Mông Đức lại triệu tập phó quan của mình, thì thầm ra lệnh: Nếu đêm nay… ta gặp bất kỳ chuyện gì, giết chết Mã Nhĩ Gia Tư!

Tiếp đó, hắn lại điều chỉnh bố trí quân sự xung quanh Tòa Tháp Đỏ Tươi, để phòng bị vị công tước A Lạp Mã gần đây đang lộng hành.

Sau khi sắp xếp mọi thứ ổn thỏa, hắn mới một mình trở về, lặng lẽ nhìn xuống đại trận vực thẳm khổng lồ dưới chân, nơi sẽ quyết định số phận của mình.

Ánh sáng đỏ tươi nhảy múa trong đồng tử của hắn.

Lại ép ta phải đánh đổi bằng mạng sống… Giọng tự nhủ trầm thấp của hắn vang vọng trong đại sảnh trống trải, Thật đáng tiếc, đến giờ vẫn chưa biết ngươi là ai, sau này… có lẽ cũng không có cơ hội để biết nữa…

Lại đến phần giới thiệu sách hay~