Chương 117: Hình Phạt.

Tất cả là lỗi của ta…

Trên bãi đất trống trước căn nhà nấm, Norris quỳ gối giữa đám Puji, ngay cả Tiểu Hắc cũng ngồi xổm ở góc nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn cúi đầu, lớp vảy sần sùi cọ xát xuống đất phát ra tiếng sột soạt, lời thú tội đứt quãng hòa cùng mùi máu tanh nhẹ lan tỏa trong không khí.

Lúc này, chân phải của Norris đã được nối lại, vết thương trên ngực cũng đã lành, nhưng vẫn không che giấu được vẻ thảm hại.

Chỗ nối chi thể vẫn còn vết rách chưa liền hẳn, tạo thành một đường phân cách rõ rệt. Những chiếc vảy trên người hắn rụng lả tả, chỗ còn lại cũng nứt nẻ, không còn vẻ bóng bẩy như xưa.

Norris không hiểu sao mình lại mất kiểm soát đến thế. Rõ ràng đã bị bắt nạt suốt bao năm, lẽ ra phải quen rồi mới phải.

Giờ phạm tội giết người, hắn chỉ biết thành khẩn khai báo mọi chuyện, rồi lo lắng chờ đợi số phận của mình.

Với hiệu ứng kép của Khuẩn Mạng và Ký Sinh, Norris không thể nói dối để qua mặt Lâm Quân.

Theo Lâm Quân, chuyện này không hoàn toàn do Norris, bởi rốt cuộc cũng là bọn người kia ra tay trước.

Nhưng Norris xử lý không đúng cũng là sự thật.

Bị nhóm phiêu lưu giả con người quấy rối, Norris có thể chiến đấu hoặc bỏ chạy, Lâm Quân đều chấp nhận được. Nhưng hắn nên thông báo ngay cho cô qua Khuẩn Mạng, tự mình hành động như vậy không phải là dấu hiệu tốt.

Còn chuyện ba tên người chết, trong hầm ngục cũng chẳng phải chuyện lớn.

Vì vậy, Lâm Quân nhanh chóng đưa ra hình phạt cho Norris:

Norris, ngươi tự ý hành động, vi phạm kỷ luật của Vườn Nấm. Giờ ta phạt ngươi đi rửa sàn cho lũ Slime trong một tháng.

Rửa sàn cho Slime?

Norris không kịp hiểu ra, trong tiềm thức hắn vẫn nghĩ tội của mình là giết người, nhưng nghe ý của lão đại, vấn đề của hắn là không báo cáo?

Sao, có ý kiến gì sao? Lâm Quân tưởng Norris không muốn.

Rửa sàn cho Slime không phải việc dễ dàng.

Con Slime hai màu đó có khả năng phân chia kinh khủng, rửa sàn chính là sau khi tiêu diệt những Slime phân thân, thu thập lõi của chúng đặt lên thảm khuẩn, phần chất nhờn còn lại phải dùng nước dội sạch xuống cống ngầm.

Suốt thời gian làm việc, ăn ngủ đều trong hang núi, cũng coi như là giam lỏng. Công việc này có thể nói là từ sáng đến tối không ngơi tay.

Chưa kể lồng treo thỉnh thoảng còn được kéo lên, phóng ra lời nguyền để rèn luyện lũ Puji, Norris ở trong đó cũng phải chịu chung.

Nhưng với Norris, hình phạt này đã nhẹ hơn cả dự đoán tốt nhất của hắn.

Vì vậy hắn vội cúi đầu nhận tội: Không không, ta không có ý kiến gì.

Hai con Puji nghiêm trang, một trước một sau áp giải Norris đi chấp hành hình phạt.

Tiểu Hắc hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra, còn vẫy tay chào Norris khi hắn rời đi.

Lâm Quân lại đi tìm Tiểu Lục xác nhận năng lực của nhóm phiêu lưu giả.

Ba tên phiêu lưu giả cấp Bạc có thể hoạt động ở tầng sáu, Norris trong cuộc đối đầu trực diện đã hạ được hai tên.

Tên cuối cùng là do Tiểu Lục kịp thời đến giải quyết, nếu không có Tiểu Lục, giờ này Norris có lẽ đã tắt thở.

Trong sự kiện này, so với lỗi lầm của Norris, Lâm Quân thấy rõ hơn năng lực mà hắn thể hiện.

Phải biết rằng, Norris hiện tại mới chỉ cấp 24!

Trước đây hắn cũng từng vượt cấp khi chiến đấu với quái vật, nhưng quái vật so với Norris vẫn thiếu cái đầu, giết được cũng không lạ.

Nhưng lần này là ba tên phiêu lưu giả con người thực sự mạnh hơn hắn một cấp, mà vẫn đạt thành tích như vậy, chứng tỏ hiệu quả kỹ năng cô thêm vào thực sự tốt.

Cấp độ kỹ năng cao cộng với sự phối hợp hợp lý đã bù đắp khoảng cách thuộc tính do cấp độ của Norris còn thấp.

Lâm Quân cũng hiểu, sự bù đắp này có giới hạn. Đến cấp Vàng hay thậm chí Kim Cương, bản thân kỹ năng của mọi người cũng sẽ rất cao và phối hợp tốt, khi đó ưu thế kỹ năng do cô ban tặng sẽ không còn rõ rệt.

Nhưng không nghi ngờ gì, với khả năng này, chỉ cần có đủ nguyên liệu phù hợp, Lâm Quân có thể tạo ra một lượng lớn lực lượng nòng cốt có thể nhanh chóng đạt đến cấp Bạc thậm chí Vàng. Kh​o​truyenchu​.sbs là w​eb​ ​chính​ chủ c​ủa​ b​ản dịch ​n​ày​

Chỉ là… hình như cô không tìm được nguyên liệu?

Suốt thời gian dài trong hầm ngục, cũng chỉ gặp được một tờ giấy trắng như Norris, những kẻ khác vào hầm ngục đều có bản lĩnh riêng.

Có lẽ trong số dân thường và trẻ em con người có không ít người gần như trắng tay, nhưng hành động bắt cóc chắc chắn sẽ gây chú ý, rốt cuộc có thể lợi bất cập hại.

Tạm thời gác lại ý tưởng đó.

Sau khi Norris hết thời gian giam lỏng, Lâm Quân dự định tiến hành cải tạo đợt hai cho hắn.

Kế hoạch ban đầu là [Ngụy Trang] có lẽ tạm thời không thể trao, Norris còn chưa đủ mạnh, tính cách cũng chưa đủ ổn định, cứ thế mang [Ngụy Trang] đi lang thang, lỡ ngày nào mất kiểm soát nữa thì sẽ lộ bí mật.

Cứ đào tạo thêm đã.

So ra, biểu hiện của Tiểu Lục lần này rất tốt.

Trong rừng Yêu Thụ, Tiểu Lục đang quỳ trên nền đất ẩm ướt, nó đâm rễ sâu vào lòng đất, tỉ mỉ sắp xếp lại hệ thống rễ chằng chịt của những cây non.

Khi ma lực dồi dào, mỗi khoảng thời gian nhất định, Yêu Thụ sẽ ngưng tụ trong cơ thể một cành non màu ngọc bích.

Để cành non cùng một phần rễ trên mặt đất, chúng sẽ mọc thành Mộc Yêu, khi trưởng thành sẽ sinh ra ý thức trở thành Yêu Thụ mới.

Nhờ ân thưởng của Lâm Quân, lũ Yêu Thụ nhận được nhiều Ma Tinh, hiệu suất hấp thụ ma lực tăng lên đáng kể.

Đương nhiên, thời gian gần đây số lượng cành non mới trồng cũng tăng lên, một số như cây non trước mặt Tiểu Lục đã phát triển tốt, trở thành Mộc Yêu khỏe mạnh.

Lũ Yêu Thụ thỉnh thoảng sẽ giúp Mộc Yêu chỉnh lại những chiếc rễ mọc loạn xạ – không gian dưới lòng đất của Rừng Yêu Thụ chật chội hơn nhiều so với vẻ ngoài…

Tiểu Lục.

Tin nhắn đột ngột khiến Tiểu Lục dừng công việc trước mắt.

Có việc gì thưa lão đại, ngài cứ phân công.

Không phải phân công, ta có đề nghị muốn xem ý kiến của ngươi.

Khu đất phía ngọn núi nhỏ sau khi dọn dẹp xong vẫn bỏ không, thà để lũ quái vật khác chiếm, chi bằng ta đi trồng nấm.

Nhân tiện cũng có thể ngăn phiêu lưu giả lạc vào trong núi.

Nên ta hỏi luôn, ngươi có muốn trồng thêm cây ở đó không?

Như vậy một đông một tây, hai bên đều có căn cứ, không phải mỗi lần đều chạy xa như vậy.

Mở rộng lãnh địa sao… Đề nghị của Lâm Quân khiến Tiểu Lục trầm tư.

Đúng vậy, dù hiện tại đất đai trong Rừng Yêu Thụ vẫn đủ, nhưng theo đà phát triển hiện nay, mở rộng ra ngoài gần như là tất yếu.

Theo ý Tiểu Lục, ban đầu định từ cửa rừng mở rộng dần ra.

Giờ theo ý lão đại, là muốn chúng trực tiếp lập căn cứ mới ở phía bên kia.

Hình như, cũng được?

Bấy lâu nay Yêu Thụ an phận một góc, một là vì số lượng có hạn, Rừng Yêu Thụ đã đủ sinh tồn.

Hai là không muốn thu hút sự chú ý của phiêu lưu giả con người, sống xa lại đoàn kết, không dễ bị tấn công.

Hiện tại tình hình đã khác, Yêu Thụ ra ngoài đều có lũ Puji đi theo, sức chiến đấu tăng lên, bọn phiêu lưu giả dường như rất sợ Puji, xung đột đã giảm đi nhiều.

Như vậy, mở rộng lãnh địa đến nơi xa rừng cũng không sao.

Lão đại, người muốn Puji và Yêu Thụ sống chung sao?

Sống chung?

Trong mắt Lâm Quân, Puji chỉ là công cụ, còn Yêu Thụ là thuộc hạ, dùng từ sống chung để chỉ thuộc hạ và công cụ khiến cô cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng Tiểu Lục hiểu như vậy cũng được.

Ừm, ta định trồng một rừng nấm ở đó.

Nói mới nhớ, ngươi chưa lên tầng năm nên chưa thấy rừng nấm, chắc chắn ngươi sẽ thích.

Trong dự tính của Lâm Quân, Yêu Thụ rất hợp sống cùng rừng nấm.

Nấm chủ yếu hấp thụ ma lực từ không khí, Yêu Thụ thì hút ma lực từ đất, hai bên không ảnh hưởng lẫn nhau.

Rừng nấm có thể tạo ra hiệu ứng môi trường như bào tử, Yêu Thụ có thể dẫn Puji bảo vệ rừng nấm mà không cần cô bận tâm.

Mục đích cuối cùng thực ra là che giấu khe nứt và con Slime hai màu trong hang núi, những thứ khác chỉ là phụ mà thôi.

Lão đại, ta không có ý kiến gì, khi nào bắt đầu?

Biết là sống chung với Puji, Tiểu Lục yên tâm, có Puji thì không sợ phiêu lưu giả.

Vậy bây giờ có thể làm luôn, Puji của ta đã xuống rồi!

Ch​ươ​ng​ ​truyệ​n n​ày​ được ​cop​y từ​ ​khotru​y​en​chu.​fun​

Hãy để tại hạ triệu tập tộc nhân ngay bây giờ!