Chương 681: Đại hội dùng thử nấm Tuyệt Vị.
Ngày thứ hai sau bữa tiệc mừng công, những Người Lùn chuẩn bị rời đi, thực ra khoảng thời gian này ngắn hơn rất nhiều so với dự kiến ban đầu bọn họ định ở lại Bắc cảnh.
Thứ nhất là do chiến tranh kết thúc quá nhanh, một khi quân Đế quốc rơi vào thế yếu, thủ đoạn truy cùng giết tận của Khuẩn Bảo khiến bọn chúng căn bản không có cách nào tổ chức lại một lực lượng chiến đấu tử tế, cuối cùng chỉ một trận đã định đoạt thắng thua.
Thứ hai là không bị chậm trễ bởi thương binh, hoặc là dứt khoát chết luôn trên chiến trường, hoặc là được bầy Puji rắc chút bào tử, hai ba ngày sau lại nhảy nhót tưng bừng rồi.
Tuy nhiên khi rời đi, ngoài chiến lợi phẩm và vài hũ rượu nấm [Mỹ Vị LV10], bọn họ còn mang theo một thứ khác —— người đá chiến đấu sản phẩm mới nhất của xưởng rèn Khuẩn Bảo.
Dưới sự nỗ lực của Mark, Thorin, cùng với những thợ thủ công cao cấp của Người Lùn gia nhập sau đó, cuối cùng đã tái tạo lại được cỗ người đá chiến đấu đầu tiên, tình trạng vận hành đạt tiêu chuẩn, chứng minh thiết thực giá trị của dự án này.
Công nghệ chiến ngẫu được coi là dự án hợp tác giữa Khuẩn Bảo và Quần Sơn, để Người Lùn mang hàng mẫu này về, tự nhiên là hy vọng bọn họ có thể tăng cường đầu tư, phái thêm nhiều đại sư thủ công đến đây hơn nữa.
Nhìn chung, lần hợp tác này với Người Lùn coi như là chủ khách đều vui vẻ, ít nhất là trước khi bọn họ nhận ra vấn đề thực sự của sợi nấm là như vậy.
Tiệc mừng công kết thúc, Khuẩn Bảo lại tiếp tục khôi phục sự vận hành.
Một lượng lớn tù binh sau khi bị ký sinh liền bị ném vào doanh trại cải tạo lao động, ở đó, Lâm Quân sẽ dốc sức cải tạo mỗi một tên Ma Tộc thành chiến binh vườn nấm đạt tiêu chuẩn.
Kẻ nào thực sự ngoan cố không chịu thay đổi, Lâm Quân cũng có thể tùy tài mà dạy, đưa bọn chúng đến những nơi phù hợp.
Đáng nhắc tới là, những binh lính Khuẩn Bảo phụ trách chỉ huy trông coi bọn chúng, có không ít người cũng là gom đủ điểm cống hiến mà tốt nghiệp từ nơi này, quản lý đám hậu bối này, cũng coi như là quen việc dễ làm.
Bận rộn nhất sau trận chiến, phải kể đến Tinh Hỏa.
Lượng lớn Ma Hạch chất đống, đều đang chờ cậu ta mang đến nôi ấp chuyển hóa thành nấm duệ mới. Mỗi ngày mở mắt ra là nghi thức tân sinh, từ sáng đến tối, Lâm Quân thậm chí đã chuẩn bị sẵn tinh thần hễ cậu ta đột tử là sẽ chuyển hóa cậu ta thành Puji luôn.
Tiểu Trư thì luôn trốn trong phòng chỉ huy, xem xét lại trận chiến, nghiên cứu chiến thuật Puji mới. Đương nhiên, còn có cả việc mỗi ngày tưới máu vào miệng bức tượng trong phòng chỉ huy nữa.
Nhưng hôm nay, tất cả thành viên nòng cốt đều bị Lâm Quân gọi đến khu vực tầng sâu của Hầm ngục Puji để mở họp —— nấm Tuyệt Vị đã mọc xong rồi.
Cây nấm vốn dĩ chỉ có một đóa, dưới sự tưới tẩm của lượng lớn ma lực, cuối cùng đã đâm nhánh thành ba đóa, đang được đựng trong một cái đĩa siêu lớn, bày ra trước mặt mọi người.
Trên thực tế, nấm Tuyệt Vị đã mọc xong từ giai đoạn đầu của cuộc chiến. Tuy nhiên, với tư cách là kết quả của kỹ năng vô cấp mà Lâm Quân hoàn toàn dựa vào thực lực của bản thân để giành được, Lâm Quân không muốn màn ra mắt lần đầu của nó quá mức qua loa.
Vinh quang này, hắn sẽ không độc chiếm!
Nhìn ba đóa nấm màu xanh kỳ dị không ngừng bốc ra những tia khói trắng, mọi người đều có chút trầm mặc. Chỉ có Tiểu Hắc đang ôm viên đá quý mới, dãi chảy ròng ròng, chằm chằm nhìn mấy đóa nấm đó, bộ dạng trông cực kỳ muốn ăn.
Nguyên Soái Puji đứng trên chiếc bàn dài, đi qua đi lại dọc theo mép bàn, tấm áo choàng đỏ tươi kéo lê phía sau. Đi đến trước mặt Tiểu Trư: Sao vậy? Chẳng phải đã nói đây là bản nâng cấp của nấm Mỹ Vị rồi sao, không ai muốn thử nghiệm trước à?
Tiểu Trư ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng: Nếu Đại ca Ngài ra lệnh.
Nói gì vậy chứ, ta sao có thể ép buộc mọi người? Thật là cứng nhắc. Nguyên Soái Puji lắc lư chiếc mũ nấm, đi đến bên cạnh Norris, xúc tu sợi nấm đặt lên vai anh ta, Thế nào, Norris bé nhỏ, nếm thử chút không?
Norris rụt rụt cổ: Đại ca, cây nấm đó màu xanh lá cây kìa… Sống ở vườn nấm bao lâu nay, màu xanh lá cây = độc gây ảo giác là kiến thức cơ bản rồi.
Nhát gan, hèn chi đến giờ cậu vẫn ế. Nguyên Soái Puji tiếc rèn sắt không thành thép bước đi, khiến Norris khẽ thở phào nhẹ nhõm.
[Đúng thế, nhát gan!]

[Nếu ta mà có miệng, ta đã tranh đi ăn từ lâu rồi, Tiểu Nặc cậu thế mà lại dám nghi ngờ phán đoán của Đại ca!]

Puji màu hồng nhìn quanh một vòng, vừa định giơ tay lên, lại bị Aiding đang nhắm mắt dưỡng thần bên cạnh bất động thanh sắc đè lại. Hắn còn phải đưa Inanna lành lặn trở về, nếu không Alama vốn dĩ đã ngứa mắt hắn chẳng biết chừng sẽ làm ra chuyện quá khích gì với hắn.
Ngược lại là Minh, sau khi nghe Đại ca đánh giá Norris nhát gan, liền lập tức giơ tay lên. Nguyên Soái Puji lập tức xoa đầu cậu: Tốt tốt tốt, không hổ là Minh xuất sắc nhất của ta, dũng cảm hơn con thằn lằn cụt đuôi kia nhiều!
Minh đang cười ngốc nghếch vì bị xoa đầu vẫn không quên nói đỡ cho Norris: Hắc hắc hắc, Ca ca Norris chỉ là hơi cẩn thận quá thôi mà!
Cuối cùng, ba đóa nấm Tuyệt Vị, Tiểu Hắc một đóa, Minh một đóa, còn có lão Dylan một đóa.
Lão Dylan hoàn toàn là do sống cuộc sống hưu trí quá lâu, hiếm khi được tham gia một đại hội nhân viên như thế này, muốn nổi bật một chút để tìm lại cảm giác tồn tại. Hơn nữa, ông ta cũng thực sự rất tò mò, cái gọi là còn ngon hơn cả Mỹ Vị LV10 rốt cuộc là như thế nào.
Cùng lắm là ngon đến mức uốn éo trên mặt đất thôi, chứ có phải mọc thêm ba đầu sáu tay gì đâu. Cảnh tượng thất thố do ăn nấm Mỹ Vị, với tư cách là ông chủ của Ngôi nhà Puji ông ta cũng gặp không ít, ông ta bây giờ cũng đã lớn tuổi rồi, không còn giống như bọn thanh niên trẻ tuổi như Norris coi trọng thể diện nữa, chút mặt mũi này ông ta vứt đi được.
Vì vậy, người đầu tiên nhận được nấm Tuyệt Vị, Dylan không hề do dự, há miệng ăn luôn.
Ngao ồ~~~! Làn sương trắng dày đặc phun ra từ lớp da toàn thân ông ta, không hề gây tổn thương cho Dylan, nhưng lại trong nháy mắt thổi bay toàn bộ quần áo trên người ông ta, ngay cả chiếc quần đùi cũng không còn.
Đó là lượng ma lực khổng lồ bị tiêu hao khi nuôi dưỡng nấm Tuyệt Vị, hình thái cô đọng đến mức tận cùng. Nhưng lão Dylan đã không còn tâm trí đâu mà thấy xấu hổ nữa, ý thức của ông ta đã bị hương vị tuyệt hảo đưa đến một cõi ảo ảnh chân thực và tươi đẹp.
Không chỉ có vậy, ma lực cô đặc màu trắng tuôn trào từ trong cơ thể ông ta sau khi bao trùm lấy toàn bộ hang động, tất cả những người có mặt đều cùng nhau rơi vào trong đó.
Tiểu Trư, Aiding, Thú và những người khác lập tức cảnh giác, nhưng rất nhanh, bọn họ phát hiện ảo ảnh này tuy chân thực, nhưng lại không hề nguy hiểm.
Trong một căn phòng không lớn, thậm chí có phần tồi tàn, Dylan thời trẻ đang băng bó vết thương cho một bé gái không ngừng khóc lóc vì lòng bàn tay rỉ máu, vừa băng bó vừa răn dạy:
Đã bảo con đừng đụng vào kiếm của Cha rồi, may mà chỉ là vết cắt xước!
Haizz… không biết có để lại sẹo không nữa…
Cảnh tượng tiếp tục biến ảo, Dylan thời trẻ giao một thanh kiếm gỗ vào tay cô bé đã lớn hơn một chút. Cô bé nhìn thanh kiếm gỗ với ánh mắt sáng rực lên: Thích Cha nhất!
Cảnh tượng lại thay đổi, cô bé đã trưởng thành, khuôn mặt chính là Bella mà Lâm Quân đã từng gặp một lần. Cô dắt một thanh kiếm thật bên hông, mang bộ đồ của dân thám hiểm.
Phụ thân, vậy con xuất phát đây.
Cảm xúc của Dylan trong cõi ảo ảnh này ảnh hưởng đến từng người một, mãnh liệt hơn so với loại cảm xúc cảm nhận lẫn nhau trong Khuẩn Mạng thường ngày, và loáng thoáng gợi lên sự đồng điệu của mọi người.
Nhưng phản ứng của những người khác lại không giống nhau. Puji màu hồng khóc bù lu bù loa, miệng lẩm bẩm Lão già



Aiding ở bên cạnh rõ ràng cũng có xúc động rất lớn, nhưng đang cố gắng đè nén cảm xúc. Norris thì vẻ mặt đầy rối rắm, người cha ruột cờ bạc của anh ta để lại cho anh ta nỗi khổ nhiều hơn sự ấm áp.
Còn bọn Tiểu Trư, Tiểu Hắc, Thú, Tinh Hỏa, thì mặt không đổi sắc, hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Bản thân Lâm Quân cũng không có cảm giác gì đặc biệt.
Làn sương trắng phun ra đã dần trở nên mỏng manh, cảnh tượng cũng bắt đầu mờ ảo. Đúng lúc Lâm Quân cho rằng sắp kết thúc rồi, ảo ảnh sánh ngang với đèn kéo quân lại một lần nữa thay đổi.
Lão bản, ngài cũng ăn đi! Đó là cảnh tượng nhân viên của Ngôi nhà Puji Bianca cười cười đẩy chiếc bánh ngọt đến trước mặt lão Dylan.
Sương trắng hoàn toàn tan đi, tất cả kết thúc, ma lực xung quanh cũng vì thế mà đậm đặc hơn không ít.
Những người khác đều đã thoát ra ngoài, chỉ có lão Dylan với tư cách là nguồn cơn, nội tâm và cơ thể đều bị mọi người nhìn thấy hết sạch, vẫn đang nằm bẹp trên mặt đất mơ màng lẩm bẩm tên của Bianca và Bella.
Ực.
Minh nhìn đóa nấm Tuyệt Vị trước mắt, phóng ánh mắt cầu cứu về phía Norris. Norris cũng hoàn toàn không muốn bị nổ tung quần áo chạy rông, ánh mắt chằm chằm nhìn vào trang giấy trắng tinh của cuốn sách bìa vàng, không biết đang xem cái gì.
Tiểu Hắc hoàn toàn không nghĩ đến những thứ này, chộp lấy đóa nấm Tuyệt Vị ngập tràn ma lực, không chút do dự nhét tọt vào miệng. Sau đó mọi người ở trong ảo ảnh, liền nhìn thấy một ngày bình phàm của Tiểu Hắc khi nằm ngủ giữa đống đồ lấp lánh, ăn nấm Số Bảy mỹ vị tự động chui vào trong miệng…