Chương 136: Lời Nói.
Ra đi! Ra đi! Ra đi! Ra đi nào!
Mười xác ma vật cuối cùng được ném trước mặt Puji, tên Toe đôi mắt đỏ ngầu hét lên, như thể việc hò hét sẽ khiến Puji dễ dàng đưa ra những vật phẩm tốt hơn.
Những đồng đội của hắn thì thất vọng khi nhìn Toe, người mà sau 20 lần quay đã chỉ nhận được một đống nấm và ma tinh vô dụng, đến mức gần như điên loạn.
Việc Puji ở tầng năm có thể dùng xác ma vật để quay thưởng đã là điều ai cũng biết ở thị trấn Câm Gió.
Giá trị của xác ma vật vốn vô dụng giờ đây đã tăng lên đáng kể, từ đó sinh ra một cách phân chia mới.
Như Toe, hắn từ bỏ tất cả nguyên liệu thu được trên đường đi để đổi lấy việc có được toàn bộ xác ma vật còn lại, đồng thời đồng đội phải giúp hắn vận chuyển những xác ma vật mà hắn giết được xuống.
Tuy nhiên, thực tế nhiều đội sau vài lần thử đã không còn sử dụng cách phân chia này nữa.
Lý do đơn giản, trên đường về nếu có một đồng đội bị suy sụp tinh thần, rơi vào trạng thái hysteria hoặc im lặng, sẽ ảnh hưởng xấu đến tinh thần của cả đội…
Cuối cùng, Puji cũng thu thập xong xác ma vật và bắt đầu đưa ra phần thưởng.
Tất cả mọi người đều nghe thấy hơi thở của Toe trở nên nặng nề hơn.
Nấm, nấm, nấm, ma tinh vô dụng, nấm…
Phần thưởng lớn đâu? Phần thưởng lớn đâu? Hãy cho trang bị, ma tinh cao cấp đi chứ!
Mấy đồng đội nhìn nhau, đã quyết định sẽ tăng tốc độ trên đường về để ít phải chịu đựng không khí nặng nề từ Toe.
Trúng rồi! Hahahaha hohohoho!
Tiếng cười gần như phi nhân tính của Toe khiến ba đồng đội đều ngạc nhiên nhìn lại.
Chỉ thấy hắn quỳ giữa đống nấm và ma tinh vô dụng, hai tay ôm lấy một con dao găm phát ra ánh sáng nhạt, vừa hôn vừa khóc.
Ánh sáng cho thấy đây ít nhất cũng là một trang bị có thuộc tính, giá trị còn hơn cả việc họ xuống hầm ngục mười lần!
Lần này, không ai lo lắng về không khí nặng nề của Toe nữa, giờ đây cảm xúc tiêu cực đều dồn về phía ba đồng đội…
Tuy nhiên, trước khi họ kịp nói lời ghen tị, từ trong rừng nấm bỗng vang lên một tiếng kêu kỳ quái khiến người ta nổi da gà.
Ngay cả Toe đang hưng phấn cũng nuốt chửng tiếng cười hahaha, thu cổ lại và trở về đội hình.
Đối mặt với tình huống bất ngờ, cả nhóm không muốn mạo hiểm, vội vàng lùi về phía cầu thang.
Trong rừng nấm, mấy chú Puji cùng nhau đè lên một chú Puji lớn đang run rẩy, bịt kín cái lỗ trên mũ nấm của nó.
Chính chú Puji này đã phát ra tiếng kêu kỳ quái.
Làm các nhà thám hiểm sợ hãi cũng thôi, ngay cả Lâm Quân cũng giật mình.
Nói chuyện sao mà khó thế nhỉ?
Lâm Quân hiện đã đạt cấp 8 trong [Ngôn Ngữ Chung Của Loài Người], và nhờ sử dụng máy dịch Di Lan để học hỏi, hầu hết từ ngữ cơ bản đã nắm vững.
Không còn tình trạng không hiểu nhà thám hiểm đang nói gì nữa.
Nhưng vấn đề là, hiện tại chỉ nghe được mà không biết nói sao đây?
Cách đơn giản nhất có lẽ là hoàn toàn ký sinh vào một sinh vật hình người, sau đó dùng miệng của sinh vật đó để nói.
Như vậy cảm giác không khác gì mượn miệng Di Lan để nói.
Lâm Quân muốn thử xem có thể dùng nấm để mô phỏng một thiết bị phát âm không.
Dù sao khi nói chuyện chắc chắn Lâm Quân sẽ tự điều khiển, không bị giới hạn bởi kỹ năng, chỉ cần cải tạo bên trong Puji để phù hợp với việc phát âm là được.
Ý tưởng thì đẹp, nhưng thực tế lại phũ phàng.
Lỗ phát âm được làm giống cấu trúc cổ họng con người, cuối cùng chỉ phát ra được tiếng phù phù.
Sau đó dần cải tiến, và phiên bản vừa nãy chỉ là một trong số những thất bại mà thôi.
Lâm Quân đã quyết định phải đổi chỗ khác, nếu cứ để trong rừng nấm, các nhà thám hiểm sớm muộn gì cũng sẽ đồn đại rằng Puji trong rừng nấm bắt giữ và tra tấn nhà thám hiểm, như vậy không tốt.
Địa điểm thử nghiệm mới được chọn ở dưới lòng đất của rừng nấm, trong hầm ngục đã đào trước đó.
Khi Puji vừa vào, tên tử thần Vampire đang đói lả ngồi xó góc phản xạ bằng ngôn ngữ ma tộc ngay:
Ta là lợn nhỏ chờ cơm.
Cô tưởng rằng cuối cùng cũng đến giờ ăn, nhưng sau khi nói xong Puji không động tĩnh gì, Luyisa chỉ biết thất vọng thu mình vào góc, ngồi thừ nhìn lũ Puji.
À phải rồi, mải mê với việc chế tạo Puji phát âm, mấy ngày nay quên mất chuyện cho cô này ăn, Vampire thật là chịu đói giỏi!
Vừa có xác ma vật thu được, nhanh chóng hai chú Puji mang một con đến ném cho Vampire.
Nhân tiện thì Vampire không phải có cái thiết lập gì kiểu nằm trong quan tài ngủ một trăm năm không cần ăn uống sao? Thế giới này không có à?
Để lúc khác hỏi Luyisa, giờ Lâm Quân vẫn hứng thú với việc nói chuyện hơn.
Thế là Luyisa ăn no được bốn phần, ngồi co ro góc, nhìn lũ Puji phát ra những tiếng kêu quỷ khóc sóng tru.
Ban đầu mỗi khi nghe thấy cô còn giật mình, nhưng dần cũng quen, chỉ là chất lượng giấc ngủ trong tù trở nên tồi tệ hơn, thường xuyên bị đánh thức bởi tiếng kêu kỳ quái.
Nói về điểm tốt thì từ khi Puji đến đây, khẩu phần ăn của cô ít nhất cũng không bị bỏ quên nữa…
Một ngày nọ, Luyisa lại bị tiếng động đánh thức.
Theo kinh nghiệm trước đây, tiếng động sẽ không kéo dài lâu, và lần sau sẽ phát ra ít nhất một hai giờ sau.
Cô nháy mắt, định ngủ tiếp, ngủ nhiều tốt, ngủ nhiều đỡ đói.
Lùy…Y…Sa…
Luyisa bỗng trợn to mắt.
Giọng nói méo mó và ác quỷ, kèm theo tiếng vang âm u, khó chịu như tiếng đá cọ xát.
Nhưng quan trọng là, giọng nói này không phát ra từ trong đầu!
Ai?
Ai gọi tên mình?
Có một khoảnh khắc Luyisa tưởng tượng rằng một tên ma tộc có giọng khó nghe được cử đến để giải cứu mình.
Bởi ở đây không ai biết tên cô, và tiếng nói trong đầu cũng chưa hỏi tên bao giờ, người gọi được tên cô nhất định phải là người từ phe ma tộc tới!
Nhưng ảo tưởng này không tồn tại được một giây.
Tiếng nói được phát ra từ một con Puji dài ngoẵng, gần như không còn nhìn ra được hình dáng ban đầu.
Sau khi thất bại trong việc bắt chước cấu trúc phát âm, Lâm Quân hoàn toàn tự do sáng tạo.
Tục ngữ có câu, mèo đen hay mèo trắng, bắt được chuột là mèo tốt.
Có thể phát âm được là thành công, không cần phải đoái hoài đến kết quả tiêu chuẩn.
Con Puji hình dài này chính là phiên bản đầu tiên của Puji phát âm.
Luồng khí được đẩy vào từ đuôi, đi qua cấu trúc phức tạp bên trong và cuối cùng tạo được hiệu quả phát âm.
Dĩ nhiên, do là phiên bản đầu tiên nên vẫn còn tồn tại một số vấn đề như tiếng vang, một lần chỉ nói được một hai từ,