Chương 506: Cựu Lão.
[Những tinh linh nguyên tố này cứ như bị mê hoặc vậy?]

[Một sự mê hoặc lớn như thế, rốt cuộc là năng lực gì?]

[Sự ưu ái của tinh linh nguyên tố ư? Nói nhảm! Ta đã từng thấy thứ đó rồi, làm gì có hiệu quả như thế này?]

[Đại ca, tôi không phải đang chửi ngài, chỉ là tôi quá kinh ngạc thôi…]

[Chờ đã, đại ca… đừng… đừng giật… ồ ồ!]

Quyển sách màu vàng với hai trang giấy cuộn vào nhau, xoay tròn tờ giấy bị xé đứt một nửa.
May mắn là tờ giấy chưa bị xé hoàn toàn, chỉ là cảm giác đau nhẹ mà thôi.
Ngươi nói rằng ngươi đã từng thấy thiên phú này? Lâm Quân hỏi thông qua con heo nhỏ.
[Đúng vậy, đúng vậy]

[Chính là thiên phú có thể tăng cường một chút pháp thuật, khiến tinh linh nguyên tố không chủ động tấn công]

[Cũng có ích, nhưng hoàn toàn không giống với thứ này!]

Vậy ngươi nghĩ nguyên nhân là gì?
[Có lẽ người phụ nữ này có điều gì đó đặc biệt khác sao?]

Quyển sách màu vàng cũng tỏ ra không chắc chắn.
Hồng Puji có gì đặc biệt?
Nếu phải nói, có lẽ là mẹ của cô ta nghi ngờ có một phần huyết thống ma quỷ mê hoặc…
Lý do gọi là một phần, bởi vì nếu mẹ của Hồng Puji là ma quỷ mê hoặc, thì trên cơ thể cô ta chắc chắn phải có những đặc điểm rõ ràng của ma quỷ mê hoặc.
Trên thực tế, ngoài mái tóc và đôi mắt màu hồng hiếm có, Inanna không có gì khác biệt so với người khác.
Quan trọng nhất là bảng thông tin, bảng thông tin hiển thị cô ta là con người.
Điều đó có nghĩa là, trên cơ thể cô ta chủ yếu là huyết thống con người.
Khả năng lớn nhất là mẹ cô ta là một nửa ma quỷ với huyết thống người và ma quỷ mê hoặc.
Tuy nhiên, điều này không thể giải thích tại sao hiệu quả của [Sự ưu ái của tinh linh nguyên tố] trên cơ thể cô ta lại mạnh đến vậy.
Khả năng mê hoặc của ma quỷ mê hoặc đối với tinh linh nguyên tố hoàn toàn vô dụng, có huyết thống ma quỷ mê hoặc cũng không nên có bất kỳ sự gia tăng nào đối với thiên phú này.
Tuy nhiên, Lâm Quân cũng không thực sự muốn làm rõ vấn đề này.
Nếu câu trả lời nằm trong tầm tay, Lâm Quân sẽ không ngần ngại để thỏa mãn sự tò mò của mình.
Nhưng để làm rõ điều này mà phải tham gia vào một chuỗi trò chơi trinh thám phức tạp, thì tốt hơn là bỏ qua.
Làm rõ cũng chưa chắc có lợi ích gì, bây giờ có quá nhiều việc phải làm, Hồng Puji chỉ cần sử dụng được là được rồi.
Hồng Puji thực sự rất hữu ích!
Chỉ cần Hồng ngạo thiên đứng ra, những tinh linh băng giá kiên cường trước mặt Puji lập tức như những con chó liếm chân, quỳ rạp xuống, hoàn toàn không có chút tiết tháo nào.
Khiến Lâm Quân vô cùng ghen tị…
Nhưng còn một vấn đề nữa, Lãnh chúa nguyên tố có bị ảnh hưởng không?
Hiện tại, Lãnh chúa nguyên tố đang ở trong một tòa kiến trúc xoắn ốc khổng lồ chiếm một phần năm diện tích của tàn tích.
Cấu trúc bên trong phức tạp, còn tồn tại nhiều tinh linh băng giá cấp cao, nhiệt độ còn thấp đến cực điểm.
Trinh sát Puji không tự làm nóng thì không thể chịu được nhiệt độ thấp cực độ trong thời gian dài, nhưng một khi làm nóng, những tinh linh băng giá nhạy cảm với nhiệt độ sẽ nhanh chóng phát hiện trinh sát Puji, khiến Lâm Quân đến giờ vẫn chưa từng thấy chân dung thực sự của Lãnh chúa nguyên tố.
Tuy nhiên, có một điều chắc chắn.
Lãnh chúa nguyên tố trong tàn tích này chắc chắn không phải là thứ to lớn như Lãnh chúa nguyên tố bão táp.
Để đảm bảo an toàn, Lâm Quân đã bố trí đội hộ vệ hạng sang cho Hồng Puji.
Norris dẫn đầu toàn đội Jiđa bảo vệ sát cánh, bên cạnh còn có số 10 và số 4 vừa hoàn thành việc thay thế cơ thể.
Heo nhỏ dẫn đầu đội ngũ Puji ưu tú hộ tống phía sau, khi cần thiết thậm chí có thể hiến tế Puji để triệu hồi Puji khổng lồ.
Với sự sắp xếp như vậy, chỉ cần Tiểu Hồng không bị đánh bại trong nháy mắt, thì sẽ không chết.
Nếu vậy mà vẫn chết… đó chắc chắn là ý trời.
Lúc đó, Lâm Quân chỉ có thể miễn cưỡng đảm nhận trọng trách, trở thành Ma quỷ mê hoặc nguyên tố đời thứ hai.
Đồng thời, Đế quốc, lãnh địa Urbek.
Đây là lãnh địa của Hầu tước, bao gồm một tòa lâu đài và ba thành phố xung quanh, do Hầu tước ma cà rồng Kasinal Urbek cai trị.
Urbek nằm ở phía bắc của Đế quốc, nhưng vẫn cách biên giới một khoảng cách.
Nhiệt độ thấp lan tỏa từ phía bắc khiến sông ngòi xung quanh đóng băng mỏng, nhưng vẫn chưa đến mức buộc Ma tộc phải di cư.
Mức độ thiên tai như vậy, Kasinal không quan tâm.
Là một ma cà rồng kỳ cựu đã trải qua thay đổi triều đại của Đế quốc, tuy thực lực không có gì nổi bật, nhưng ông ta có nền tảng sâu rộng.
Ông ta không giống như một số quý tộc mới nổi trong Đế quốc, với khả năng chống chịu rủi ro gần như bằng không.
Hơn nữa, hiện tại tâm trí của ông ta cũng không còn đặt ở lãnh địa nữa.
Hai bộ công cụ điều nhiệt dự phòng, vật liệu sửa chữa phòng khi trận truyền tống bị phá hủy, tinh máu cô đặc, thuốc ma lực, thuốc trị liệu, thuốc khát máu… bụi nhiễu ma lực, cuộn giấy Thánh quang một chiều…
Giọng nói trầm thấp vang lên trong căn phòng bí mật, những ngón tay gầy guộc lần lượt chỉ vào những vật phẩm được chuẩn bị cho nhiệm vụ này.
Quản gia của Hầu tước Kasinal đang giúp ông ta kiểm tra lần cuối những vật phẩm đã chuẩn bị, phía sau ông ta là vài ma cà rồng.
Mỗi người đều có thế mạnh riêng, một số giỏi về trận pháp, một số giỏi trinh sát, một số giỏi việc ngăn chặn kẻ địch…
Quan trọng nhất là, họ đều là hậu duệ thân tín của Kasinal, hoàn toàn không có nguy cơ phản bội.
Ông ta sẽ dẫn họ đi tìm bảo vật của tộc ma cà rồng được ghi trên cuộn giấy bản đồ kho báu, còn quản gia sẽ giữ trận truyền tống ở lại đây, đề phòng xảy ra sự cố khiến không thể trở về.
Và cuốn giấy này trong tay ông ta không hề đơn giản.
Nó nguyên là của Đại công tước ma cà rồng đời trước, lãnh đạo của tộc ma cà rồng khi Đại Ma Vương còn tại vị.
Ban đầu, Đại công tước đời trước vì bị thương bởi Dũng Giả đáng sợ mà không qua khỏi, Kasinal đã tìm được cuộn giấy này từ một trang viên bí mật của Đại công tước mà ông ta tình cờ biết được.
Thành thật mà nói, ông ta không biết kho báu mà cuộn giấy này chỉ đến cụ thể là gì, nhưng thứ mà Đại công tước đời trước cẩn thận cất giữ như vậy, chắc chắn phi thường.
Trên đó ghi lại một tọa độ truyền tống, Kasinal đã tìm ra nó, nhưng lúc đó trận truyền tống đã hỏng từ lâu, chỉ còn lại một vài dấu vết chứng minh nó từng tồn tại.
Sau khi cuộc nội chiến giữa ma cà rồng và người sói kết thúc, Hoàng đế Motis lên ngôi, những người chiến thắng trong Đế quốc lại chia lại chiếc bánh.
Ông ta đã nhân cơ hội này xin lãnh địa gần trận truyền tống, chính là lãnh địa Urbek hiện tại.
Sau đó, ông ta tìm cách sửa chữa trận truyền tống này, nhưng kết quả cuối cùng khiến ông ta thất vọng.
Vấn đề không chỉ nằm ở phía này, trận truyền tống ở phía bên kia cũng đã hỏng.
Ông ta đáng lẽ nên nghĩ đến, có lẽ đây chính là lý do Đại công tước đời trước cất giữ cuộn giấy này.
Trong vài trăm năm, ông ta nhiều lần cố gắng khởi động trận truyền tống, từ mức độ kích hoạt có thể thấy, trận truyền tống bên kia chỉ bị hư hỏng chứ không bị phá hủy hoàn toàn, cấu trúc lõi của trận pháp truyền tống chắc chắn vẫn còn nguyên vẹn, chỉ là phần phù văn phụ trách xác nhận cuối cùng bị hỏng.
Giống như một phần mật khẩu kết nối bị thay đổi vậy.
Về lý thuyết, có thể điều chỉnh trận truyền tống ở bên này để thử kết nối lại.
Nhưng thực tế là, mỗi lần khởi động trận truyền tống đều là một khoản chi phí khổng lồ, cho dù khởi động thất bại, khoản chi phí này cũng không giảm đi chút nào.
Ban đầu ông ta thậm chí suýt phá sản vì điều này…
Sau đó, cứ mỗi hơn mười năm, ông ta lại tìm cách thử một lần, nhưng trong lý trí của ông ta, gần như đã từ bỏ ý nghĩ này, những hành động thử nghiệm chỉ là do ám ảnh mà thôi.
Cho đến gần đây, ông ta nghe nói đến chồn cáo Kiro nổi tiếng với trí tuệ gần đây ở lãnh địa lân cận.
Một chủng tộc không được Đế quốc công nhận, nhưng lại có thể nổi danh trong Đế quốc, điều này bản thân đã là biểu hiện của năng lực.
Vừa hay, cách lần khởi động gần nhất đã 15 năm, Kasinal liền để quản gia mời Kiro đến trò chuyện.
Ông ta không tiết lộ việc cuộn giấy kho báu, mà như vô số lần trước đó, lấy ra một phần cần giải mã, dùng giọng điệu cá cược để trò chuyện với vị chồn cáo thường mang theo người thằn lằn này.
Cho dù đối phương không thể đưa ra câu trả lời thỏa đáng, ông ta cũng sẽ đối xử tử tế.
Người hào phóng hiếm có trong Đế quốc, đây là bề ngoài của ông ta, ngoài mặt hậu hĩnh nhưng tâm địa đen tối là con đường sinh tồn của ông ta.
Tuy nhiên, điều khiến ông ta không ngờ đến là, chồn cáo đó, quả thật xứng với danh hiệu trí giả, thực sự đã làm được!