Chương 719: Ái Lâm Nặc thông minh.

Mộ Lâm bảo.

Những Huyết vệ từng mặc giáp trụ đỏ tươi, giống như tượng điêu khắc ngày đêm trấn thủ ở đây kia, hiện nay đã không thấy tăm hơi.

Ý chí của bọn họ đã bị vặn vẹo vĩnh viễn, chỉ trung thành với một mình Mạc Đề Tư, hiện nay tuyệt đại bộ phận Huyết vệ đều bị giam giữ lại.

Thân vương đại nhân.

Hai gã tân thủ vệ trong lúc hành lễ, vì Đạt Lôi An mở ra đại môn của thành bảo.

Trong Mộ Lâm bảo vì thiếu đi hộ vệ mà có vẻ hơi chút quạnh quẽ, Đạt Lôi An một đường đi tới bên ngoài vương tọa đại điện.

Từ xa xa, hắn nhìn thấy đạo bóng dáng quen thuộc kia.

Găng tay trắng tinh, y phục thẳng tắp, cùng với chiếc mũ rộng vành kia, giống y như ba trăm năm trước.

Mặc dù đã sớm biết được Ma vương trở về, nhưng khi thực sự nhìn thấy Ma vương, Đạt Lôi An vẫn là không tự giác mà kích động lên.

Bất quá hắn tịnh không có lập tức tiến lên, Ma vương Bệ hạ đang tiếp kiến người khác.

Sự tình của các ngươi, ta đã biết rõ. Ma Tộc cũng không có tham dự vào cuộc phản loạn nhắm vào Lỗ Ân năm đó, ta sẽ không trách tội các ngươi.

Ma vương kéo Cách Lôi đang quỳ rạp trên mặt đất run rẩy khóc rống lên, từ trong tay hắn nhận lấy ma hạch của Địch Ân.

Cách Lôi, ngươi nguyện ý tiếp nhận trọng trách lãnh đạo Ma Tộc không?

Vấn đề ngoài ý muốn, khiến Cách Lôi ngẩn người một lát, nhưng rất nhanh, hắn liền một lần nữa cúi đầu xuống: Ma vương đại nhân…………DTE……..

Thực lực hiện nay của Cách Lôi, vẻn vẹn chỉ là tiếp cận Điện Đường mà thôi.

Thực lực không phải là vấn đề, Ma vương lắc đầu nói, Ta có thể đem sức mạnh tàn lưu trong ma hạch của Địch Ân, cấy ghép cho ngươi, nhưng ngươi phải hiểu rõ, đây tịnh phi là phần thưởng. Ngươi có quyết tâm cho dù phải chịu đựng sự tra tấn đau đớn lâu dài, cũng nguyện gánh vác trọng trách đi lên phía trước không?

Vì để Cách Lôi nhận thức rõ ràng sự đau đớn mà mình nói tới là cái gì, Ma vương khẽ đặt một tay lên bả vai Cách Lôi.

Sức mạnh của Huyết Họa men theo đầu vai chui vào cơ thể Cách Lôi, Cách Lôi cảm giác phảng phất như có thứ gì đó cắm rễ, sinh trưởng trong cơ thể hắn, cải biến xương cốt, cơ bắp và ma văn vốn có của hắn, đem chúng tháo dỡ ra, rồi ghép lại thành một loại hình dạng khác.

Cách Lôi tuy rằng cắn chặt răng, không lên tiếng, nhưng những giọt mồ hôi to như hạt đậu lại từ trên mặt trượt xuống.

Sự cải tạo hoàn mỹ cần thực nghiệm và điều chỉnh lâu dài, nhưng hiện nay đã không có điều kiện cũng không có thời gian, chỉ có thể áp dụng loại cách làm thô bạo này, sự đau đớn tiếp theo tuy không mãnh liệt như hiện tại, lại sẽ lưu lại trên người ngươi một cách lâu dài mà không có cách nào nhổ bỏ tận gốc, đây chính là cái giá phải trả.

Tay của Ma vương từ trên đầu vai hắn dời đi, lẳng lặng chờ đợi câu trả lời.

Cách Lôi cúi đầu, hiện lên trước mắt là những tộc nhân ly hương bạt tỉnh, hoang mang không chịu nổi một ngày sau khi Địch Ân chết kia.

Hắn nắm chặt tay thành quyền.

Ma vương đại nhân, ta nguyện ý.

Ma vương gật gật đầu.

Sau khi ta trở về, sẽ tiến hành di thực ma hạch cho ngươi, trước lúc này, ngươi hãy hồi phục thân thể và tinh thần một chút đi.

Cách Lôi thi lễ thật sâu, xoay người lui xuống.

Đạt Lôi An nhìn hắn đi qua bên cạnh mình, nhìn hắn biến mất trong sắc chiều tà ngoài cửa, lúc này mới rảo bước tiến vào trong đại điện.

Ma vương nhìn hắn, cười một cái, lập tức trở nên nghiêm túc: Đạt Lôi An, ta biết ngươi cũng có rất nhiều điều muốn nói, nhưng thời gian không đợi người, ta cần ngươi mang theo quân đội đi chi viện Liệt Duy.

Rõ, Ma vương đại nhân. Đạt Lôi An đáp lại dứt khoát, không có thêm lời khách sáo thừa thãi, phảng phất như đây không phải là ba trăm năm sau lại gặp mặt, Nhưng nếu như chịu sự giáp kích của Khuẩn bảo và người lùn Quần Sơn thì sao? Như vậy e là sẽ rơi vào khổ chiến.

Bên phía Khuẩn bảo kia, căn cứ theo phân tích, đại khái vẫn đang tiêu hóa chiến lợi phẩm của cuộc chiến tranh lần trước, trong thời gian ngắn không quá khả năng lại một lần nữa tấn công, nếu như thật sự đánh tới……………… Ma vương dừng lại một chút, Liền thuyết phục Liệt Duy, có trật tự tổ chức rút lui. Trước khi chưa giải quyết vấn đề ký sinh, Đế Quốc không thích hợp lại cùng bên kia bộc phát chiến tranh quy mô lớn, đối phó chúng nó cũng không nhất định phải thông qua hình thức quân đoàn đại chiến.

Đạt Lôi An gật gật đầu. Hắn từ trong tay Ma vương nhận lấy bản an bài nhiệm vụ chi tiết kia, cất vào trong tay áo, xoay người đang muốn rời đi, đột nhiên lại dừng lại.

Đúng rồi, Ma vương đại nhân. Hắn hỏi ra một vấn đề đột nhiên nghĩ tới, Lần này ta qua đó, có phải là nhân tiện đem những nô lệ trên lãnh địa của Liệt Duy kia đều phóng thích đi không?

Hắn nhớ rất rõ ràng.

Lúc mới kiến lập Đế Quốc, chế độ nô lệ là bị lệnh cấm rõ ràng.

Những năm đó, trong các hầm mỏ ở biên giới không còn âm thanh của gông cùm xiềng xích, các quý tộc khi ngồi cùng nhau nghị sự, cũng không còn ai đem nô lệ treo trên cửa miệng.

Là sau khi Mạc Đề Tư thượng vị, trong cuộc nội chiến với người sói vì lôi kéo một đám người nắm quyền, mới đem chế độ này từ trong mộ đào lên.

Mà hiện tại, Ma vương sắp sửa đích thân đi tới lãnh địa của Ái Lâm Nặc, đốc thúc tháo dỡ những nhà máy súc vật máu kia, điều này trong mắt hắn, tín hiệu đã đủ rõ ràng, Đế Quốc muốn quay trở lại quỹ đạo lúc ban đầu rồi.

Tuy nhiên, nằm ngoài dự liệu của Đạt Lôi An là, Ma vương sau khi nghe được vấn đề này, ròng rã trầm mặc hai giây đồng hồ, mới xoay người lại, đưa lưng về phía Đạt Lôi An mở miệng đáp lại: Không cần, tình huống hiện nay không giống. Sau khi ngươi qua đó, bảo Liệt Duy nâng cao đãi ngộ của những nô lệ đó, đảm bảo bọn họ không còn chết đói, chết mệt, là được rồi. Những thứ khác…… sau này hẵng nói.

Đạt Lôi An nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng có đạo lý, Đế Quốc nội ưu ngoại hoạn, nô lệ đột nhiên được phóng thích, đối với trên dưới đều sẽ tạo thành sự hỗn loạn mới, xác thực không tất yếu phải nóng vội nhất thời, thế là liền lĩnh mệnh lui xuống.

Ma vương quay đầu, tựa hồ từ trong bóng lưng của Đạt Lôi An nhìn thấy được Đế Quốc cường thịnh một thời ba trăm năm trước, cái Đế Quốc hoàn mỹ trong tay hắn sắp sửa vượt qua được chướng ngại mang tên cừu hận chủng tộc, thực hiện được sự thống nhất hòa bình cuối cùng kia.

¤¶#………..

Tất cả đều là hình bóng trong nước, thế giới này, là không thể nào đản sinh ra một quốc độ hoàn mỹ.

Dưới chân Ma vương một truyền tống ma pháp trận lăng không hiện lên, khắc tiếp theo, hắn liền dựa theo tọa độ Đế Quốc ghi chép, truyền tống đến truyền tống trận trong thành bảo của Ái Lâm Nặc.

Sở dĩ sau khi an bài xong các sự vụ khác, hắn một chút phô trương của Hoàng thượng cũng không có liền lập tức gọn nhẹ một thân một mình qua đây.

Ngoại trừ Đế Quốc hiện nay nguy cơ trùng trùng, không có thời gian chậm trễ ra, một nguyên nhân quan trọng khác chính là hắn đã xem qua tất cả ghi chép về Ái Lâm Nặc trong Đế Quốc.

Đây là một sự tồn tại cho dù đặt vào vương triều Áo Lôi Lị An thời kỳ cuối đi chăng nữa, mức độ ác độc và ngu xuẩn đều có thể xếp được số má trong đó.

Ma vương có chút sợ nàng làm ra loại chuyện ngu xuẩn tương tự như tranh thủ đem súc vật máu rút cạn trước khi mình tới, cuối cùng kiếm một món hời.

Tuy nhiên vừa đáp xuống đất, Ma vương lập tức liền phát giác được sự dị thường………………

Thời gian tiến về trước một chút, trong Dạ Bách Hợp trang viên hai giờ sau khi Ái Lâm Nặc nhận được truyền tấn của Mộ Lâm bảo.

Đem những súc vật máu kia một lần duy nhất rút cạn đi! Ái Lâm Nặc vô lực đối kháng với Ma vương, cũng không có chỗ nào để di chuyển nhà máy não linh quang lóe lên, nghĩ ra một cái biện pháp tốt ít nhiều có thể giảm bớt chút tổn thất của mình.

Nàng nhìn các thuộc hạ đang đưa mắt nhìn nhau xung quanh, lớn tiếng gầm thét: Còn đang ngây người ra đó làm gì? Không nghe thấy ta nói sao? Mau đi! Ở trước khi người của Mộ Lâm bảo tới!

Điều nàng không biết là, một màn này thông qua sợi nấm trong trang viên, không có chút bảo lưu nào, truyền tới trong tầm nhìn của một số nô lệ súc vật máu được chọn lựa ra.

Trong phòng quản lý của một gian nhà máy súc vật máu nào đó, người chăn nuôi thường ngày phụ trách lấy máu đã ngã gục trong vũng máu.

Sinh vật sống trong phòng, chỉ còn lại một con Bô Kỉ cả người dính máu, cùng với một tên nô lệ súc vật máu trong mắt tràn đầy cừu hận.

Nô lệ từ giữa xúc tu của Bô Kỉ, nhận lấy một cây nấm nhỏ đen nhánh, run rẩy hỏi: Thực sự chỉ cần ăn nó, liền có thể báo thù sao?

Xúc tu của Bô Kỉ nhẹ nhàng khoác lên trên vai hắn: Đương nhiên, sự tuyệt vọng và thống khổ của ngươi sẽ ở mức độ lớn nhất sinh ra cộng minh với cây Tuyệt Vọng nấm này, những tên gia hỏa làm tổn thương ngươi kia, đều sẽ gấp trăm lần thưởng thức sự thống khổ mà ngươi đã từng chịu đựng!

Nhận được câu trả lời mong muốn, nô lệ nhìn Tuyệt Vọng nấm trong tay, lộ ra vẻ mặt dữ tợn, một ngụm nuốt xuống.

Khắc tiếp theo, y phục nổ tung, sương mù dày đặc màu đen tuôn trào ra, với tốc độ cực nhanh liền đem toàn bộ thành phố bao phủ.