Chương 762: Mê Vụ tăng tốc.

Sau khi những người sống sót trên quần đảo theo Tỏa Phỉ Á đến đại lục, Ngân Sa Loan – hòn đảo lớn nhất trong quần đảo – đã được trả lại cho thiên nhiên, trở thành một hòn đảo hoang đúng nghĩa.

Dây leo trườn lên những bức tường đá, len lỏi qua khe hở của khung cửa sổ vào những căn phòng từng chất đầy gông cùm.

Thằn lằn phơi nắng trên quảng trường vắng bóng người, côn trùng làm tổ dưới những mái hiên đổ nát, cành lá chen chúc qua từng khe hở, từ từ nuốt chửng gạch đá và khung gỗ.

Sự sống trên hòn đảo chưa bao giờ bùng nổ mạnh mẽ đến thế.

Vào một buổi sáng nọ, sương mù từ biển khơi cuồn cuộn dâng lên, tràn qua những rặng rạn san hô, bao phủ những bãi cát, cuốn trọn hòn đảo vào một màn tĩnh lặng xám xịt.

Kể từ đó, hòn đảo này vĩnh viễn không bao giờ xuất hiện dưới ánh Dương Quang nữa.

Trại nhân ngư tạm thời ở lối vào Triều Tịch Thánh Sở.

Bây giờ có hai phương án, một là chặt đuôi cá của cô đi, sau đó dùng Phập Cơ nặn cho cô hai cái chân, như vậy cô có thể lên bờ, nhưng cũng không ở được lâu đâu.

Phương án thứ hai, có thể đổ đầy nước vào một con Phập Cơ béo ú, gắn một tấm kính trong suốt ở bụng, cô có thể điều khiển Phập Cơ muốn đi đâu thì đi, nước bên trong thì hai ngày thay một lần là được.

Cuối cùng, ở đây còn có Phập Cơ biến hình… Mẹ kiếp!

Lâm Quân – kẻ đang thiết kế phương án theo đuổi tình yêu cho Nữ Hoàng nhân ngư Tái Phỉ Lệ Á – ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Mê Vụ ở ranh giới Khuẩn Thảm đằng xa.

Trước đây Mê Vụ tuy cũng co rút từng đợt, nhưng khoảng cách mỗi lần tiến lên chẳng đáng là bao, giống như con ếch đang nhảy từng bước vậy. Nhưng lần này thì khác, Mê Vụ chết tiệt bắt đầu chạy nước rút 100 mét, mang theo khí thế hệt như hồi chiến tranh Người Ma lúc xông lên bờ vậy!

Tiếng còi báo động vang lên inh ỏi trong Khuẩn Võng: Tít u! Tít u! Mau quay về Triều Tịch Thánh Sở ngay!

Những nhân ngư và Bán Ma đang tiễu trừ quái vật Mê Vụ dưới biển nhận được cảnh báo, lập tức rút lui về phía Thánh sở.

Thế nhưng, phần lớn nhân ngư lại không được kết nối với Khuẩn Võng.

Tái Phỉ Lệ Á sau giây phút sững sờ ngắn ngủi, nhắm mắt ngẩng đầu, một tiếng hát cao vút và vang vọng từ cổ họng phát ra, xuyên qua làn nước biển, lan tỏa ra bốn phương tám hướng.

Những nhân ngư đang ở gần doanh trại đồng loạt dừng tay, ngẩng đầu lên, nghe theo tiếng gọi của Nữ Hoàng mà lần lượt bơi tới.

Họ tụ tập quanh Nữ Hoàng, đuôi cá khẽ đung đưa, vẻ mặt ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

Có nguy hiểm, tất cả lùi vào Thánh sở! Tái Phỉ Lệ Á không giải thích nhiều lời, vung tay ra lệnh.

Những nhân ngư không dám chậm trễ, từng người một biến mất sau cánh cửa đá.

Bệ hạ! Một nhân ngư lớn tuổi chợt bơi quay lại, Sara và Lilian đã vào Thánh sở trước rồi sao? Thần không thấy hai đứa nhỏ đâu cả!

Tái Phỉ Lệ Á nhớ lại, cô cũng không thấy bóng dáng của hai nhân ngư đó.

Sau khi hỏi thăm một tiểu nhân ngư thường đi cùng hai đứa, cô mới biết, sáng nay hai chị em bảo muốn về rãnh biển một chuyến, xem có thể tìm lại được di vật của mẹ mà lúc bỏ trốn không kịp mang theo hay không.

Do Kỳ Tư đã chết, biển khơi không còn mối đe dọa nào đáng kể, nên hai cô bé cảm thấy chuyện này chẳng có gì to tát.

Và hiện tại, có lẽ họ đã bơi ra được một quãng khá xa rồi.

Tái Phỉ Lệ Á không chút chần chừ, lùa những nhân ngư cuối cùng vào trong Thánh sở, rồi quay ngoắt người, lao đi vun vút về phía rãnh biển.

Có cần phải đích thân đi tìm không? Mê Vụ sắp đến rồi. Một con cá Phập Cơ cấp Kỵ sĩ bơi theo sát Tái Phỉ Lệ Á, Lâm Quân không muốn Tái Phỉ Lệ Á cứ thế mà tạch một cách lãng xẹt.

Nhưng Tái Phỉ Lệ Á khăng khăng muốn đi: Tộc nhân của tôi vốn đã không còn nhiều, tôi phải bảo vệ từng người còn lại!

Lâm Quân ngẫm nghĩ một lát, thử cảm nhận thông qua Khuẩn Võng nhưng không tìm thấy hai nhân ngư đó.

Biển khơi bất tiện ở chỗ đó, có những nơi quá sâu, chỉ dựa vào Khuẩn Thảm trên mặt biển thì không thể dò tới được.

Một vài con Phập Cơ trinh sát được tạo ra ở những khu vực mà Lâm Quân cho là hai nhân ngư có khả năng xuất hiện, rồi bắt đầu lặn xuống biển sâu.

Sau nửa ngày tìm kiếm, hai tiểu nhân ngư cuối cùng cũng nghe thấy tiếng hát của Tái Phỉ Lệ Á và bị thu hút tới.

Bệ hạ, sao ngài lại ở đây? Sara và Lilian hoảng hốt, hiển nhiên đã nhận ra mình đã phạm lỗi.

Không có thời gian giải thích đâu, mau theo ta về ngay! Tái Phỉ Lệ Á hát suốt quãng đường tới đây, giọng hát lay động lòng người kia đã bắt đầu khản đặc.

Chúc mừng chúc mừng, cuối cùng cũng tìm thấy rồi. Con cá Phập Cơ bên cạnh vỗ vỗ xúc tu chúc mừng, nhưng giọng điệu lại trầm xuống, Tuy nhiên, bây giờ không kịp quay về nữa rồi.

Ba nhân ngư ngoái đầu lại, làn sương mù dày đặc màu trắng đã xuất hiện ở tận cùng tầm mắt, và đang lan đến với một tốc độ kinh hoàng, nhanh hơn rất nhiều so với tốc độ bơi tối đa của họ.

Mê Vụ không phải là sương mù bình thường, ngay cả ở dưới biển cũng không cản trở được sự lan rộng của nó.

Chẳng còn đường nào để chạy trốn. Tái Phỉ Lệ Á ôm chặt hai tiểu nhân ngư vào lòng, quay sang nhìn con cá Phập Cơ bên cạnh.

Cô biết đây chỉ là con rối do Lão Đại điều khiển, ngài ấy sẽ không gặp nguy hiểm vì Mê Vụ.

Giọng cô nhỏ dần, mang theo chút bi thương: Lão Đại, nếu tôi không thoát được… xin ngài hãy thay tôi chuyển lời cho Ngải Nhĩ Duy Ân.

Lời gì?

Sự oán hận và dữ tợn bò lên khuôn mặt xinh đẹp của Tái Phỉ Lệ Á: Nếu hắn dám chung sống vui vẻ với ả Tinh Linh đó… Dù có chết, tôi cũng sẽ nguyền rủa bọn chúng!

Nhìn vẻ mặt ngon miệng này của cô, Lâm Quân âm thầm quyết định, phải cố gắng hết sức để giữ lại cái mạng của con cá này.

Ngay sau đó, Mê Vụ nuốt chửng cả ba con cá và một cây nấm.

Khi Mê Vụ qua đi, mọi người không bị chia cắt, nhưng bối cảnh xung quanh đã hoàn toàn thay đổi.

Thùng nước sao?

Cả ba cá một nấm đều bị nhốt trong một cái thùng nước lớn và kiên cố. Trong căn phòng đặt thùng nước có thể cảm nhận được sự rung lắc nhẹ, dường như họ đang ở trên một con tàu.

Trong phòng, ngoài thùng nước ra, còn có một gã mập mạp ăn mặc như thương nhân giàu có, một gã to con ăn mặc như thuyền trưởng, cùng vài tên thị vệ.

Họ đang nói thứ ngôn ngữ mà Lâm Quân không hiểu.

Chuyện này lạ thật đấy, Lâm Quân đã học được tất cả các ngôn ngữ hiện có trên đại lục, thậm chí cả Long ngữ cũng được nâng lên LV9 nhờ phân giải những con Kobold đã chết, sao có thể còn có thứ ngôn ngữ mà cậu không hiểu chứ?

Chỉ nhờ vào kỹ năng [Lắng nghe LV8] của Tái Phỉ Lệ Á, Lâm Quân mới hiểu được những người này đang nói gì.

Dâng ba nhân ngư quý hiếm này lên, chắc chắn sẽ làm Vua Arthur hài lòng, đợi có được quyền giao thương viễn dương, gia tộc ta nhất định sẽ vực dậy huy hoàng!

Gã thương nhân mập mạp chia sẻ tham vọng chấn hưng gia tộc với gia thần, tên gia thần liếc nhìn thùng nước, sau đó với vẻ mặt kỳ quặc kéo kéo tay áo thương nhân.

Gã thương nhân quay lại, ghé sát vào thùng nước: Quái vật nấm? Cái thứ này chui vào từ lúc nào vậy?

Ngay sau đó gã la lên đầy ghê tởm: Mau, lôi con quái vật nấm này ra ngoài, nhỡ đâu trên người nó có độc làm chết những nhân ngư quý giá này thì rắc rối to!

Nhận được lệnh, đám thị vệ xung quanh kích hoạt đạo cụ bảo vệ tinh thần trên người, mở khóa thùng nước ra.

Họ phòng bị [Mị Hoặc Chi Âm] của nhân ngư, nhưng ngoài dự đoán, khoảnh khắc thùng nước mở ra, kẻ tấn công không phải ba nhân ngư đó, mà là con quái vật nấm bị họ cho là vô hại!

Những chiếc xúc tu lao ra trong chớp mắt, hai gã thị vệ ôm cổ ngã gục xuống sàn.

Trước khi những kẻ khác kịp phản ứng, con cá Phập Cơ quẫy đuôi phóng tới sau lưng gã thương nhân mập mạp, xúc tu quấn chặt lấy gã, lưỡi dao sắc lẹm kề vào cổ gã.

Chỉ trong chốc lát, tất cả mọi người trong phòng đều cứng đờ không dám động đậy.

Lâm Quân thì lại có chút hoang mang.

Gã mập mạp này rõ ràng là chủ nhân của con tàu, rất có thể là hạt nhân của huyễn cảnh Mê Vụ này.

Nhưng thế này có vẻ hơi dễ dàng quá thì phải.

Lâm Quân không chắc là do mình quá mạnh, hay là huyễn cảnh này còn ẩn chứa huyền cơ nào khác.

Tuy nhiên, cứ giết gã thử xem sao đã, chắc chắn không sai đâu.

Tàu Phản Chiếu! Ngay lúc Lâm Quân chuẩn bị ra tay, một tiếng hét vang lên từ ngoài cửa, một thủy thủ lao ầm vào phòng, Thuyền trưởng, nguy to rồi, chúng ta gặp Tàu Phản Chiếu… Đây là…

Ngay sau đó, cùng với một tiếng nổ lớn, một quả đạn pháo đặc xuyên thủng phòng, rơi trúng gã thủy thủ đen đủi kia.

Xuyên qua lỗ hổng, Lâm Quân nhìn thấy nguồn gốc của đòn tấn công ———— mũi tàu bằng đồng được đúc hình quái vật biển, hai bên mạn tàu chạm khắc những hoa văn tinh xảo, boong tàu không một bóng người, và hai hàng ô vuông chạy dọc thân tàu.

Trông quen mắt thật đấy… Đây chẳng phải là con tàu ma mà Địch Lan đã gặp trên biển sao?!

Huyễn cảnh này rốt cuộc có liên quan đến ký ức của ai vậy?

Khoan đã, Lâm Quân nhớ lại trải nghiệm lần đó.

Nếu con tàu ma đã xuất hiện, vậy thì một thứ khác có lẽ cũng nên…

Á Á Á!

Một tiếng hét thảm thiết của thủy thủ vang lên từ boong tàu bên ngoài.

Quả nhiên, quỷ nước cũng đến rồi.