Chương 609: Giới thiệu người hưởng hoa hồng.

Năng lực của Sách Bìa Vàng khá thú vị, trước đây ở vườn nấm, không có cơ hội cho nó thể hiện, Lâm Quân cũng chẳng thể nào cho nó cơ hội.

Lần này Puji Kỵ Sĩ đứng xem quá trình kiểm soát Bãi Xương Cự Thú và các vùng lân cận, mới hiểu thêm một bước về bản lĩnh của nó.

Giai đoạn đầu, phương thức ảnh hưởng của nó khá đơn giản, bắt buộc phải để mục tiêu đích thân nhìn chăm chú vào dòng chữ trên trang sách, mới có thể mê hoặc mục tiêu ở mức độ nhất định.

Sau đó thông qua giao tiếp lặp đi lặp lại, không ngừng làm sâu sắc thêm hiệu quả mê hoặc, đồng thời âm thầm dẫn dắt cảm xúc, phóng đại sự tham lam, dã tâm, sợ hãi hoặc lòng trung thành trong nội tâm kẻ bị mê hoặc, từ đó tại những thời điểm quan trọng, dường như vô tình chi phối sự lựa chọn của họ.

Điều kiện kích hoạt và hiệu quả này thậm chí còn không bằng đám Succubus, Succubus chỉ cần mục tiêu không đề phòng nhìn vào mắt ả, là có thể thử xâm nhập tinh thần cưỡng ép kiểm soát mục tiêu.

Tuy nhiên, khi số lượng cá thể bị mê hoặc bằng cách này trong cùng một khu vực tích lũy đến một mức độ nhất định, một sự thay đổi về chất đã xảy ra. Một trường tinh thần vô hình bắt đầu hình thành và lan rộng.

Giống như những người lính và dân thường bận rộn trong Bãi Xương Cự Thú.

Binh lính trong lúc nghỉ giải lao giữa giờ tuần tra sẽ vô thức kiểm tra thêm một lần các hình khắc phù văn bên ngoài nghi thức; thợ thủ công khi mài giũa vật liệu xương cốt thì tập trung cao độ, cầu toàn đến mức hoàn hảo; ngay cả dân thường vận chuyển đất đá, bước chân cũng vội vã hơn ngày thường.

Quan sát kỹ, gần như không có ai lười biếng gian dối, không có ai phàn nàn trì hoãn, tất cả mọi người đều đang vận hành hết công suất vì mục tiêu chung là hoàn thành nghi thức đó, hiệu suất cao đến kinh người.

Nói một cách nghiêm túc, họ thậm chí còn chưa bị mê hoặc, chỉ là dưới ảnh hưởng của trường tinh thần, họ trở nên nỗ lực hơn mà thôi.

Đây chính là nguồn gốc của cảm giác sai sai mà Tử tước Cormac mơ hồ bắt được khi mới bước vào nơi này.

Sự thay đổi này cực kỳ kín đáo, đối với bản thân người bị ảnh hưởng, họ không nhận ra bất kỳ sự bất thường nào, chỉ cảm thấy dạo này tràn đầy năng lượng hoặc muốn thể hiện tốt một chút.

Suy nghĩ của họ vẫn độc lập, lý do vẫn đầy đủ, chỉ là tất cả các lý do, đều mơ hồ hướng về cùng một phía.

Nếu không có ngoại lực mạnh mẽ can thiệp, không có ai chọc thủng lớp màn vô hình này, khiến tập thể nhận ra sự bất thường trong đó, thì trường tinh thần diện rộng này sẽ không ngừng ăn sâu, lây lan, đồng hóa, và dần dần lan ra vùng ngoại vi.

Cuối cùng, nó có thể ấp ủ ra một cấu trúc tinh thần vững chắc gần giống như chấp niệm hoặc tín ngưỡng tập thể, đến lúc đó, tất cả các cá thể bị ảnh hưởng trong khu vực đều sẽ trở thành tù binh của Sách Bìa Vàng.

Tất nhiên, tốc độ của quá trình này không nhanh, ở giữa có rất nhiều cơ hội và sự cố có thể phá vỡ quá trình này.

Nhưng tính kín đáo của việc ám thị diện rộng đã bù đắp cho điểm yếu này.

Đổi lại là một người không hiểu rõ về Sách Bìa Vàng, cho dù nhận ra có điều không ổn, cũng khó mà tìm được nguồn gốc và cách giải quyết.

Đáng tiếc, mình không thể phân giải Sách Bìa Vàng.

Nếu không kiếm được năng lực này, mang về dùng trong Khuẩn Bảo, thì hiệu suất làm việc của mọi người chẳng phải sẽ tăng vọt sao!

Tất nhiên, thứ này cũng có không ít khiếm khuyết.

Ví dụ như Sách Bìa Vàng không thể rời khỏi phạm vi của trường tinh thần này.

Một khi nó rời đi, tất cả hiệu quả ám thị và mê hoặc đều sẽ từ từ suy yếu, mọi người có lẽ sẽ trở lại bình thường trong một trạng thái tự nhiên, thậm chí không nhớ nổi tại sao mình từng tràn đầy năng lượng đến thế.

Thứ hai, nó cực kỳ sợ chiến thuật trảm thủ .

Vừa khéo Đế quốc có khả năng định vị Sách Bìa Vàng, chẳng trách nó lại thất bại và bị phong ấn.

—

Đối với điểm yếu của mình, Sách Bìa Vàng đương nhiên rõ hơn ai hết, cho nên lần này nó cẩn thận vô cùng.

Ngoại trừ việc lấy danh nghĩa khai thác để thu mua nguyên liệu bố trí nghi thức ma pháp ra, nó không làm bất cứ chuyện gì khác, chính là sợ bị đám cao tầng tinh tường của Đế quốc nhìn ra manh mối liên tưởng đến Thánh Điển.

Sách Bìa Vàng không chỉ hiểu rõ tình cảnh của mình, mà cũng hiểu rõ Đại ca.

Nếu nó bị Đế quốc phát hiện thậm chí bắt được, đám Puji kia sẽ không hô hào đồng đội, tình bạn để đến cứu nó đâu, vị Chúa tể của loài Puji kia, sẽ chỉ dùng linh hồn méo mó của hắn, không chút do dự nghiền nát hạt nhân của nó, để đảm bảo bất kỳ bí mật nào cũng không bị rò rỉ ra ngoài.

Bại lộ, đồng nghĩa với cái chết. Chuyến nhiệm vụ thâm nhập vào trung tâm Đế quốc này, đối với Sách Bìa Vàng mà nói, gọi là một canh bạc sinh tử cũng không quá đáng.

Tuy nhiên, vì khả năng sở hữu một linh hồn thực sự thuộc về mình, dù chỉ là tia hy vọng mong manh, nó cũng chỉ đành dốc sức đánh cược một phen!

Nếu đơn thuần xuất phát từ nguyện vọng của bản thân Sách Bìa Vàng, nếu thế giới này không phải đang đi đến hồi kết, có lẽ nó càng nguyện ý chờ đợi chủ nhân ba trăm năm trước, vị Ma Vương đại nhân bị phong ấn kia, một ngày nào đó có thể tìm lại nó, thực hiện lời hứa vượt qua quãng thời gian đằng đẵng đó.

Thế nhưng, thời gian không còn nhiều nữa.

Nó cũng từng nỗ lực thử giải phóng Ma Vương đại nhân, nhưng thất bại rồi.

Hành động tiêu diệt Slime điên cuồng gần đây của Đế quốc, khiến nó lờ mờ đoán được, một bộ phận Ma Vương có thể đã phá vỡ phong ấn… nhưng, thế vẫn còn xa mới đủ.Chỉ ​c​ó tạ​i ​kh​o​tr​uy​en​ch​u.fun​,​ ​web​ t​ru​y​ệ​n ​chữ hàng đầ​u

Thời gian, thực sự không còn nhiều.

Chưa nói đến nơi khác, chỉ riêng Hầm ngục Puji và Thánh Địa Thủy Triều mà Đại ca chiếm giữ,

Nếu Ma Vương đại nhân trong tình trạng không hoàn chỉnh mạo muội xông vào, nói không chừng cũng gặp nguy hiểm.

Muốn trở nên hoàn chỉnh trở lại, khôi phục đến mức độ có thời gian rảnh rỗi giúp nó tạo ra linh hồn, có trời mới biết còn phải trải qua bao nhiêu trắc trở và giằng co.

Nó không đợi nổi nữa.

Thế là, nó buộc phải đặt hy vọng, lên người vị Đại ca tà ác, tham lam, bất thường kia…

Lâm Quân không biết Sách Bìa Vàng đang thì thầm nói xấu gì hắn trong lòng.

Đối với tiến độ bố trí nghi thức ở Bãi Xương Cự Thú, Lâm Quân vẫn khá hài lòng.

Mục đích của nghi thức ma pháp này là dựa vào tọa độ Thần Mộc đưa cho, di chuyển không gian phụ thuộc của hầm ngục đã bị hủy diệt kia đến Bắc cảnh.

Tiến độ xây dựng nghi thức ma pháp tương ứng ở Bắc cảnh còn nhanh hơn bên Bãi Xương.

Chỉ cần hoàn thành, Lâm Quân có thể không kiêng nể gì mà nghiên cứu kỹ lưỡng Vực Sâu, nơi tràn đầy khả năng này rồi.

Sau đó, về phía Bắc cảnh.

Có lẽ vì cách đây không lâu mới có một con rồng bay qua, nên bộ đội vốn đã chỉnh đốn xong xuôi chờ xuất phát của Công tước Eugene lại án binh bất động, có lẽ là sợ vận đen, đụng phải Hồng Long ở ngoài hoang dã.

Lâm Quân vốn dĩ ôm tâm lý kéo dài được ngày nào hay ngày đó, hắn án binh bất động, Lâm Quân cũng vui vẻ nhàn rỗi, càng sẽ không chủ động đi trêu chọc hắn.

Tiêu diệt Hồng Long, khiến tinh thần của binh lính Khuẩn Bảo thay đổi hẳn.

Tuy nhiên, sự phấn chấn về tinh thần cũng không thể thay đổi sự thật túng quẫn là đa số binh lính Khuẩn Bảo vẫn còn mặc giáp da.

Tuy nói Puji Sư  chiến đấu chủ yếu vẫn dựa vào việc chỉ huy Puji, nhưng nâng cao khả năng phòng hộ cho điểm nút chỉ huy cũng là điều khá cần thiết.

Ít nhất đừng để như bây giờ, vài mũi tên lạc cũng có thể tiễn điểm nút chỉ huy đi chầu ông bà.

Vừa khéo, nhóm thợ rèn Người Lùn đầu tiên đến đây cũng đã ở được hai tháng rồi, hơn nữa còn tiêu tốn một lượng lớn quặng sắt, nâng cao trình độ rèn đúc một đợt, và gánh trên lưng không ít nợ điểm cống hiến.

Lâm Quân đúng lúc cho họ một cơ hội trả sạch nợ điểm cống hiến nhanh chóng, thậm chí còn có thể kiếm một món hời —— quay về lôi kéo thêm nhiều thợ rèn đến đây!

Mỗi khi lôi kéo được một học đồ đến đều sẽ nhận được số điểm cống hiến không nhỏ, nếu lôi kéo được thợ rèn chính thức còn được nhiều hơn!

Tất nhiên, họ cũng có thể chọn cách nhân cơ hội này đào tẩu khỏi Khuẩn Bảo, dựa vào kỹ thuật đã được tôi luyện trong hai tháng qua, kiếm một công việc thợ rèn chính thức ở Quần Sơn , mặc kệ món nợ của Lâm Quân.

Nhưng mà, đã trải qua cảm giác có quặng dùng mãi không hết để luyện tay nghề này, gần như không có Người Lùn nào muốn quay lại những ngày tháng chi li tính toán trước kia nữa, thậm chí có không ít người đang tính kế nhân cơ hội này đưa cả người nhà đến Khuẩn Bảo.

Thực tế thì, cho dù họ có thực sự phản bội bỏ trốn, Lâm Quân cũng chẳng sao cả.

Dù gì thì thảm nấm cũng đã bắt đầu trải rộng ở Quần Sơn rồi, thỉnh thoảng xuất hiện một hai kẻ quỵt nợ, tạo thêm chút niềm vui cho bản thân cũng không tệ.

Tất nhiên, Puji lấy chân tình đổi chân tình sẽ không nói ra những lời đe dọa này.

Cuối cùng, phần lớn Người Lùn đều chọn quay về Quần Sơn để giới thiệu người, còn Lâm Quân thì cử Puji hộ tống họ, đợi họ mang tin tốt trở về.

Mọi chuyện ở Khuẩn Bảo đều rất thuận lợi, chỉ có Inanna sau khi trở về phủ Công tước, đã xảy ra một chút sự cố nhỏ —— Alama dường như cuối cùng cũng hạ quyết tâm, muốn tìm đối tượng cho con gái mình rồi.