Chương 138: 137 Những Tài Nguyên Trước Giờ Không Để Ý.

Một chút bột nghiền từ ma tinh cấp thấp;

Một ly nhỏ dịch Slime đã qua xử lý, chỉ giữ lại độ kết dính;

Vỏ cây xám từ tầng hai;

Thêm chút nguyên liệu quý giá từ tầng tám — cỏ Đom Đóm.

Một chú Puji nghiền nát và trộn đều các nguyên liệu này, cuối cùng tạo thành một loại dung dịch sơn màu tím.

Trên mặt đất nằm một chú Puji đã chết, thân thể bị rạch một đường, lộ ra bên trong rỗng tuếch với phác thảo pháp trận do Lâm Quân tạo ra.

Lâm Quân phết đều dung dịch sơn lên đó, đợi cho nó đông cứng lại rồi khép kín vết rạch.

Dưới tác dụng của [Khuẩn Ty Tái Tổ LV4], chẳng bao lâu sau, chú Puji chết kia đã sống lại.

Điều khiển Puji bơm ma lực vào pháp trận trong cơ thể nó.

Sau một thoáng lấp lánh, Puji phát ra ánh sáng vàng cam rực rỡ.

Một chú Puji Chiếu Sáng đã hoàn thành!

Nguyên nhân thất bại ban đầu của Lâm Quân chính là thiếu những nguyên liệu hỗ trợ này, chỉ dựa vào khuẩn ty để truyền dẫn và khống chế ma lực là quá sức.

Sau khi đọc cuốn sách về pháp trận cơ bản, Lâm Quân làm theo các bước trong đó, thêm một chút điều chỉnh phù hợp với Puji, và thế là một chú Puji có thể thi triển pháp thuật cố định nhanh chóng đã ra đời.

Nói thật, cũng khá phiền phức.

Đây mới chỉ là Thuật Chiếu Sáng cấp thấp nhất, kết cấu đơn giản và nguyên liệu cần thiết cũng ít.

Còn với pháp trận cao cấp, Lâm Quân không có sách liên quan, nhưng chỉ cần tưởng tượng cũng đoán được.

Kết cấu phức tạp có lẽ cần một chú Puji Mập mới chứa đủ, nguyên liệu cần thiết cũng sẽ là những thứ cao cấp hơn.

Tổng kết lại, chi phí hơi cao.

Ban đầu, Lâm Quân tưởng chỉ cần nặn pháp trận đơn giản là có thể thi triển pháp thuật, nhưng cuối cùng vẫn giống pháp trận thông thường, cần đủ loại nguyên liệu hỗ trợ.

Lợi thế duy nhất là pháp trận của Lâm Quân có thể di chuyển cùng Puji.

So ra thì sử dụng kỹ năng trực tiếp vẫn kinh tế hơn.

Ví dụ, một chú Puji Pháp Thuật khắc Thuật Hỏa Cầu, khả năng cao sản lượng không bằng hai chú Puji Pháo Đài [Pháo Nấm LV8] vừa rẻ vừa hiệu quả.

Dĩ nhiên, điều này không có nghĩa pháp thuật và pháp trận vô giá trị. Một số pháp thuật đặc biệt không thể thay thế bằng kỹ năng.

Điển hình nhất chính là loại pháp thuật liên quan đến không gian như Dịch Chuyển.

Ít nhất đến giờ, Lâm Quân chưa nghe nói có kỹ năng nào đạt được hiệu quả tương tự.

Vì vậy, pháp trận và pháp thuật vẫn cần nghiên cứu, vai trò của chúng là bổ sung những điểm yếu trong hệ thống kỹ năng của cô.

Nhưng pháp thuật thì còn đỡ, chỉ cần vài chú Puji pháp thuật tiêu hao, vài viên ma tinh, cùng chút ma lực không đáng kể.

Thêm vào đó là hơn chục cuốn sách pháp thuật các hệ, Lâm Quân có thể từ từ làm quen với các loại pháp thuật, rèn luyện khả năng thi triển.

Còn pháp trận thì sao?

Nguyên liệu cần thiết đã là vấn đề lớn. Nguyên liệu cho Thuật Chiếu Sáng có thể kiếm đủ trong Hầm Ngục Tử Tinh, nhưng những thứ khác thì chưa chắc.

Chưa kể, Lâm Quân chỉ có một cuốn sách về pháp trận.

Từ đây có thể thấy, pháp trận trong nhân loại hoặc là lựa chọn thiểu số, hoặc những người nghiên cứu pháp trận đều không làm mạo hiểm giả.

Lâm Quân suy nghĩ một lát, cảm thấy mình cần tiếp cận từ hai hướng.

Loại dễ bảo quản như quặng, răng, vỏ cây… nên tích trữ một ít.

Loại khó bảo quản, như một số thực vật chết nhanh sau khi hái, thì xem có thể di thực đến nơi kín đáo không, khi cần có thể lấy ngay.

Không cần quá nhiều, rốt cuộc chỉ để luyện tập pháp trận, không thể dùng hết nguyên liệu cả hầm ngục được.

Khó hơn là những nguyên liệu không có trong Hầm Ngục Tử Tinh, cùng sách vở kiến thức cao cấp hơn.

Có lẽ chỉ còn cách cải trang rồi giao dịch với con người. Tiền thì không thiếu, nhưng Dilann hiện không ở bên cạnh…

Norris thì thôi, chưa kể cô chưa lắp [Ngụy Trạng] cho hắn, dù có lắp cũng không yên tâm giao việc này.Nội​ dung ​chươn​g ​này đư​ợc b​ảo vệ ​b​ởi khot​ru​yenchu​.​fun​

Cuộc đời trước đây của tên xui xẻo này chỉ toàn bị bắt nạt, đào mỏ, trả nợ. Giao việc này cho hắn, bị chém giá có lẽ còn là kết quả tốt nhất.

Theo Lâm Quân, khả năng xảy ra sự cố là rất cao.

Thực ra còn một cách nữa, dùng Hoàng Thư mê hoặc một người, bảo hắn mua đủ đồ rồi mang về hầm ngục.

Nhược điểm của phương pháp này cũng rõ ràng: phế người.

Mê hoặc không xóa ký ức, sau khi hiệu ứng hết, người đó chắc chắn sẽ lan truyền chuyện bị một cuốn sách khống chế, gây rắc rối.

Nói cách khác, để tránh rắc rối sau này, mỗi lần dùng, Lâm Quân sẽ phải xử lý một người.

Nghe như kịch bản giáo phái bí mật…

Nghĩ lại, Lâm Quân quyết định bỏ qua, tạm dùng nguyên liệu hiện có trong Hầm Ngục Tử Tinh vậy.

——

Trong hang động, Norris bước vào một đường hầm hẻo lánh.

Ừm… hình như là… đây?

Theo cảm nhận từ khuẩn mạng, Norris sờ đến một bức tường đá, thì thầm nói mật khẩu:

Puji mở cửa!

Bức tường từ từ mở ra một lối đi.

Bức tường này thực chất do Puji dùng [Giáp Đá] và [Ngụy Trạng] tạo thành, nhìn kỹ có thể thấy những xúc tu Puji đóng vai trò như bản lề cửa.

Sau cánh cửa ngụy trang là một con dốc dài dẫn lên một Tiểu Ốc Vui Vẻ.

Norris đến đây để lấy lại Hoàng Thư.

Con dốc gồ ghề chưa được gia cố khiến hắn thở dốc sau khi leo lên.

Ngay lập tức, hắn cảm nhận được sự hiện diện của nhiều Puji xung quanh, nhưng nhìn quanh chỉ thấy một bệ thờ và vài cột đá…

[Hậu bối! Cuối cùng ngươi cũng đến đón ta!]

[Ta tưởng lại bị nhốt ở đây vài tháng nữa]

[Ta đã chuẩn bị mấy câu chuyện rồi, mau ra khỏi đây thôi]

Gặp Norris, Thánh Điển như gặp người thân, nôn nóng rời khỏi nơi này.

Mấy con Puji thường ngày đứng im canh gác khiến nó suýt phát điên.

Norris gật đầu, ôm Hoàng Thư vào lòng. Lần này hắn đã xin phép lão đại trước.

*Lạch cạch…*

Vừa ra khỏi đường hầm bí mật, Norris nghe thấy tiếng đào quặng trên đường về.

Hắn cảm thấy kỳ lạ, vì lão đại chỉ cho phép hắn lấy Hoàng Thư khi không có mạo hiểm giả trong hang, sao giờ lại có tiếng đào quặng?

Nhìn lại cánh cửa bí mật đã đóng kín, không để lộ dấu vết, Norris cũng yên tâm phần nào.

Không bị phát hiện trực tiếp thì có lẽ không sao.

Bước ra, Norris thấy một người phụ nữ cao lớn cầm cuốc chim, và đối phương cũng nhận ra hắn.

Lúc này Norris mới nhớ, lão đại từng nhắc qua có một tù nhân ma cà rồng được nghỉ phép ở đây đào quặng.

Dù không hiểu nghỉ phép và đào quặng sao lại đi cùng nhau, nhưng đây chính là ma cà rồng?

Bản năng khiến Norris lùi lại một bước.

Hắn chưa từng gặp ma cà rồng thật, những câu chuyện về chúng toàn đẫm máu và kinh dị!

Thêm nữa, người phụ nữ ma cà rồng này cao gần hai mét, hơn hắn cả cái đầu.

Norris thực sự cảm nhận được áp lực.

[Đi đi, đừng quan tâm hắn ta]

Thấy Norris đứng im, Hoàng Thư sốt ruột thúc giục.

Nó không ưa tên Ma Tộc suýt khiến nó bị liên đới tí chết này chút nào.

Lần đó, nó cảm nhận rõ ràng ý chí tập thể của đám nấm, thực sự đã có ý định tiêu diệt nó.

Nếu không phải nó bình tĩnh ứng biến, khéo léo chứng minh giá trị bản thân, giờ này có lẽ không còn một trang giấy.

Dưới sự thúc giục của Hoàng Thư, Norris ôm sách đi vòng sang phía khác của đường hầm, thận trọng bước qua.

Thấy ma cà rồng không có phản ứng gì thêm, hắn mới nhanh chóng chạy đi.

Còn Louisa vẫn nhìn chằm chằm vào Thánh Điển, đến tận khi Norris biến mất khỏi tầm mắt đã lâu.

Lâm Quân nhận được tin nhắn riêng từ Louisa qua khuẩn mạng.

Chúa Tể Puji, ta nguyện thần phục ngài!

Ta nguyện dùng tin tức quan trọng đổi lấy tự do!

Trong hầm mỏ, Louisa quỳ một gối trước vách đá phủ đầy khuẩn ty, đề nghị giao dịch.

Chúa Tể Puji cái con khỉ!

Dù biết có thể dùng tra hỏi hoặc mê hoặc để lấy tin tức này, nhưng Lâm Quân vẫn cho cô ta một cơ hội.

Hãy nói đi.

Thánh điển, cực kỳ nguy hiểm!

Trời đất, đang chơi Ma Sói đấy à!

Giới thiệu chương: Các vị Chúa Tể đang dần mất đi lý trí, những con chó dữ của bóng tối đang nhe nanh, có kẻ đã động đến ngọn đuốc trí tuệ, hỗn loạn sắp lan tràn khắp vùng đất này.

Đây là một thế giới hồn loại, đầy rẫy những quái vật kinh dị.

Nhưng Mir lại phải đối mặt với một nữ Boss đã biến dạng không còn nhận ra, trước mặt một thiếu nữ xinh đẹp, và nói một câu:

Thưa phu nhân, ngài cũng không muốn chuyện mình bỏ trốn cùng người chồng phe địch bị vị Thánh nữ của nhà ngài biết đến, phải không?