Chương 808: Đảo ngược thế cờ.
Binh lính Đế Quốc, tướng quân của các ngươi là ma cà rồng, Ma Vương của các ngươi là Sử Lai Mỗ. Bọn chúng đã sống mấy trăm năm, từ lâu đã chẳng còn người thân nào, cũng chẳng bận tâm đến tình thân hay tình yêu, còn các ngươi thì sao?
Mẹ của các ngươi vẫn đang ngóng con về nhà, vợ con các ngươi vẫn đang đợi chồng, đợi cha đưa họ ra khỏi ngục tù, vì những kẻ ngay cả nhịp tim cũng không có, mà tự tay hủy hoại tất cả những gì bản thân trân trọng, có đáng không?
Những lời khuyên hàng chan chứa tình cảm chân thành liên tục bay ra từ trong cơ thể Nguyên Soái Phập Cơ ở trung tâm thành phố, gây ra ảnh hưởng to lớn trong lòng binh lính Đế Quốc.
Đế Đô thất thủ khiến bọn chúng mất đi nhuệ khí, hình ảnh con tin càng làm lung lay quân tâm.
Đúng như Lâm Quân đã nói, Ma Tộc không phải tất cả đều là những con ác ma máu lạnh cuồng sát, tồn tại chỉ với mục đích tiêu diệt loài người.
Người Thằn Lằn, Người Rắn, Giác Ma, Trư Nhân, Mị Ma… Tuyệt đại đa số Ma Tộc cũng giống như vậy, có người thân, bạn bè, người yêu, có những thứ cần phải trân trọng và những ham muốn chất phác.
Tiêu chuẩn đạo đức chung của Ma Tộc khá thấp, thói quen cá lớn nuốt cá bé thịnh hành, đó là vấn đề về môi trường chung của Đế Quốc, còn tình cảm của cá nhân thực chất cũng không khác biệt mấy so với các chủng tộc khác.
Thậm chí theo quan điểm của Lâm Quân, linh hồn của cả hai căn bản không có bất cứ sự khác biệt nào.
Chính vì thế, dưới sự khuyên hàng của Lâm Quân, những binh lính Đế Quốc ngoài dòng dõi ma cà rồng và Ma Tộc thuần chủng bắt đầu dao động.
Đạt Lôi An hô hào sau khi chiến thắng loài người, bọn chúng có thể dễ dàng quay lại đoạt lại Đế Đô, Tây Cát Mông Đức càng trực tiếp giết gà dọa khỉ, một đao chém rơi đầu hai tên thủ hạ đã mất đi ý chí chiến đấu.
Đáng tiếc hiệu quả không được tốt cho lắm, sự náo động vẫn đang lan rộng trong quân đội.
Tình thế như vậy, ngay cả những binh lính không có vướng bận người thân nào cũng nảy sinh hoài nghi về khả năng giành chiến thắng trong trận chiến này, và cũng tự chuẩn bị cho mình đường lui.
Bên ngoài Thệ Ước Thành, trên một đoạn tường thành bị quyến thuộc của Đạt Lôi An công hạ, một tên ma cà rồng trừng mắt nhìn chằm chằm vào Nguyên Soái Phập Cơ khổng lồ trên bầu trời, vẻ mặt thống khổ và vặn vẹo, cơ thể run rẩy không ngừng.
Một tên ma cà rồng khác ở bên cạnh thấy vậy liền cau mày tiến đến, ấn chặt vai hắn: Sao thế, lẽ nào ngươi cũng bị con Phập Cơ này dọa sợ rồi sao? Nếu ngươi cũng là loại hèn nhát thắng lợi đã ngay trước mắt mà còn bị dọa vỡ mật, thì đừng trách ta thay mặt Đạt Lôi An đại nhân thanh lý môn hộ!
Lực đạo trên vai tăng mạnh, nhưng tên ma cà rồng đang run rẩy lại phảng phất như không hề nhận ra, chỉ mang theo tiếng khóc đứt quãng đáp lại: Bối…
Cái gì?
Đó là giọng của Bối Lợi An! Tên ma cà rồng đột nhiên sụp đổ, nước mắt giàn giụa chỉ lên Nguyên Soái Phập Cơ trên trời, Bối Lợi An đã chết rồi, chết ngay dưới tường thành Ma Đô kia, tại sao… tại sao con Phập Cơ đó lại phát ra giọng của hắn?
Giọng nói… của Bối Lợi An? Tên ma cà rồng đang tóm lấy hắn kinh nghi bất định nhìn lên trời, cố gắng nhớ lại giọng nói của Bối Lợi An trong ký ức để so sánh, Đúng là rất giống…
Tên ma cà rồng vốn giao hảo với Bối Lợi An xoay tay nắm chặt lấy đồng tộc bên cạnh, trong mắt ánh lên tia hy vọng: À phải rồi, chẳng phải nói có thể chuyển sinh thành Phập Cơ sao? Đó có phải là Phập Cơ do Bối Lợi An chuyển sinh thành không? Bối Lợi An vẫn chưa chết!
Bình tĩnh chút đi, nếu thật sự là Bối Lợi An, sao hắn có thể nói ra những lời đó được!
Đáng tiếc, phân tích của những ma cà rồng khác, hắn đã chẳng lọt tai được nữa rồi.
Hắn mặc kệ mọi người khuyên can, thân hình thoáng đổi, hóa thành một con dơi lao thẳng về phía Phập Cơ!
Hiện tại trong đầu hắn chỉ có duy nhất một ý nghĩ, đó là tìm con Phập Cơ đó hỏi cho rõ ràng, để xác định sự sống chết của bạn thân.
Càng bay lại gần, giọng nói của bạn thân càng trở nên rõ ràng.
Đúng rồi, mình không nghe nhầm! Là Bối Lợi An!
Bối Lợi————

Một quả cầu lửa bao trùm lấy hắn, biến hình mất hiệu lực, tên ma cà rồng khét lẹt yếu ớt rơi xuống từ giữa không trung.
Trên tháp cao bên cạnh, Thập Hào vung vẩy xúc tu, tiếp tục giám sát xung quanh, đề phòng những kẻ tử trung khác của Đế Quốc tự lượng sức mình mà lao vào Khuẩn Chủ.
Bên trong Thệ Ước Thành.
Binh lính Đế Quốc, cho dù là thực sự sợ hãi người thân bị đe dọa, hay là tự lo thân mình, đều không còn ý chí chiến đấu như ban đầu, thậm chí còn âm thầm không đánh mà lùi, từ từ rút lui về phía lỗ hổng của bức tường thành bên ngoài.
Lên đi cộng sự! Thừa thắng xông lên, giết sạch bọn chúng đi! Cửu Hào cưỡi trên đầu Thập Ngũ, phấn khích chỉ huy.
Đáng tiếc Thập Ngũ không nghe lời nó.
Cậu nhìn thấy rất rõ, Khuẩn Chủ mặc dù đã đả kích được nhuệ khí của Đế Quốc, nhưng lại không mang đến viện quân mang tính thực chất nào, so sánh thực lực hai bên, Thệ Ước Thành vẫn đang ở thế hạ phong, có thể khiến những binh lính Đế Quốc này chủ động rút lui cũng là tốt lắm rồi.
Hơn nữa, cái trò lấy người thân bạn bè ra uy hiếp này, tuy cậu không phải chưa từng chứng kiến, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên cậu đứng chung chiến tuyến với bên đe dọa, ít nhiều gì cũng có chút không quen…
Thấy Thập Ngũ không nghe mình, Cửu Hào đành ỉu xìu cụp mũ nấm xuống, thò xúc tu vào trong bụng, một lát sau liền phát ra âm thanh lạch cạch.
Nghe thấy tiếng động, Thập Ngũ không nhịn được mà hỏi: Cửu Hào, trong bụng nhét cái gì thế?
Nhắc đến chuyện này, Cửu Hào lập tức tỉnh táo tinh thần: Là chiến lợi phẩm!
Nói rồi, nó lấy hết đồ trong bụng ra.
Có hộ tâm kính của sĩ quan Đế Quốc, có bảo thạch trên bảo kiếm, còn có cả hai viên ma hạch được lột từ trên người Cách Lôi.
Thảo nào thấy nặng lên không ít…
Binh lính Đế Quốc ở khu vực này rút lui, Thập Ngũ liền chuyển sang các khu vực khác kiểm tra, tình cờ lại chạm trán Bối Lạp.
Mà Bối Lạp đã hội quân với Tỏa Phỉ Á và những người khác, lúc này đang trấn giữ dưới một tháp điểm nút, thế nhưng bầu không khí của họ hiện tại không được tốt cho lắm.
Từ lúc đó Tái Mâu Nhĩ vẫn luôn hôn mê bất tỉnh, cho dù Tỏa Phỉ Á đã dùng [Thương Xót] chữa khỏi vết thương cho ông, người sau cũng chưa thể tỉnh lại ngay lập tức. Điều này khiến Tỏa Phỉ Á vô cùng lo lắng cho vị lão tư tế đã dẫn dắt cô trên suốt chặng đường.
Một bên khác, chiến binh giáo hội phía sau thị vệ trưởng cũng từ chín người trước khi khai chiến giảm mạnh xuống chỉ còn lại hai người.
Bốn mươi chiến sĩ, đến nay cũng chỉ còn lại ngần này người chúng ta sao…
Trên khuôn mặt Tỏa Phỉ Á không giấu được vẻ bi thương, những chiến binh này, có không ít người đã hy sinh thân mình để bảo vệ cô.
Dũng Giả đại nhân, không có gì phải đau buồn cả, đây chỉ là sứ mệnh của chúng ta mà thôi. Giọng nói của thị vệ trưởng vẫn như cũ, nghiêm túc và lạnh lùng.
Tỏa Phỉ Á thở dài, không tranh cãi thêm.
Cô lau đi giọt lệ nơi khóe mắt, bất đắc dĩ cười với Thập Ngũ đang đi tới: Đệ tử của Kiếm Thánh, xin lỗi đã để cậu chê cười rồi, Dũng Giả dĩ nhiên lại là một kẻ mít ướt…
Thập Ngũ không cười cô: Không, điều này ngược lại làm tôi thấy yên tâm hơn nhiều, Dũng Giả đại nhân cũng là con người bằng xương bằng thịt, chứ không phải thứ quái vật thiếu đi sự đồng cảm. Rơi lệ vì đồng đội, chẳng có gì là sai cả, nhưng tốt nhất vẫn nên đợi đến khi chiến tranh kết thúc hoàn toàn hẵng tưởng nhớ họ.
Cậu nói phải.
Hai người cùng nhau, đưa mắt nhìn về tầng lớp cao cấp của Huyết Tộc vẫn đang cố gắng tiếp tục chiến đấu ở đằng xa.
Điều mà Tỏa Phỉ Á không biết là, thực ra Thập Ngũ đang cảm thấy may mắn vì mấy người trước mắt đều không kết nối với Khuẩn Võng.
Bởi vì lúc mới đến, Cửu Hào đã thực sự cười nhạo Tỏa Phỉ Á là đồ mít ướt…
Đầu hàng? Tiếng quát lớn của Tây Cát Mông Đức cắt ngang những lời khuyên hàng thao thao bất tuyệt của Lâm Quân. Hắn quay người đối mặt với thuộc hạ của mình, mũi đao chỉ xuống đất, ánh mắt lướt qua từng khuôn mặt, Các ngươi muốn mang theo người nhà, nửa đời sau phải sống cuộc sống không bằng heo chó sao?
Hãy nhìn xung quanh đi! Con người, Ải Nhân, Tinh Linh… có kẻ nào không hận chúng ta? Thế nhưng tại sao chúng ta vẫn có thể sống ung dung tự tại đến tận bây giờ?
Bởi vì Đế Quốc mới là kẻ mạnh!
Hắn đưa một tay lên cao, siết chặt lại, như thể đang nắm chặt lấy vận mệnh của chính mình.
Kẻ thắng làm vua, kẻ thua trắng tay! Cứ nghĩ đến những kẻ nô lệ kia đi… các ngươi muốn đầu hàng để giữ mạng, sau đó chết nhục nhã dưới đòn roi sắt thép, hay là cùng ta, đi cướp đoạt lấy trái ngọt của sự chiến thắng, chiếm lấy tất cả những gì thuộc về chúng ta hoặc không thuộc về chúng ta?
Lời nói của Tây Cát Mông Đức vừa dứt, trong hàng ngũ Ma Tộc có kẻ nện mạnh tấm khiên xuống đất.
Không có tiếng hò reo, không có tiếng gầm thét, chỉ có những bàn tay nắm chặt vũ khí cùng những ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén và sự tàn nhẫn ngấm sâu trong từng khúc xương tủy.
Dù không phải tất cả binh lính Đế Quốc đều bị thuyết phục, nhưng cũng đã nhen nhóm lại không ít sức mạnh.
Phì Tây… Lâm Quân nhìn tên bạn cùng phòng cũ chướng mắt này, ghi hận thêm cho hắn vài món nợ, Vậy thì làm thêm một trận nữa vậy.
Nói rồi, Nguyên Soái Phập Cơ vung xúc tu, một vòng xoáy Ma lực khổng lồ cuồn cuộn dâng lên mà không có dấu hiệu báo trước.
Sắc mặt Tây Cát Mông Đức lập tức khó coi hơn hẳn, chỉ vì hắn đã từng chứng kiến cảnh tượng như thế này.
Trên toàn bộ chiến trường Thệ Ước Thành, vô số Phập Cơ chết trước chết sau bị vòng xoáy Ma lực cuốn lấy, hóa thành từng luồng sợi nấm mỏng manh giữa cơn bão.
Cuối cùng, một con Phập Cơ khổng lồ hình thành, nặng nề rơi xuống cách Thâm Uyên Thú không xa.
Đạt Lôi An dẫn theo ma cà rồng bay lên không trung, Ma lực hội tụ giữa các xúc tu của Thập Hào, Tỏa Phỉ Á ở phía xa cũng đã giương cung lắp tên một lần nữa.
Ngay thời điểm trận đại chiến sắp sửa nổ ra, một bóng người mặc áo đuôi tôm trắng từ trên trời giáng xuống, đáp ngay giữa chiến trường.
Ma Vương đại nhân! Trên chiến trường lập tức vang lên tiếng hô hoán kinh ngạc liên hồi.
Càng có thêm nhiều binh lính Đế Quốc dường như lấy lại được dũng khí, nắm chặt lấy vũ khí.
Ma Vương đưa mắt đảo qua một vòng chiến trường, hướng về phía hình chiếu Nguyên Soái Phập Cơ khổng lồ trong thành phố, mỉm cười nói: Làm đối thủ của ngươi, quả thật không được phép buông lỏng chút nào. Dùng người thân để đe dọa, loại Dũng Giả như thế này ta mới gặp lần đầu tiên đấy.
Những lời của Ma Vương khiến cho tất cả mọi người ngoại trừ Cô Tộc đều thấy khó hiểu, không biết rõ Dũng Giả mà hắn nhắc đến rốt cuộc là ai.
Hừ! Giết người đoạt hồn, ngươi cũng chẳng khác hình tượng Ma Vương trong tưởng tượng của ta là bao. Lâm Quân đương nhiên không thể thua kém về khoản võ mồm, Sao nào, Ma Vương đại nhân không ở lại trấn thủ Đế Quốc của ngươi, mà định đồng quy vu tận cùng Thệ Ước Thành này sao?
Đồng quy vu tận thì không đến mức, thực ra thì, thắng bại đã định…
Ma Vương chưa dứt lời, vô số mũi tên Ma lực xé gió lao tới, lít nha lít nhít, từ trên trời trút xuống.
Hắn giơ tay, một tấm khiên Ma lực trong suốt mờ mờ mở ra trên đỉnh đầu, những mũi tên đâm sầm vào mặt khiên, tạo ra những tầng gợn sóng nhưng không thể xuyên thủng.
Cơn mưa tên vẫn chưa kết thúc, một mũi tên bạo liệt đã uốn lượn bắn đến từ phía sau, còn chưa áp sát đã chủ động phát nổ.
Ngay khoảnh khắc ánh lửa khổng lồ nuốt chửng bóng dáng Ma Vương, Tỏa Phỉ Á rốt cuộc cũng buông lỏng dây cung.
Một mũi tên vàng rời khỏi dây cung, không có âm thanh xé gió, không có dao động Ma lực, thậm chí ngay cả ánh sáng cũng chỉ để lại tàn ảnh sau khi mũi tên đã bay được quá nửa quãng đường. Gần như trong chớp mắt, mũi tên bay thẳng tắp đâm xuyên qua cổ họng Ma Vương rồi phát nổ!
Trúng rồi! Thừa dịp Lâm Quân thu hút sự chú ý của Ma Vương, Tỏa Phỉ Á đánh lén thành công đã kích động siết chặt nắm tay!
Cô không mong chờ đòn này có thể giết chết được Ma Vương, dù sao chỉ nhìn vào bảng thuộc tính cũng có thể nhận ra sự chênh lệch giữa hai bên. Cô chỉ hy vọng đòn này có thể giáng cho hắn một đòn trọng thương, nếu được như thế thì thế cục Thệ Ước Thành sẽ ổn định!
Cô nhìn chằm chằm vào Ma Vương giữa vụ nổ, chờ đợi bảng thông số lại một lần nữa xuất
Không chỉ có cô, con người, Ma Tộc có mặt tại đó, cả hai bên với những tâm trạng khác nhau, cũng đang căng thẳng hướng mắt về phía vị trí của Ma Vương.
Trong khói bụi mịt mù của vụ nổ, Ma Vương cầm lấy cái đầu suýt chút nữa bị thổi bay, từng chút một dung hợp nó trở lại với thân thể.
[Bất Tử]

Một Dũng Giả khác sao? Quả nhiên đều không hề đơn giản, đáng tiếc là vẫn còn hơi non nớt.
Ma Vương chìa một tay ra, bóp chặt về hướng Tỏa Phỉ Á.
Trong chớp mắt, Tỏa Phỉ Á, Thập Ngũ, Bối Lạp, thị vệ trưởng, đều cảm nhận được một luồng dao động năng lượng khủng bố xuất hiện ngay bên cạnh.
Họ hoảng hốt quay đầu, nhìn về phía khởi nguồn của luồng dao động năng lượng…
Cửu Hào cúi mũ nấm xuống, nhìn cơ thể của chính mình: Bụng của ta sao lại đỏ lên rồi?
Ầm ———!
Một bức tường ánh sáng màu vàng rực được chống lên, nhưng lại vỡ vụn trong chớp mắt, vụ nổ kinh hoàng nuốt chửng lấy mọi người.
Phần móng của tháp điểm nút bị phá hủy tận gốc, toàn bộ tòa tháp từ từ nghiêng ngả giữa tiếng sấm rền, rồi ầm ầm sụp đổ.
Tòa tháp điểm nút thứ tư bị phá hủy, sự liên kết giữa Thệ Ước Thành và tuyến phòng thủ mới cũng theo đó bị cắt đứt, hoàn toàn trở thành một tòa thành cô lập.
Ma Vương từ từ thu tay lại: Cách Lôi, cực khổ cho ngươi rồi.