Chương 517: 516 Edin bị để ý.
Người yêu à, thật ra em rất thích được anh xoa trán như thế này phải không?
Inanna, tại sao em luôn có thể nhìn thấu sở thích của anh?
Đây là trực giác của những người yêu nhau!
Những lời nói đùa vui mà dịu dàng dường như vẫn còn văng vẳng bên tai.
Alama thoát khỏi đoạn hồi ức thoáng qua đó, trước mắt ông là Inanna đang không ngừng trêu chọc chú Puji trong lòng.
Trong chốc lát, dáng vẻ nghiêng đầu cười khẽ của con gái khi trêu chọc Puji đã trùng khớp với hình ảnh người vợ trong ký ức.
Chỉ là, trong lòng ông ngoài cảm động, còn có nhiều hơn là sự khó chịu với con Puji kia.
Ông không dám nghĩ tới việc nếu vợ mình sống lại, nhìn thấy mình đã nuôi dạy đứa con gái duy nhất của hai người thành ra như thế này, rốt cuộc sẽ nghĩ gì…
Lần đầu tiên nghe tin Inanna mất tích, Alama giật mình, tưởng rằng Ma tộc đã tìm cơ hội ra tay với Inanna.
Thực tế suy nghĩ này cũng không sai, nhắm vào Inanna, Ma tộc đúng là sau chiến tranh đã phái hai đợt sát thủ, bổ sung thêm nhân viên hạng D chất lượng cho vườn nấm.
Nhờ kết nối dấu ấn, Alama lập tức thử định vị vị trí của Inanna, ban đầu không may gặp phải tinh thể hỏng, hiển thị định vị ở phía bắc, đến tinh thể thứ hai mới hiển thị bình thường, chỉ về phía hầm ngục Puji ở phương nam.
Tuy nhiên, trên đường vội vã đến Thành Nấm, giữa đường ông đã nhận được tin Inanna bình an vô sự.
Suy nghĩ một chút, ông không quay lại mà quyết định gặp mặt con gái.
Không ngờ, sau khi gặp mặt, Inanna đã đề xuất nguyện vọng muốn đến dãy núi để giao tiếp với người lùn.
Alama đoán đây có lẽ là nguyện vọng của tộc Nấm, có lẽ muốn tiếp xúc với người lùn?
Đây không phải yêu cầu không thể chấp nhận, hơn nữa, Vương quốc hiện tại vốn dĩ đã có kế hoạch tăng cường hợp tác với người lùn và tinh linh, củng cố lại quan hệ đồng minh, vừa vặn có thể để Inanna đi cùng đoàn sứ giả.
Chỉ là…
Nhìn Inanna ngay cả khi đang nói chuyện với mình, động tác vuốt ve Puji trên tay cũng không ngừng, Alama suy nghĩ một lúc, chậm rãi hỏi: Lần này con ở hầm ngục hơn mười ngày… thu hoạch thế nào?
Cha xem này, con lại có bạn mới rồi! Inanna giơ cao Kiếm Thánh Puji đã bỏ cuộc giãy giụa lên trưng bày.
Vậy thì tốt, chỉ là… Alama cân nhắc một chút, nói, Con cũng biết, hiện tại thân phận của con quan trọng hơn trước rất nhiều, vô số ánh mắt đang dõi theo con, thiện ý, ác ý đều có. Con một mình hành động như vậy, ta không khỏi lo lắng. Nếu có thể có biện pháp bảo đảm an toàn hơn… ví dụ như bên cạnh luôn có người đáng tin cậy, ta cũng yên tâm hơn.
Ông dừng lại, giọng điệu dịu dàng hơn: Trong số những người trẻ con thường tiếp xúc, có ai khiến con cảm thấy đặc biệt đáng tin cậy, có thể đảm đương trách nhiệm này không?
Có chứ! Inanna không cần suy nghĩ đáp ngay, Số 4, số 10, còn có số 14, chúng siêu lợi hại! Có chúng đi cùng, con dám đi bất cứ đâu!
Thực ra Inanna muốn nói có lão đại ở đây thì không có gì phải lo, nhưng Lâm Quân không cho phép nói như vậy.
Số 4 nghe thấy liền nhảy lên bàn: Đúng vậy đúng vậy, muốn làm hại cô ấy phải bước qua xác ta trước đã!
Alama im lặng một lúc.
Ý ta là… con người, ông cân nhắc từ ngữ, ví dụ như phó quan Warren của con trước đây, cậu ta hành sự chắc chắn, cũng rất để ý đến con, nếu có người đáng tin cậy như vậy đi cùng…
Warren đúng là rất đáng tin, nhưng anh ấy đang bận huấn luyện quân đoàn sư phụ Puji mà? Inanna gõ gõ cằm suy nghĩ, Nếu nhất định phải có người đi cùng… hay là để Edin đến đi! Ảo thuật của anh ấy rất lợi hại!
Inanna nghĩ Alama định bố trí cho mình một vệ sĩ, thà chọn người quen như Edin vừa là thành viên vườn nấm, vừa có vài lần hợp tác còn hơn là để cha sắp xếp người lạ.
Edin?
Cuối cùng Alama cũng lục lại được từ góc ký ức bản báo cáo tình hình Inanna do quản gia Eric nộp lâu rồi, trên đó có nhắc đến cái tên Edin.
Quý tộc sa sút, Ảo thuật sư Kim cương.
Nhưng những thứ này không quan trọng.
Quan trọng là nếu ông nhớ không nhầm, tên này đã hơn bốn mươi tuổi rồi, kém mình có mấy tuổi!
Không có… nhân tuyển trẻ hơn chút nào sao? Alama cố gắng giữ giọng điệu bình thản.
Edin rất tốt mà, Inanna chớp mắt, hoàn toàn không hiểu ý ngoài lời, Cha yên tâm đi, thể lực của Edin tuyệt đối theo kịp!
Cô nói đến thể lực cần thiết cho hành trình dài.
Rắc —

Tay ghế gỗ dưới lực nắm vô thức của Alama phát ra tiếng nứt.
Edin vốn đã chuẩn bị ở cực bắc để thử nghiệm thiết bị tạo ảo cảnh cỡ lớn của mình, đột nhiên lại nhận nhiệm vụ tháp tùng đoàn sứ giả đến thăm dãy núi người lùn.
Nhiệm vụ kéo dài một hai tháng này khiến anh ta vô cùng u uất.
May mắn là lão đại đã hứa sau khi trở về sẽ cấp vật tư chuyên dụng hỗ trợ thí nghiệm ảo cảnh, điều này khiến nỗi u uất trong lòng anh ta tiêu tan phần lớn.
Làm công mà, đột nhiên phải đi công tác cũng là chuyện không thể tránh khỏi.
Chỉ có một điều anh ta không hiểu nổi.
Tại sao vị công tước Alama lần đầu gặp mặt kia, dù nở nụ cười lịch sự nhưng trong ánh mắt lại như ẩn chứa ác ý muốn nuốt sống mình?
Nhưng không đúng vậy, rõ ràng anh ta cư xử đúng mực, lễ nghi chu toàn, dung mạo cũng khá ổn… rốt cuộc đã đắc tội chỗ nào với vị đại nhân này?
Ánh mắt của Alama như mãnh hổ, tạo áp lực tâm lý cực lớn cho Edin.
Mãi đến một tuần sau, khi đoàn đàm phán chuyên nghiệp do Vương quốc phái đến cùng đội hộ vệ tùy tùng đã sẵn sàng, đoàn người lên đường, Edin đã gầy đi một vòng dưới áp lực mới được giải thoát.
Đội ngũ này sẽ xuyên qua vực thẳm Bù Nhìn, lần lượt đàm phán với tinh linh và người lùn về vấn đề hợp tác sau này.
Do dãy núi người lùn không nằm trong phạm vi thảm khuẩn, nên Kiếm Thánh Puji sẽ hộ tống suốt đường, đến khi trở về mới rời đội, tiếp tục khám phá vực thẳm Bù Nhìn.
Việc đi nhiều đường hơn, bảo vệ cháu gái mình, Kiếm Thánh đương nhiên không có ý kiến gì.
Chỉ tiếc là trong cả đoàn không có ai thích hợp để luyện tay.
Công tước đại nhân. Sau khi Inanna rời đi, Far tìm đến Alama cũng sắp trở về.
Anh ta đến để hỏi về phương án xử lý Giáo phái Bái Nấm.
Ngay ngày đầu Alama đến, anh ta đã đề cập việc này với công tước.
Alama trong lúc giao lưu với mấy thành viên tộc Nấm cũng đã thử dò la.
Nhưng những thành viên tộc Nấm dường như hoàn toàn không biết chuyện liên quan, như thể không liên quan gì đến chúng.
Nhưng… dù hiện tại không biết, không có nghĩa sau này sẽ không biết.
Để chúng tuyên truyền sùng bái Puji tự nhiên là không được, nhưng nếu trực tiếp định nghĩa là tà giáo tiêu diệt, dù nó thực sự không liên quan đến tộc Nấm, cách xử lý này cũng có thể ảnh hưởng đến quan hệ hai bên.
Vương quốc hiện tại không thể rời xa Puji, đây là hiện thực lạnh lùng.
Hãy bắt giữ thành viên chủ chốt, nhưng không xét xử, cũng không ngược đãi, chủ yếu hạn chế truyền bá.
Nếu phát hiện liên quan đến ‘Độ Vong Chi Thủ’…
Thì giết!
Tà giáo với tà giáo cũng có khác biệt, Độ Vong Chi Thủ rõ ràng thuộc loại tàn ác nhất!