Chương 275: Tìm Kiếm

Lần bay trở lại tầng sáu của tiểu thám tử Puji rốt cuộc cũng chẳng thu được gì. Bọn yêu tinh đã sớm cao chạy xa bay, và trên đường
xuống cũng không gặp phải bất kỳ sinh vật nào khác. Con yêu quái cây với trạng thái điên cuồng kia cũng biến mất không dấu vết.
Thực tế, Lâm Quân thậm chí không thể tìm thấy bất kỳ một con yêu quái cây nào trong khu vực tầng sáu.

Liệu chúng đang hoạt động ở những tầng sâu hơn? Lâm Quân cũng không hiểu rõ, liệu bọn yêu tinh đã cố ng hiệp và hội thoại một cách
tự nhiên và phù hợp với bối cảnh kì ảo, pháp thuật.
