Chương 207: 206 Puji Thân Thiện.
Nhịp tim của Khung đập như trống trận!
Vừa thoát khỏi nanh vuốt của Kisi, trong nháy mắt lại trở thành tù nhân của một tồn tại không rõ lai lịch!
Ban đầu hắn tưởng Long nhân kia là kẻ ngoại lai, nhưng giờ mới chợt nhận ra — nó cũng như Kisi, đang ngự trị ở tầng giữa của hầm ngục!
Điều khiến hắn nghẹt thở hơn nữa là, Long nhân này dường như đang cộng sinh với… một đám sinh vật kỳ quái hình dạng như nấm!
Cái lạnh khắc nghiệt của cực bắc đáng lẽ phải hủy diệt mọi loài nấm, Khung chưa từng thấy Puji.
Chỉ nhìn vẻ ngoài mềm yếu, Khung bản năng liệt nó vào hàng những sinh vật yếu ớt.
Nhưng có thể cùng tồn tại với Kisi hung bạo ở cùng một tầng… sự thật rõ ràng không dễ hiểu như bề ngoài!
Không cần bàn đến những điều phức tạp đó, điều thực sự khiến hắn lo lắng là, ngay trước mắt hắn, lũ Puji đã rắc thứ gì đó lên người Sưu, và giờ những thứ đó dường như đã thâm nhập vào cơ thể Sưu!
Cảnh tượng trước mắt chắc chắn rằng, đám nấm này sẽ biến họ thành thức ăn!
Khung dùng hết sức đẩy mấy con Puji bên cạnh ra, cố gắng chống cự, nhưng một bàn tay lạnh lẽo với sức mạnh không thể chối từ đã ép hắn xuống đất!
Nhìn lại — thân hình cao lớn, làn da trắng bệch như giấy, và… đôi răng nanh sắc nhọn ngả màu đỏ máu!
Ma Cà Rồng? Giọng Khung biến dạng vì kinh ngạc tột độ, Ngươi… các ngươi là người của đế quốc!
Khung lúng túng, hoàn toàn không hiểu tại sao người của đế quốc lại xuất hiện ở tầng giữa hầm ngục Thạch Bảo, và tại sao lại bắt họ.
Louisa liếc mắt, chẳng buồn giải thích với hắn.
Ban đầu ông chủ định để Puji dùng bào tử gây ảo giác làm Sưu ngất đi rồi mới ký sinh, nhưng hắn đã tỉnh dậy sớm thế này.
Thôi thì cứ làm thẳng luôn!
Louisa ôm chặt Khung đang giãy giụa, giữ chặt hai cánh tay hắn, sau đó cắn vào cổ hắn.
Hử… Sinh mệnh cùng với dòng máu nóng rời khỏi cơ thể, sự chống cự của Khung yếu dần, ý thức bắt đầu mờ đi.
Còn Louisa đối diện thì đắm chìm trong hương vị ngọt ngào.
Đã bao lâu… rồi cô không được nếm thứ máu tươi ngon đến thế?
Đây không phải là thứ máu thô kệch của người hang hay Người Đầu Bò, mà là hương vị ngọt ngào chứa đựng sức mạnh độc đáo của Ma Tộc, khiến Louisa mãn nguyện khép đôi mắt đỏ thẫm lại.
Có phải cô định hút cạn máu hắn không? Giọng ông chủ lạnh lùng như nước đá.
Louisa lập tức tỉnh táo, răng nanh rút ra khỏi cổ Khung không chút do dự.
Cô lau vết máu trên khóe miệng, nghiêm túc lắc đầu: cô biết giới hạn!
Khung nằm trên đất, tầm nhìn mờ đi, cánh tay còn dùng được gắng gượng đưa về phía Sưu đang bất tỉnh…
Phù —

Trong khoảnh khắc cuối cùng của ý thức, một chân ngắn của Puji nhẹ nhàng đạp lên ngực hắn, những bào tử bay lả tả như tuyết phủ kín toàn thân hắn.
Hắn cũng sẽ bị lũ nấm này ăn thịt thôi, giống như Sưu…
——

À, thì ra là vậy, không trách các ngươi lại xuất hiện ở đây.
Lâm Quân vừa đón tiếp hai Ma Tộc bị thương, vừa ra lệnh cho Norris và Tiểu Hắc: Đi thêm một chuyến nữa! Xem thử viên thịt vừa bị dẫm nát kia còn không, nhặt được thì nhặt về.
Kisi để mắt đến thứ gì, chắc chắn là thứ tốt!
Khung tỉnh dậy, ngạc nhiên nhận ra mình và Sưu không chết, không những thế, Sưu dường như đã hồi phục được khỏi trọng thương!
Dù hai tay đã tàn phế, nhưng ít nhất hiện tại tính mạng đã không còn nguy hiểm, những vết thương trên người cũng đã được thứ ký sinh kia lấp đầy.
Cách lành vết thương kỳ lạ này sẽ mang lại hậu quả gì, Khung không biết, nhưng Sưu sống sót, xem như là chuyện tốt rồi!
Sưu thì tỉnh táo hơn nhiều.
Kết hợp với hành vi bất thường của Kisi, đám tự xưng là Puji này chắc chắn cũng chẳng phải loại tốt lành gì.
Nhưng Sưu không còn nhiều lựa chọn, trong lúc trò chuyện vài lần định nói dối, đều bị đối phương nhẹ nhàng chỉ ra.
Hắn chỉ có thể mập mờ nhắc đến một số thứ, cố không đề cập đến vị trí và tình hình của bộ lạc.
May mắn thay, đối phương dường như thực sự không mấy quan tâm đến bộ lạc Ma Tộc, không hỏi thêm.
Chà, các ngươi cũng là bị Kisi ép đến đường cùng, đều là để sinh tồn mà! Puji trước mặt lắc đầu ngao ngán, giọng điệu đầy đồng cảm, Giống như đại gia đình Puji chúng ta, vốn tính thiện, yêu chuộng hòa bình! Nhưng Kisi lại đỏ mắt ganh ghét, ba ngày một lần đến đập phá cướp bóc, đánh nhau đều là vì bất đắc dĩ thôi…
Khung không khỏi đưa tay sờ lên cổ, nơi vẫn còn hai vết răng.
Lâm Quân chú ý đến, chủ động giải thích: Ừm, Tiểu Trư tham ăn một chút, nhưng cô ấy cũng biết giới hạn đấy, ngươi cứ coi như đó là ‘máu trả công’ cứu ngươi đi!
Tiểu Trư… Khung không khỏi liếc nhìn Louisa đang đứng không xa.
Cô gái lập tức quay mặt đi, giả vờ nghiên cứu góc tường.

Ân cứu mạng, chút phần thưởng là điều nên có, chúng ta không có ý gì. Sưu bình tĩnh đáp lời thay Khung.
Sau khi trao đổi đơn giản, đám Puji mang đến hai bát canh đặc ánh lên màu sắc kỳ lạ.
Đây là…
Canh nấm đấy, chẳng lẽ các ngươi không đói sao?
Mấy lần thoát chết trong gang tấc, nói không đói là giả.
Nhưng… một đám sinh vật nấm mời bạn ăn canh nấm? Còn là loại phát quang?
Cảnh tượng này quả thực kỳ quái hết mức.
Cuối cùng, Sưu là người đầu tiên liều mình ăn thử, tính mạng đã nằm trong tay đối phương, nghĩ nhiều cũng chẳng ích gì!
Ăn hết một bát, trong ánh mắt Sưu thoáng chút kinh ngạc, dù mùi vị canh nấm không có gì đặc biệt, nhưng sau khi ăn vào, cảm giác năng lượng ấm áp lập tức làm đầy cơ thể mệt mỏi của hắn!
Khung thậm chí còn ngại ngùng xin thêm một bát nữa.
Không sao không sao, cứ ăn thoải mái, chỉ là nấm thôi, bọn ta nhiều lắm!
Sau bữa no nê, Sưu thử đề nghị được rời đi, ngoài dự đoán, đám Puji lại hào phóng đồng ý ngay.
Hai người thân thể yếu ớt như vậy, thực ra nghỉ thêm một hai ngày nữa rồi đi sẽ tốt hơn. Đám Puji dường như thực sự chỉ quan tâm đến sự an toàn của họ.
Cảm ơn thiện ý của các ngươi, nhưng xảy ra nhiều chuyện như vậy, bộ lạc có lẽ đang mong tin tức từ chúng ta. Sưu nói.
Được thôi, những thứ này các ngươi mang theo đi! Lâm Quân tỏ ra thông cảm.
Một con Puji đưa đến một chiếc túi da căng phồng, đưa vào tay Khung, bên trong đầy ắp nấm, Mang theo dọc đường ăn dần nhé.
Lúc rời đi, Sưu từ xa nhìn thấy một vài Puji đang vận chuyển tàn tích của Kisi.
Hắn lại đi về phía đó một lần, nhưng vô công mà trở về, lại chạm mặt Norris đang quay lại — Kisi đã thu hồi hết thi thể rồi.
Đám Puji đi theo tiễn họ lên tầng trên, rồi vẫy những tua nấm như chào tạm biệt.
————

Sưu, Khung ngoảnh lại nhìn về phía bóng dáng u tối của cổ lâu, giọng điệu mang chút nghi ngại, Những con Puji này… hình như đối với chúng ta cũng khá thân thiện?
Sưu không trả lời ngay, chỉ thở dài thật sâu, như muốn tống hết mọi tạp khí trong lồng ngực ra ngoài.
Tiếng thở dài đó đọng lại trên không khí lạnh giá, cứ lơ lửng mãi không tan.
Mong là vậy.
Ý ngươi là sao?
Sưu giơ cánh tay cụt lên, sợi nấm đan xen giữa các đường máu và cơ bắp.
Khung, ánh mắt hắn xuyên qua gió tuyết, nhìn về phía hoang nguyên càng xa hơn về phía bắc, Có lẽ… điều chúng ta nên làm bây giờ là không quay đầu lại, cứ đi về phía bắc, đến một nơi không có đồng loạt, rồi… lặng lẽ chết nơi đó.
Hắn dừng lại một chút, giọng điệu đầy do dự: Nhưng tất cả những gì chúng ta thấy, trải qua… những thông tin về Kisi, về đám nấm, về tòa hầm ngục này… cũng phải tìm cách truyền về bộ lạc.
Khung nghĩ đơn giản hơn, hắn kiên định nói: Sưu! Ngươi đi đâu, ta đi đó! Chết cũng chết chung!
Sưu dừng lại, nhìn hắn một lúc, cuối cùng không đành lòng dẫn hắn đi chết một cách mơ hồ như thế.
Trước hết về gặp Trưởng Lão một chút đi, nếu không được thì để cả bộ lạc nhanh chóng di cư về phía nam thôi…
Chỉ hơi muộn một chút…