Chương 453: Sau Sự Kiện.

Phương đông đã dần ló rạng ánh sáng bình minh, những tia nắng đầu tiên chiếu xuống thung lũng đã bị tàn phá nặng nề. Sức mạnh hủy diệt từ vụ nổ của Puji khổng lồ đã cuốn theo cả thung lũng, nuốt chửng phần lớn lối vào. Sóng xung kích từ vụ nổ đã làm sập các vách đá hai bên thung lũng.

Lối vào từng chật hẹp và hiểm trở giờ đây đã biến thành một đống đổ nát với đá vụn và đất đá chất đống. Hai bên vách đá nghiêng vào trong, chặn đứng lối đi duy nhất, những điểm tựa yếu ớt khiến nó có thể sụp đổ lần nữa bất cứ lúc nào.

Trong các khe đá, những mảnh áo giáp vỡ vụn và vũ khí gãy đổ cùng với những vệt máu đông đen sẫm vẫn còn lộ ra.

Hàng loạt binh lính Ma Tộc dưới sự chỉ huy nghiêm khắc của phó tướng Sigismund đang đào bới trong đống đổ nát. Họ là những đội quân hậu phương không thể tiến vào cùng do lối vào chật hẹp, nhưng giờ đây lại trở thành lực lượng còn sót lại duy nhất.

Ngoài họ, còn có những Ma Tộc ở phía sau với chút sức mạnh cũng đã thoát ra, cùng với các tinh nhuệ Huyết Tộc chiến đấu trên các con đường trên không, phần lớn cũng đã trở về sau vụ nổ.

Nhưng vấn đề lớn nhất là… Sigismund bị chôn vùi trong đó.

Đào làm gì, nếu không chết thì tự sẽ bò ra, chết rồi thì đào cũng không thấy. Velaris nói như vậy rồi dẫn tàn quân rời đi, đội quân khổng lồ của bà không một ai thoát ra, và bà đang trong cơn giận dữ.

Tuy nhiên, phó tướng của Sigismund không thể bỏ cuộc, ông tiếp tục tổ chức nhân lực để đào bới trong đống đổ nát.

Nhưng thực tế đúng như Velaris nói, việc đào bới chỉ là vô ích.

Sigismund chui ra từ trong đống đổ nát.

Một đống đá khổng lồ bất ngờ nổ tung từ bên trong, đá vụn và bụi đất bắn ra khắp nơi!

Sigismund xuất hiện từ trong đó.

Lúc này, ông ta trông vô cùng thảm hại.

Bộ áo giáp phép từng tượng trưng cho địa vị và sức mạnh giờ đã biến dạng, như một đống sắt vụn bị ép nát, chỉ còn treo lủng lẳng trên người.

Mái tóc bạc từng gọn gàng giờ đây bám đầy bụi đất, xõa xuống che khuất một nửa khuôn mặt béo phì của ông ta.

Ông ta thở gấp, đứng thẳng dù trông yếu ớt, nhưng khí thế nguy hiểm tỏa ra khiến tất cả binh lính Ma Tộc xung quanh lùi lại một bước, cúi đầu kính sợ.

Chỉ có phó tướng là người đầu tiên lao tới, giọng run rẩy vì xúc động: Đại nhân! Ngài không sao… thật tốt quá!

Sigismund từ từ đưa mắt nhìn ông ta, đồng tử đỏ như máu lấp ló sau mái tóc bạc rối bù, giọng nói bình thản: Tình hình thương vong thế nào?

Tiền quân… toàn quân bị tiêu diệt. Trung quân cũng tổn thất nặng, gần như không còn đội hình nguyên vẹn. Chỉ có hậu quân… còn tương đối nguyên vẹn…

Phó tướng nói với vẻ đau lòng, ngay cả khi đánh chiếm Pháo đài Cao Bảo cũng không tổn thất nhiều quân như vậy.

Sigismund mặt mày lem luốc chỉ lắng nghe báo cáo thương vong thảm khốc một cách vô cảm, nhìn lại phía thung lũng đổ nát: Lên đường, trở về Pháo đài Cao Bảo.

Thế còn… Hoàng thân đại nhân bên đó…? Phó tướng do dự.

Chỉ là chịu vài hình phạt mà thôi. Sigismund nói, Với lực lượng hiện tại, dù có đến Tam Sơn Thành cũng không làm được gì.

Điều mà phó tướng không biết là tình trạng của Sigismund còn tồi tệ hơn nhiều so với vẻ ngoài.

Nội lực hỗn loạn, lời nguyền u ám phản phùng khiến ông ta đau đớn, và quan trọng hơn…

Có quá nhiều câu hỏi cần được giải đáp.

Tại sao những nguyên tố bão tố lại bị điều khiển? Con Puji khiến bạn cùng phòng phấn khích kia ẩn giấu bí mật gì? Và câu nói bí ẩn của người bạn cùng phòng luôn nói về điều gì đó mơ hồ, giờ đây lại lẩm bẩm về được Puji thì được thiên hạ…

Lý ra, bạn cùng phòng giờ đang cùng chung một cơ thể với ông ta, cùng sống cùng chết, cả hai gần như không thể làm gì mà đối phương không biết.

Nhưng vẫn có quá nhiều điều không giải thích được.

Sigismund chán ngấy cảm giác bị mờ mịt, ông ta phải bắt đầu điều tra tất cả.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, làm sao để ông ta điều tra mà không để bạn cùng phòng chia sẻ cơ thể biết được?

…C​hương​ tr​u​yện​ này đư​ợ​c cop​y ​từ​ kho​t​ru​y​e​n​ch​u​.fun

Bên trong thung lũng đã trở thành một nhà vệ sinh khổng lồ, những người sống sót sau thảm họa đang tất bật.

Chỉ huy Inanna, thuốc trị thương đã hết, các y sĩ đi theo quân đội cũng đã kiệt sức… nhiều binh sĩ bị thương nặng có lẽ sẽ không thể qua khỏi…

Đừng bỏ cuộc! Dùng khuẩn ty cộng sinh! Cố gắng giữ mạng họ!

Chỉ huy đại nhân, các vết nứt trên vách đá gần lối vào đang xuất hiện nhiều, rất không ổn định, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào!

Di chuyển toàn bộ doanh trại về phía sau, giờ chúng ta không cần phải giữ chặt lối vào đó nữa.

Đại nhân Inanna, về phần thức ăn cũng…

Alama bị thương nặng, mất một cánh tay và đang hôn mê, Lorenzo thì bị thương nặng cùng với việc kiệt quệ ma lực, gần như không ai biết làm sao ông ta có thể sống sót sau khi cây gậy phép bị gãy và đối mặt với Velaris đang điên cuồng. Những chiến binh trên con đường trên không trong trận chiến này gần như đã tử trận toàn bộ.

Giờ đây, trong thung lũng, người có địa vị cao nhất và có thể đoàn kết mọi người lại chính là Inanna.

Cô không chỉ là vị chỉ huy mang quân tiếp viện đến, là con gái duy nhất của Alama, người thừa kế hợp pháp tước vị công tước, mà còn là người đã một mình triệu hồi quái thú Puji, xoay chuyển tình thế, cứu tất cả mọi người từ bên bờ vực diệt vong.

Vì vậy, dù Inanna không chủ động đứng ra chỉ huy, những vấn đề cần quyết định đều tự nhiên tập trung về phía cô, hỏi ý kiến cô, xem cô như một lãnh đạo tạm thời.

Vì lý do đó, Lâm Quân đã kéo Haku và Hỏa Tinh vào mạng khuẩn ty để làm ban cố vấn trong đầu cho cô, thông qua mạng khuẩn ty âm thầm cung cấp hướng dẫn cho Inanna, và hiệu quả rất tốt.

Còn bản thân Lâm Quân thì hoàn toàn chìm đắm vào việc sản xuất hàng loạt Puji để gia nhập đội hộ tống, đảm bảo nhiệm vụ chính là đưa các mảnh Đá Mặt Trời trở về hầm ngục an toàn.

Thực ra, nếu không có ai làm phiền, Inanna muốn trốn vào một góc để khóc.

Những chú Puji hiệp sĩ từng ngày ngày bảo vệ cô, ở bên cô, đã hy sinh trước mặt cô vì cô và cha cô.

Và giờ đây, cha cô cũng đang nằm đó, bị thương nặng…

Bị thương nặng…

Cô vô thức ôm một chú Puji bình thường đi ngang qua, nhẹ nhàng ép nắp khuẩn để lấy các bào tử.

Cô ôm chú Puji này, đi vào căn lều nơi Alama đang được điều trị, đến đầu giường, nhìn gương mặt trắng bệch và an giấc của cha, cô giơ chú Puji lên, muốn đưa lại gần cha…

Ta tạm thời… chưa muốn trở thành một Puji Sư. Một giọng nói yếu ớt nhưng rõ ràng vang lên, Alama đã mở mắt, nhìn vào con gái mình với ánh mắt phức tạp.

Cổ hủ… Inanna lẩm bẩm, thu lại chú Puji, nhưng đôi mắt cô đã hơi đỏ.

Có lẽ vậy, Alama không tranh cãi, chỉ nhẹ nhàng hỏi, Bây giờ, tình hình bên ngoài thế nào?

Inanna kể sơ qua về tình trạng doanh trại, thương vong của binh lính, và những kế hoạch tiếp theo.

Còn Đá Mặt Trời thì sao? Alama hỏi.

Inanna lắc đầu: Sau vụ nổ thì bị chôn vùi trong lối vào, giờ chưa kịp cho người đi đào.

Nghe tin Đá Mặt Trời tạm thời bị thất lạc, Alama không tỏ ra kích động hay tiếc nuối.

Theo ông, việc còn nhiều người sống sót trong thung lũng đã là một phép màu.

Ánh mắt của ông đặt lên con gái, trong đó lẫn lộn niềm vui, niềm tự hào, và một chút lo lắng khó phai.

Cuối cùng, ông nhẹ nhàng khích lệ: Con làm tốt lắm… con gái của cha, cha cần thêm thời gian để hồi phục, có lẽ vài ngày tới sẽ vất vả với con, cứ yên tâm làm đi, nếu gặp vấn đề gì cứ đến hỏi cha.

Vâng! Inanna gật đầu mạnh mẽ, ôm chặt chú Puji trong lòng hơn.