Chương 146: Người Hang Động.

Môi trường hang động lớn quen thuộc hiện ra trước mắt. Khi mạng lưới nấm của Lâm Quân cuối cùng cũng giăng xuống, những âm thanh nhai, ngọ nguậy vang lên trong bóng tối, tạo nên một bữa tiệc thịnh soạn dưới lòng đất.

Những con nhện lớn dùng những càng sắc nhọn xé xác những mảnh xác của những con phù du. Slime bò lổm nhổm, hòa tan lớp vỏ côn trùng. Đàn bọ cánh cứng phát ra tiếng gặm nhấm nhỏ nhẹ. Người hang động lén lút cắt những chiếc chân côn trùng còn dính thịt thừa. Quái vật thằn lằn dùng chiếc lưỡi dài cuốn lấy thức ăn… Tất cả các loài quái vật hỗn tạp đều chen chúc vào nhau.

Lâm Quân thậm chí còn nhìn thấy một con rùa lớn cao bằng một người đang từ tốn gặm nhấm những mảnh xác thừa.

Từ khi nào lại có rùa ở khu vực sâu như thế này?

Những con quái vật này đang sống yên ổn một cách kỳ lạ, chỉ chăm chú ăn ngấu nghiến đống xác phù du chất cao như núi, không hề có ý định săn bắt lẫn nhau.

Tuy nhiên, đối với Lâm Quân, cảnh tượng này không hề đẹp đẽ chút nào.

Những kẻ này, ngang nhiên ăn sạch những con mồmà cô đã hạ gục!

Ngay cả con sâu lớn cũng không ngoại lệ. Lớp vỏ dày của chúng khó có thể bị phá vỡ, nhưng phần đầu đã bị Lâm Quân phá nát thì lại khác.

Bây giờ, đầu của con sâu lớn chỉ còn lại một nửa.

Hơn ba mươi con Puji đáp xuống lưng con sâu. Một con nhện lớn ở gần đó phát hiện ra những sinh vật nhỏ bé này, cẩn thận giơ một chân nhện về phía chúng, nhưng đáp lại là một nhát roi sắc lẹm.

Ba mươi con này đều là những Puji ưu tú.

Giống như một đội đặc nhiệm không thích hợp để làm nhiệm vụ chiến tuyến, Lâm Quân đã không sử dụng những Puji ưu tú này khi đối mặt với con sâu lớn, bởi dù là ưu tú hay binh lính thường, khi con sâu lao tới thì đều sẽ bị diệt trong nháy mắt.

Chân côn trùng bay lên, chiếc miệng rỉ độc của con sâu phát ra tiếng hét đau đớn.

Nhưng chưa đầy nửa giây, đầu của nó đã bị vài phát nấm pháo phiên bản mạnh hơn bắn nát tung.

Cơ thể mất đầu lắc lư vài cái rồi đổ xuống với một tiếng nặng nề.

Ngay khi con nhện ngã xuống, đám Puji đã tiến hành tấn công vô tội vạ vào những con quái vật đang ăn cắp con mồm của chúng, khiến tình hình trở nên hỗn loạn.

Quái vật thằn lằn bị tấn công, muốn phản công lại nhưng lại dẫm phải đám Slime.

Bọ cánh cứng cảm nhận được sự hỗn loạn, bò khắp nơi để ẩn nấp.

Hai người hang động trước khi rời đi còn định nhân cơ hội này mang đi một miếng thịt béo, nhưng một trong hai đã bị nấm pháo bắn đứt chân ngay tại chỗ, còn đồng bọn của hắn nhìn thấy cảnh tượng đó liền vứt bỏ miếng thịt và cả hắn.

Việc dọn dẹp không kéo dài quá lâu. Dù số lượng quái vật không ít, nhưng mỗi loài đều có tập tính riêng, không thực sự đoàn kết để tấn công đám Puji.

Thêm vào đó, đội Puji ưu tú này bản thân đã không yếu, sau khi bị quái vật thằn lằn tấn công bất ngờ và mất hai con, thì tình hình đã gần như được kiểm soát.

Những Puji chiến đấu cận chiến với lớp vảy bao phủ di chuyển giữa đống xác thừa, tiến hành kết liễu những con quái vật bị thương không thể chạy thoát, chỉ để lại người hang động tàn tật và con rùa.

Con rùa thì đơn giản là không thể đánh được, khi bị tấn công nó lập tức rút vào trong mai, sáu lỗ hổng đều đóng kín, không để lại một khe hở nào.

Những đòn tấn công đánh vào mai rùa hầu như không có hiệu quả, khả năng phòng thủ của nó có lẽ không hề kém cạnh lớp vỏ của con sâu lớn. Lâm Quân đành phải tạm thời bỏ qua nó.

Còn đối với người hang động, Lâm Quân có chút tò mò về loài sinh vật hình người không có mắt này. Trước đây, ở khu vực vườn nấm của cô chưa từng thấy loài người hang động này xuất hiện.

Hai người hang động này cấp độ khá thấp, chỉ khoảng hai mươi mấy cấp, kỹ năng cũng rất yếu. Dù trong tay chúng cầm vũ khí, nhưng những ngọn giáo ngắn thô sơ đó khó lòng có được sức chiến đấu.

Không trách chúng chỉ dám ở rìa rìa gặm nhấm những chiếc chân côn trùng, không dám đến khu vực trung tâm để kiếm những miếng thịt côn trùng béo hơn.

Chỉ nhìn vào thuộc tính và kỹ năng, một người hang động thậm chí còn không thể đơn đấu với một con muỗi lửa mà cô từng đối mặt.

Và muỗi lửa thường đi theo đàn, còn số lượng người hang động này thì cô không biết, nhưng có lẽ loài hình người này không sinh sản nhiều như muỗi lửa.

Lâm Quân lôi người hang động vào một góc chết, đẩy con rùa vào đó rồi không để ý nữa.

Đám Puji bắt đầu phun bào tử khắp hang động.

Hang động này không có quái vật nguyên sinh, chỉ có một số loài dương xỉ thường thấy ở khu vực sâu.

Cũng dễ hiểu thôi, phía trên là khu vực tập trung của đàn phù du Thiên Khu, thi thoảng chúng lại xuống kiếm ăn, cho nên nếu trước đây có quái vật thì có lẽ cũng đã bị ăn sạch rồi.

Khác với khu vườn nấm của cô trước đây, nơi này nối liền với hơn chục lối đi, số lượng lối đi này đạt mức trung bình ở các hang động thuộc khu vực sâu.

Cô cũng không biết khu vườn nấm trước đây nằm ở phương vị nào, bởi trước đây thực lực của cô có hạn, khu vực khám phá được còn quá ít.

Sau nửa ngày, cuối cùng lớp thảm nấm từ trên cao cũng kết nối với lớp thảm nấm mới mọc lên từ bào tử mà đám Puji đã phun.

Khu vực sâu không biết khi nào sẽ xuất hiện một con quái vật lớn, để tránh đêm dài lắm mộng, Lâm Quân đã chi một chút ma lực để đẩy nhanh quá trình phân hủy đống xác thừa, công việc vốn mất vài ngày nhưng giờ đã hoàn thành chỉ trong hai tiếng.

【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Cướp đoạt kỹ năng: Lớp vỏ Chitin LV7 → LV8】

【Cướp đoạt kỹ năng: Kết Kén LV1】

…

Sau khi hoàn thành công việc phân hủy, đám Puji đưa người hang động bị gãy chân ra ngoài.

【Hợp Thể Ký Sinh】 đã được sử dụng, nhưng chân của hắn đã bị phá nát hoàn toàn, không thể nối lại được.

Lâm Quân liền dùng một mảnh vỏ côn trùng băng lại chỗ chân gãy, giúp hắn có thể di chuyển một cách tạm thời.

Sau đó cô thả hắn đi.

Nếu người hang động sống ở gần đây, thì Lâm Quân có thể xác định được vị trí của họ thông qua cảm ứng với hắn.

Nếu ở xa, với tình trạng bị gãy chân như này, có lẽ hắn sẽ trở thành bữa tối cho một con quái vật nào đó.

Trong mạng lưới nấm, Lâm Quân đã thử nghiệm trí thông minh của người hang động — nguyên thủy nhưng không ngốc nghếch.

Cô vẫn có chút hứng thú với bọn họ.

Hiện tại, số lượng Puji mà Lâm Quân có thể điều khiển trực tiếp là khoảng 3000 con.

Nếu chỉ để kiểm soát bảy tầng hiện tại thì đương nhiên là dư thừa, nhưng đối với khu vực sâu không biết rộng bao nhiêu thì con số này rõ ràng là thiếu thốn.

Trước khi xuống đây, Lâm Quân đã định điều khiển một số sinh vật hình người, giống như việc giao toàn bộ Puji ở tầng sáu cho Yêu Quái Cây, để tiết kiệm dung lượng điều khiển của mình.

Ban đầu cô nhắm vào Minotaur, còn gọi là Người Đầu Bò, bởi trước đây cô chỉ thấy loài hình người này ở khu vực sâu.

Nhưng nếu hỏi cô có bao nhiêu phần chắc chắn, thì cô thực sự không thể khẳng định.

Người Đầu Bò để lại trong cô ấn tượng là loài hung dữ dễ nổi nóng, sở hữu sức mạnh to lớn.

【Hợp Thể Ký Sinh】 không phải là thao túng tâm trí, nếu đối phương thực sự không chịu khuất phục, thì ngoài việc biến chúng thành con rối, cô không có lựa chọn nào khác.

Và số lượng Người Đầu Bò có vẻ cũng không đủ, trong số ít lần cô gặp chúng, đều là những con đi đơn lẻ.

Bây giờ gặp được người hang động, đó là một lựa chọn khác. Ít nhất thì người hang động này còn đi theo nhóm hai người.

Sau khi thả người hang động, Lâm Quân điều khiển một con Puji theo dõi hắn từ xa.

Tuy nhiên, kế hoạch không bằng biến hóa, chỉ sau hơn mười phút, người hang động này đã biến mất trong đường hầm.

Khi con Puji đến được nơi hắn biến mất, chỉ nhìn thấy cây giáo gãy của người hang động rơi trên mặt đất, và một khe nứt to bằng nắp cống trên nền đường hầm.

Bên kia khe nứt, không có lời nguyền, không có âm thanh, chỉ là một vùng tối đen như mực…