Chương 194: 193 Đối đầu Vua Puji lần nữa.
Tại sao nó lại ở tầng sâu vậy? Thập Ngũ vẫn còn đang hoang mang.
Có lẽ sau khi bị ngươi đánh bại lần trước, nó đã chạy trốn xuống đây. Ai Đinh nói thêm.
Lâm Quân vẫn không định tiết lộ bí mật về thị giác của thảm khuẩn, vì vậy, trong đường hầm, mọi người đã gặp phải hai con Puji đang canh gác lối vào.
Cách sắp xếp đơn vị trinh sát trong đường hầm này khiến mọi người không khỏi nghĩ đến Kỳ Tư trước đây.
Kiếm Thánh Elwin hoàn toàn bỏ qua hai con Puji yếu ớt này, bước chân không hề dừng lại.
Nhưng Thập Ngũ, để cẩn thận, đã lóe lên một ánh kiếm, chém đôi chúng một cách gọn gàng, loại bỏ mối nguy hiểm tiềm tàng.
Khi mọi người theo chân Kiếm Thánh bước vào hang động, những gì chào đón họ chính là quân đoàn Puji đã sẵn sàng chiến đấu!
Những con Puji trên thảm khuẩn rõ ràng đã hoàn thành việc tập hợp trong thời gian cực ngắn, cửa vào đường hầm bị chặn kín mít, bao vây mọi người ở khu vực hẹp của cửa hang.
Trong đó không có Puji chắn thịt, ngoại trừ Puji ưu tú bên cạnh Hiệp Sĩ, những con còn lại đều thuộc hàng bia đỡ đạn.
Cái gọi là sắp xếp để Vua Puji bị khống chế không phải là đem Hiệp Sĩ đến dâng mà không tốn một mũi tên, màn kịch tệ hại đó chỉ phản tác dụng!
Ngược lại, trong tình huống hiện tại, nó sẽ dốc toàn lực, với quyết tâm giết chết Kiếm Thánh, phát động cuộc phản công dữ dội nhất!
Nếu thực sự đánh bại hoặc giết chết Kiếm Thánh thì sao?
Lúc đó, điều đó có nghĩa là loài người không đủ để đe dọa nó, càng không cần phải lo lắng!
Không chút do dự, lệnh được ban ra! Mấy con Puji tự sát lăn tròn lao ra từ trận địa, đồng thời, từ bóng tối trên vách hang, một đám Puji dơi đảo ngược cũng lao xuống, đánh úp vào đầu mọi người!
Tuy nhiên——

Kiếm Thánh thậm chí còn chưa nhúc nhích.
Ông chỉ khẽ cử động cổ tay, một luồng ánh kiếm bất ngờ lóe lên, không ai có thể bắt được quỹ tích của nhát kiếm đó, chỉ thấy một ánh chớp lóe qua, tất cả những con Puji tự sát và Puji dơi đang xông lên đột nhiên đông cứng.
Sau đó, cơ thể chúng dọc theo một mặt cắt hoàn toàn phẳng, lặng lẽ tách thành hai nửa, rơi rải rác trên thảm khuẩn, ngay cả kỹ năng 【Tự sát】 cũng không kịp sử dụng——đó là tốc độ và phạm vi tấn công vượt xa Thập Ngũ!
Kiếm Thánh nắm chặt thanh kiếm, từ từ bước ra.
Sư phụ! Thập Ngũ đột nhiên gọi lớn.
Kiếm Thánh hơi nghiêng đầu, đầy nghi hoặc.
Xin hãy để ‘Vua Puji’ lại cho đồ nhi! Trong ánh mắt Thập Ngũ lóe lên ngọn lửa chiến ý mãnh liệt và sự không cam lòng.
Được. Câu trả lời của Kiếm Thánh cực kỳ ngắn gọn.
Ngay khi lời nói vừa dứt, thân ảnh của Elwin đã biến mất!
Trong mắt mọi người chỉ lưu lại một vầng trăng cong màu bạc chói lòa, đột nhiên nở rộ trong hang động tối tăm!
Vầng trăng cong này không hề đứng yên, mà với tốc độ khó tin, trong chớp mắt đã cày qua lớp Puji đông đúc nhất ở vòng vây trong cùng!
Lúc này, những con Puji vừa mới phản ứng lại theo lệnh Toàn quân tấn công của Lâm Quân!
Ma lực trong quả cầu nấm vẫn đang tích tụ, những con Puji gây ảo giác bắt đầu ép chặt mũ nấm.
Nhưng tất cả đều quá muộn.
Ngoại trừ một vài con đứng ở vị trí cực kỳ xa, may mắn không bị vầng trăng bao phủ, bắn ra vài quả cầu nấm không có độ chính xác do khoảng cách quá xa.
Toàn bộ quân đoàn Puji bao vây quanh nhóm chuyên gia, dù có vảy hay không có vảy, đều trong một đợt tiến công nhanh chóng như chớp của Kiếm Thánh, bị cắt thành hai một cách ngay ngắn.
Như những đợt lúa bị gặt, những thi thể Puji ngã rạp xuống thảm khuẩn.
Cảnh tượng gọn gàng, không khác gì với cảnh tượng trong hang động Kỳ Tư trước đây, điểm khác biệt duy nhất có lẽ chỉ là bên trong những con Puji không có chất lỏng màu tím bắn tung tóe.
Trong nháy mắt, trong hang động chỉ còn lại một vài con Puji lác đác nằm rải rác các góc, không còn đủ để tạo thành mối đe dọa, và Hiệp Sĩ cùng những con Puji tinh nhuệ bên cạnh.
Dù đã chứng kiến nhiều lần, nhưng thực lực của Kiếm Thánh vẫn khiến Ai Đinh trong đội run sợ.
Inanna mím chặt môi, đột nhiên biến mất của nhiều tín hiệu khiến cô cảm thấy khó chịu không hiểu vì sao.
Còn Thập Ngũ thì khẽ thở dài trong lòng về khoảng cách giữa mình và sư phụ, sau đó rút hai thanh kiếm ở eo ra, nhìn về phía Vua Puji ở phía xa.
Hắn không phải là người quá chấp nhất thắng thua, nhưng lần trước… đánh thật sự quá ức chế!
Đừng quên, phải để sống. Kiếm Thánh đã thu kiếm vào vỏ, nhắc nhở.
Thập Ngũ gật đầu mạnh, ánh mắt như lửa, khóa chặt mục tiêu, cả người như mũi tên rời cung bắn vụt đi!
Tốc độ của hắn cực nhanh nhưng sau khi chứng kiến thế công gần như dịch chuyển tức thời, một kiếm quét sạch cả trận của Kiếm Thánh, tốc độ của Thập Ngũ dù nhanh nhưng vẫn có vẻ như một khoảng cách không thể với tới.
Dù vậy, đối phó với Hiệp Sĩ cũng đủ nên Lâm Quân không hề lơ là chút nào.
Theo lệnh, mười con Puji tinh nhuệ bước lên một bước!
Vẫn muốn dùng chiêu này? Xem thường người quá!
Thân ảnh như ánh chớp biến mất, khi xuất hiện trở lại, hắn đã đứng vững vàng trước con Puji mập ú!
Còn mười con Puji tinh nhuệ phía sau đã bị chém thành từng mảnh, căn bản không cho chúng kịp sử dụng 【Công Kích Siêu Âm】.
Lần này, Thập Ngũ thậm chí đã thay đổi toàn bộ các lọ thuốc dự phòng thành túi da sinh vật cứng cáp——dù hiệu quả của thuốc sẽ giảm đi nhanh chóng nhưng nhất quyết không cho đối phương cơ hội dùng lại chiêu cũ!
Tuy nhiên, khi ngẩng đầu, Hiệp Sĩ Puji đang phì phì phóng ra một đoạn, để lại phía sau chỉ còn một con Puji mập ú.
Rầm——!
Tiếng nổ chói tai quấn theo ngọn lửa và đá vụn bùng nổ dữ dội! Sóng xung kích mạnh mẽ khiến cả Hiệp Sĩ Puji đang ở trên không cũng lăn lộn một vòng!
Nằm ở trung tâm vụ nổ, Thập Ngũ dù không bị thương nhờ lá chắn của vật trang sức nhưng cũng phải chịu cảnh mặt mũi lem luốc.
Lại là như thế!
Lại là cảm giác này!
Con Vua Puji đê tiện này!
Không chút dừng lại, Thập Ngũ tiếp tục dùng 【Du Thân Bộ】 truy đuổi sát nút.
Hắn để ý đến cái lỗ nhỏ hẹp ở phía xa, con Puji này không nghi ngờ gì lại muốn chui vào lỗ như lần trước, không thể để nó đắc thủ.
Cắn thủng túi da, chất lỏng cay xè đổ vào cổ họng, tốc độ của Thập Ngũ bất ngờ tăng mạnh.
Hiệp Sĩ Puji cuộn tròn tấm áo choàng đỏ thẫm thành quả cầu, vừa lăn vào trong lỗ nhỏ, Thập Ngũ đã đuổi kịp.
Khi bước vào trong, Thập Ngũ nhìn thấy cảnh tượng áo choàng lại bị vướng vào đá, không kịp cởi xuống, vội vàng lấy khiên ra cố gắng bảo vệ bản thân của Vua Puji!
Dù đã giao chiến đến lúc này, nhìn thấy cảnh tượng vụng về lặp lại sai lầm cũ của nó, khóe miệng đang căng thẳng của Thập Ngũ vẫn khẽ nhếch lên.
Dù đã thông minh như vậy, nhưng rốt cuộc vẫn chỉ là yêu quái, đến cả bài học lần trước cũng không rút ra được.
Kết thúc rồi!
Thập Ngũ xoay cổ tay, hai thanh kiếm chéo trước ngực.
【Thu Địa LV7】

Thân ảnh lại một lần nữa biến mất!
Choang——!
Một tiếng kim loại va chạm chói tai vang lên trong hang động nhỏ hẹp! Tia lửa bắn ra!
Hai thanh kiếm chéo nhau, khiên vảy rồng lại thêm một vết kiếm, nhưng cũng chỉ có một vết.
Còn một thanh kiếm nữa, chuẩn xác không sai một li, chém vào mông con Puji, không biết có phải Thập Ngũ cố ý hay không, vị trí y như lần trước không chút sai lệch.
Giải quyết xong!
Không phải đã giải quyết xong, mà là bị giải quyết rồi.
Vượt qua tầm mắt bị che khuất bởi áo choàng, ở cuối lỗ nhỏ không sâu này, căn bản không có đường thoát hiểm nào, mà là một vết nứt không gian méo mó, thông tới một khoảng không sâu thẳm…
Cái gì?! Một bước chân hẫng, nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt Thập Ngũ lập tức đông cứng!