Chương 230: 229 Hoài Bão Của Nấm Xanh.

Phong ấn chứ không phải chôn vùi.

Có nghĩa là nó vẫn chưa chết đúng không!

Nhưng một phần sáu là cái quái gì vậy, khi tập hợp đủ các mảnh vỡ của Ma Vương thì có thể ước một điều ước sao?

Hơn nữa, bị xẻ ra làm tám mảnh mà vẫn sống được à?

Xét cho cùng, đây là một thế giới như vậy… có lẽ thực sự có thể…

Đương nhiên, đây chỉ là lời của cuốn sách vàng mà thôi!

Xét đến tiền án dày đặc của nó, hoặc là nó giấu một nửa thông tin quan trọng, hoặc là trong chín câu nói thật thì sẽ có một câu giả dối chết người, vào thời khắc quan trọng nó sẽ giăng bẫy cho bạn, mỗi chữ nó nói ra đều phải cảnh giác!

Nếu không phải vì linh hồn của Lâm Quân có vẻ cực kỳ lớn mạnh, thì hắn đã thực sự bị cuốn sách vàng hạ gục rồi, nếu chỉ nói về việc giăng bẫy và chơi xỏ, Lâm Quân trong lòng vẫn dành sự công nhận cao độ cho thủ đoạn của cuốn sách vàng.

Nghĩ như vậy, Lâm Quân thuận tay bày tỏ sự kính ý trực tiếp nhất với cuốn sách vàng — một tia điện hồ quang đột ngột xuất hiện, chính xác đánh vào thân thể cuốn sách vàng không kịp phòng bị!

[Cháy rồi cháy rồi! Lão lão lão lão đại, những gì tôi nói đều là thật, tôi thực sự không lừa ngài đâu! Tôi không dám đâu!]

Làm sao ngươi biết phía sau là Ma Vương?

[Nhiệm vụ của tôi… chính là giải phóng Ma Vương…]

Nhiệm vụ? Ai giao nhiệm vụ cho ngươi? Lâm Quân truy hỏi.

[Không… không biết…]

[Áo áo áo ố! Đừng giật điện nữa! Thực sự không biết mà!]

[Từ khi tôi có ý thức… nhiệm vụ này đã ở đó rồi!]

[Tôi chỉ biết rằng, giải phóng Ma Vương… tôi sẽ có được… linh hồn của chính mình! Chỉ vậy thôi!]

Hử! Thực sự có thể ước nguyện à!

Linh hồn của chính mình? Lâm Quân nghĩ đến cốt lõi giống như linh hồn nhưng không phải linh hồn của cuốn sách vàng, Có linh hồn thì sẽ khác biệt thế nào?

[Đương nhiên! Khác nhau một trời một vực!]

[Tôi luôn tiếp xúc với linh hồn, nên tôi hiểu rõ hơn ai hết!]

[Linh hồn có thể bị trói buộc, bị biến dạng hình thái… nhưng nó sẽ không bao giờ tiêu diệt! Có linh hồn, mới thực sự là sống! Sống vĩnh hằng!]

Cuốn sách vàng đột nhiên trở nên kích động, Lâm Quân tốt bụng lại giật điện nó một phát để nó trở lại bình tĩnh.

Ừm… vậy là ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định sao? Vẫn muốn từ ta đoạt lấy cốt lõi để giải phóng Ma Vương?

[Không… tôi không có ý đó đâu lão đại…]

[Lão đại, bây giờ ngài giải phóng Ma Vương, chính là công lao hàng đầu đó!]

[Ma Vương đại nhân sẽ đi thống lĩnh Ma Tộc, cũng sẽ không thèm muốn hầm ngục của ngài đâu chứ?]

Vậy trước đây sao không bàn với ta? Lâm Quân hừ lạnh.

[Đó là… không chắc chắn về thái độ của ngài mà áo áo áo áo áo! Đừng giật điện nữa! Là tôi muốn trả thù! Cảm thấy không cần thiết phải nói với ngài! Tôi biết lỗi rồi! Tôi biết lỗi rồi!]

Các tua nấm của Puji vươn ra, nhấc cuốn sách vàng tỏa mùi khét lên.

Treo lơ lửng giữa không trung, cuốn sách vàng ngay lập tức cảm nhận được một nỗi kinh hoàng như ngày tận thế!

[Lão đại! Ngài không đồng ý thì thôi! Thôi! Xin để lại một mạng cho tôi!]

[Tôi biết rất nhiều bí mật, sự thăng cấp của ma cà rồng! Thanh kiếm thánh của Dũng Giả! Lịch sử đen tối của hoàng đế đế quốc! Còn có ích! Thực sự còn có ích!

[Tha cho…]

Một tia điện hồ quang cuối cùng cày qua, khiến những trang sách mỏng manh bị carbon hóa hoàn toàn, tua nấm của Puji khép chặt lại, bẹp một cái kẹp chặt cuốn sách than tỏa khói xanh, mang đi khỏi đại sảnh cốt lõi mà không quay đầu lại.

Lâm Quân không trực tiếp tiêu hủy cuốn sách vàng, giống như nó đã nói, với tư cách là kho kiến thức, nó vẫn còn một ít tác dụng.

Bây giờ hắn có thể tùy ý nắm giữ sinh mạng của nó, nó là một cuốn sách thông minh, nên sẽ biết rằng nó chỉ còn một cơ hội cuối cùng để nói dối trong tay hắn, và cơ hội này chắc chắn sẽ không lãng phí vào những chuyện nhỏ nhặt vô nghĩa.

Vì vậy, phần lớn tình báo mà nó đưa ra đều đáng tin, chỉ cần đề phòng nó trong những vấn đề quan trọng là được.

Tuy nhiên, tội chết thì có thể tha, nhưng tội sống thì khó tránh!

…

Trong vườn nấm số ba.

Norris, ta đến giúp ngươi gia cố giáp ngực của Jida.

Lão đại? Ồ ồ, được được! Norris vội vàng chui ra khỏi Jida, đứng ngoan ngoãn một bên định xem thế nào.

Ngay giây phút sau, dưới ánh mắt hoàn toàn ngơ ngác của Norris, con Puji kia lôi ra cuốn sách vàng cháy đen nát bấy, bìa vẫn còn tỏa khói xanh, rồi nhét thẳng vào ngực của Jida…

Ơ? Tiền… tiền bối?! Norris nhìn cuốn sách vàng vẫn còn bốc khói, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra, dùng ngón tay chọc chọc vào bìa sách cháy đen, thậm chí còn bong ra lớp vỏ!

Đáng tiếc là bây giờ cuốn sách vàng không thể giao tiếp với hắn nữa.

…

Phía sau cánh cửa có thể là mảnh vỡ của Ma Vương.

Dù rất muốn nhìn thấy dung nhan của Ma Vương, nhưng tốt nhất là cứ để yên đừng động đến nó.

Đây không phải là Lâm Quân có định kiến gì với Ma Tộc.

Thực tế, sau khi chứng kiến ma cà rồng, ma tộc, người lùn, tinh linh, thú nhân, Lâm Quân không cảm thấy họ có gì khác biệt so với loài người ngoài cấu tạo cơ thể.

Chỉ đơn thuần là sợ hãi trước những điều chưa biết và phiền phức mà thôi.

Công lao hàng đầu?

Nghe từ này thôi!

Nó chính là cách nói hoa mỹ của việc hãy lập tức nhảy vào tâm bão và chuẩn bị bị các thế lực cuốn đi tiêu diệt!

Lâm Quân tỏ ra kiêng dè, không hề có hứng thú nhúng tay vào chút nào!

Chỉ cần để bản thân được an toàn, thong thả tắm nắng, trong khi không kinh động đến các đại nhân vật, trải thêm một ít thảm khuẩn, dựng thêm một vài vườn nấm, Lâm Quân đã cảm thấy rất mãn nguyện rồi, không còn điều gì khác để ước nữa.

Nói đến đây, cốt lõi bây giờ vừa là phòng quản lý của hầm ngục, vừa là nơi chứa Ma Vương, mức độ an ninh nhất định phải được nâng cao tối đa!

Phải bố trí bao nhiêu Puji ở đây?

Để đảm bảo sức chiến đấu, ít nhất cũng phải có hơn ngàn con chứ!

Trong đó còn phải có một lượng lớn tinh anh…

Không phải, tính như vậy thì số lượng Puji mà hắn có thể sử dụng lại chẳng còn bao nhiêu sao?!

…

…

…

Cuối cùng, Lâm Quân quyết định mang hai chiến ngẫu quay trở lại.

Bỏ ra gần cả ngày, Puji mập mạp mang theo hai chiến ngẫu, vừa bước vào khu vực cốt lõi, hai cỗ kiến trúc tưởng chừng như vô hồn lập tức được kích hoạt.

Ngay khoảnh khắc sau, Puji mập bị cắt nát từ bên trong, tiếp đó là những Puji khác xung quanh.

Chỉ nửa phút, đội hộ tống hơn trăm Puji đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Sau khi dọn sạch mọi mối đe dọa, chúng mới quay trở lại hai bên cánh cổng cốt lõi, đi vào trạng thái chờ đợi.

Đúng vậy… Lâm Quân cũng không thể điều khiển được hai chiến ngẫu này…

Trong vô số điểm sáng của bia pha lê, Lâm Quân hoàn toàn không biết điểm nào phụ trách quản lý hai chiến ngẫu này.

Vì vậy, khi chúng khôi phục hoạt động, chúng lập tức bắt đầu theo thiết lập ban đầu, tiêu diệt tất cả ma vật tại hiện trường, bao gồm cả Puji!

Nhưng vấn đề không lớn lắm, Lâm Quân có biện pháp của riêng mình!

Lâm Quân hiện tại có thể tùy ý điều khiển năng lực tính toán, chỉ cần không để năng lực tính toán đi vào hai chiến ngẫu này…

Một chú Puji mới đĩnh đạc bước lên đường giữa trên bệ, đi thẳng vào phòng cốt lõi, hai chiến ngẫu không hề nhúc nhích, như thể những bức tượng thực sự.

Cũng được, dù không thể thay đổi thiết lập, nhưng nắm giữ công tắc điện, hai vị môn vệ này vẫn có thể sử dụng!

Giải quyết xong vấn đề an ninh của cốt lõi, để lại vấn đề Ma Vương tạm thời qua một bên, Lâm Quân giờ phải tập trung sức lực để tu sửa hầm ngục.

Hầm ngục Tử Tinh hiện tại, dùng từ đổ nát tan hoang để hình dung còn là nhẹ, chỗ nào cũng là những khe nứt không gian khủng khiếp, cấu trúc sinh thái của một số tầng bị ảnh hưởng, còn có những tầng thậm chí địa hình cũng thay đổi, cấp bách cần quản lý viên vừa mới đăng cơ này vá víu tu bổ!