Chương 559: Phong Ấn Hư Hỏng.

Khi đại quân theo Lộ Y Sa xông ra, vẫn còn một số binh sĩ ở lại để xử lý những tù binh người rắn đã đầu hàng. Họ đeo lên mỗi tù binh người rắn một chiếc khóa Puji, tức là một con Puji được đeo trên lưng để trói buộc đôi tay của họ. Binh sĩ vẫy tay ra hiệu cho tù binh người rắn tiếp theo tiến lên.

Người rắn đó cúi đầu, lê đuôi bơi đến từ từ, ánh mắt u tối, dường như đã hoàn toàn buông xuôi.

Hải Y? Binh sĩ đột nhiên gọi tên.

Người rắn ngẩng đầu lên, nhìn vào khuôn mặt của binh sĩ nửa ma, nhưng không có chút ấn tượng nào.

Quả nhiên là không nhớ. Binh sĩ kéo mép, tự giễu cợt mình, Cũng bình thường thôi, lúc đó ngươi là chiến binh cấp cao của bộ tộc người rắn lớn, còn chúng ta chỉ là một bộ tộc trung bình, ta chỉ là một chiến binh bình thường, chỉ gặp nhau hai lần khi trao đổi vật phẩm, ngươi không có ấn tượng cũng là điều dễ hiểu.

Bộ tộc nửa ma… Bắc Cảnh? Người rắn ngẩn người một lúc lâu mới định thần lại, Các ngươi… lại gia nhập đế quốc sớm như vậy, không bị diệt vong trong trận đại hàn đó!

Lúc này, hắn vẫn tin chắc rằng những binh sĩ này thuộc về quân chính quy của một lãnh chúa nào đó trong đế quốc, bởi vì các bộ tộc ở Bắc Cảnh không có khả năng vượt biển xa.

Hơn nữa, theo những gì hắn biết, Bắc Cảnh đã trở thành vùng đất cấm sự sống vì trận đại hàn khủng khiếp đó, ngay cả mấy thành biên giới phía bắc của đế quốc cũng đã trở nên hoang vắng, không còn bóng người.

Ngay cả các thành bang của đế quốc còn như vậy, thì những bộ tộc vốn đã vật lộn trong vùng đất khắc nghiệt kia, kết cục có thể tưởng tượng được.

Không sớm đầu quân vào đế quốc để cầu xin sự bảo hộ, thì sẽ bị đóng băng thành tượng băng giữa cơn bão tuyết vô tận.

Chính vì thế, dù tình cảnh của bộ tộc người rắn trong đế quốc không được như mong đợi, họ vẫn âm thầm cảm thấy may mắn vì đã lựa chọn đầu quân, ít nhất là đã sống sót.

Bây giờ đột nhiên gặp một người quen cũ từ thời bộ tộc, nghĩ rằng đối phương cũng chỉ có thể tồn tại nhờ đầu quân vào đế quốc.

Tuy nhiên, binh sĩ nửa ma đối diện nghe xong lại như nghe được một trò cười lớn, cười đến mức không thể đứng thẳng được.

Một lúc lâu sau, hắn mới ngừng cười, vỗ vai người rắn: Thôi được rồi… sau này ngươi sẽ tự hiểu. Chỉ tiếc rằng lúc đó các ngươi đã chọn đế quốc… thật sự là bỏ lỡ thời cơ tốt.

Chiếc khóa Puji đã được đeo xong, binh sĩ vẫy tay ra hiệu cho vị chiến binh cấp cao ngày xưa tự bơi về phía đám tù binh.

Người rắn Hải Y nghe mơ hồ, nhưng với thân phận tù binh, hắn không dám hỏi nhiều, chỉ có thể lặng lẽ quay người.

Khi hắn từ từ bơi về phía đoàn tù binh, phía bên kia, một chiến binh người rắn cấp Kim Cương mà hắn quen biết, thấy binh sĩ nửa ma không còn quản lý chặt chẽ sau khi trói xong, và đại quân cũng đã rời đi, đã nảy sinh ý định chạy trốn.

Hắn đột ngột dùng lực, phóng người như tên bắn, lao thẳng về phía cửa hầm ngục!

Cơ bắp hai cánh tay căng cứng, những xúc tu nấm quấn quanh thân thể dưới sức mạnh khủng khiếp đã có dấu hiệu đứt gãy.

Hải Y nhìn thấy bóng người đó lao đi nhanh chóng, tim đập thình thịch.

Nếu hắn ấy có thể trốn thoát… thì liệu mình có thể…

Chà, luôn có những kẻ ngốc như vậy. Phía sau lưng, tiếng thở dài bình thản của binh sĩ nửa ma vang lên.

Hải Y giật mình nhận ra, những người canh gác xung quanh không ai đứng dậy đuổi theo.

Người rắn chạy trốn đã bộc phát sức mạnh khủng khiếp, cuối cùng đã đứt được những xúc tu nấm trói buộc mình!

Nhưng rồi rầm một tiếng, hắn nổ tung thành những mảnh vỡ lớn nhỏ.

Những mảnh vảy vỡ, xương gãy và thịt rơi rớt, từ từ chìm xuống trước mặt những người người rắn mặt tái mét.

Hải Y ngoan ngoãn bơi vào đoàn tù binh, đồng thời cố gắng thả lỏng cơ thể, sợ rằng chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ làm đứt những xúc tu nấm trên người mình…

…

Lâm Quân không để ý đến việc thiếu mất một tù binh cấp Kim Cương.

Đó chỉ là một tổn thất bình thường do việc giết gà dọa khỉ mà thôi.

Những thử thách và thanh lọc tương tự sẽ tiếp tục diễn ra trong giai đoạn thu phục tiếp theo.

Sau đó, những người người rắn này sẽ dần được cải tạo thành những tù binh nấm thành ngoan ngoãn, sẵn sàng đóng góp từng chút sức lực của mình cho công cuộc xây dựng vĩ đại của khu vườn nấm để đổi lấy tự do.

So với tù binh, Lâm Quân lúc này đang tập trung gần như toàn bộ sự chú ý vào phong ấn trước mặt.

Bên ngoài hầm ngục, các binh sĩ vừa tiêu diệt những con quái vật sương mù lang thang, vừa tản ra các vùng biển xung quanh, cố gắng tìm kiếm dấu vết có thể để lại của những con tàu.

Nhưng Lâm Quân đã không còn hy vọng nhiều vào điều này.

Tình trạng của phong ấn, lúc này có vẻ như đã bị phá hỏng một góc bởi vật phẩm kỳ lạ mà hiệp sĩ Puji đoạt được, nhưng toàn bộ cấu trúc vẫn đang hoạt động.

Chỉ là từ vị trí bị hư hỏng đó, năng lượng ma thuật hỗn loạn không ngừng rò rỉ ra ngoài, nếu cứ để vậy, sự sụp đổ có lẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Vấn đề là, Lâm Quân không biết sửa chữa!

Hay nói cách khác, có thực sự có ai biết cách sửa chữa phong ấn trong hầm ngục không?

Nói đến nơi đây, cái Thánh Địa Thủy Triều này rốt cuộc là gì vậy?

Cái lõi hầm ngục Puji của mình còn có hai ông cổng thần canh giữ, còn nơi này lại để trống trơn như vậy, chỉ dựa vào một bức tường không khí để ngăn chặn người?

Cảm nhận của cậu lan ra xung quanh, ngoài một chiếc vòng kim loại khổng lồ vỡ vụn ra thì không có thứ gì đặc biệt khác.

Suy nghĩ một lúc, Lâm Quân vẫn thông báo cho ông lão người cá, mời ông ấy đến xem.

Thực ra, cuốn sách vàng mới là thứ có khả năng biết nhiều nhất về kiến thức sửa chữa phong ấn.

Nhưng Lâm Quân không dám mạo hiểm, sợ rằng cuốn sách đó đột nhiên điên cuồng, sẵn sàng hy sinh bản thân để giải phóng chủ nhân cũ, thì sẽ rất phiền phức.

Norris và Minh lúc này cũng vội vã chạy đến từ phía sau.

Minh trông có vẻ rất buồn. Cậu cảm thấy mình gần như không giúp được gì nhiều trong lần này, có lẽ sẽ không nhận được lời khen của lão đại.

Cậu vẫn chỉ là một sinh vật nấm yếu ớt cần Norris chăm sóc… phải trở nên mạnh mẽ hơn nữa, mạnh đến mức thực sự có thể trở thành trợ thủ hữu ích cho lão đại!

Trong lúc chờ đợi, Lâm Quân đột nhiên cảm nhận được một dao động ma thuật kỳ lạ.

Nguồn gốc của nó là… bên trong phong ấn!

Có phải năng lượng ma thuật rò rỉ đã được ma vương trong phong ấn lợi dụng để thi triển phép thuật không?

Nhưng với lượng ma thuật quá mỏng manh như vậy… có thể làm được gì?

Mặc dù có nghi ngờ, nhưng hiệp sĩ Puji, Norris và Minh vẫn ngay lập tức vào tư thế cảnh giác.

Thời gian trôi qua chậm rãi trong sự tĩnh lặng.

Lâm Quân có thể cảm nhận rõ ràng rằng phép thuật phía dưới phong ấn đang dần hình thành.

Khó chịu là cậu không thể làm gì được, giữa hai bên có một phong ấn ngăn cách, làm sao có thể để ngăn chặn ma vương sử dụng ma pháp phá hủy phong ấn, Lâm Quân sẽ phá vỡ phong ấn trước, ngắt lời ma vương thi triển được?

Đại quân đang trên đường đến, nếu ma vương thực sự phá được phong ấn, thì… cứ xem sức mạnh của đối phương rồi tính.

Khi phép thuật phía dưới phong ấn hoàn thành, có thứ gì đó từ bên trong chui ra.

Hiệp sĩ Puji sẵn sàng, Minh siết chặt nắm đấm, Norris điều khiển Jida tích đầy năng lượng ma thuật vào khẩu pháo cộng hưởng, sẵn sàng bắn ra.

Cuối cùng, ánh sáng nhẹ trên bề mặt phong ấn lay động, có thứ gì đó từ bên trong thấm ra ngoài.

Mọi ánh mắt đều tập trung vào điểm đó.

Trong không khí căng thẳng như dây đàn, một bóng ma dính nhớt nhẹ nhàng hiện ra bên ngoài phong ấn.

Lâm Quân nhận ra phép thuật này, thuật tạo hình cấp hai.

Không có chút sức tấn công nào, thậm chí không thể coi là hình chiếu thực thể, dùng để đánh lừa kẻ địch thì quá sơ sài.

Cũng phải thôi, với lượng ma thuật rò rỉ như vậy, làm sao có thể thi triển được phép thuật gì đe dọa được.

Sự nghiêm trọng lúc nãy chỉ là do áp lực từ danh hiệu ma vương quá lớn mà thôi.

Nhưng… cái bóng ma trước mặt này rốt cuộc là gì vậy?

Minh chớp mắt, lẩm bẩm: Slime à?

Bóng ma quay lại: Thất lễ quá, người trẻ ơi, rõ ràng là người dòng máu chảy nhầy… Ôi chà, Puji từ khi nào có thể xuống biển được?!