Chương 340: 339 Âm mưu của Ma Tộc.

【Chủng tộc: Tầng Hành Lễ Sắc】

【Cấp độ: LV58】

Cách di chuyển của cây nhỏ kỳ lạ này tương tự như Cây Di Cư, dựa vào vô số rễ như xúc tu phối hợp nhịp nhàng, đẩy thân cây tiến về phía trước.

Nhưng khác với Cây Di Cư với khí thế như máy ủi, san bằng mọi chướng ngại phía trước một cách thô bạo, động tác của nó lại vô cùng nhẹ nhàng, như đang trượt đi.

Tuy nhiên, về sát thương chí mạng, nó không hề thua kém Cây Di Cư.

Thân cây tự nhiên tỏa ra một quầng sáng mờ mịt và dịu dàng, những quả gần như trong suốt, chứa đầy dịch trên cành lại khúc xạ ánh sáng thành màu sắc lung linh, lấp lánh trong bóng tối, thu hút rất nhiều quái vật điên cuồng đổ xô đến.

Tuy nhiên, phần lớn những quái vật điên cuồng đó thậm chí chưa kịp tiếp cận nó, đã bị tê liệt tứ chi, ngã gục xuống đất, chỉ có thể chờ đợi cái chết dưới sự ăn mòn của độc tố thần kinh.

Sát thương này không chỉ đến từ độc tố thần kinh LV10 của nó, mà còn nhờ đặc tính ngấm qua da LV7.

Độc tố tự nhiên thoát ra từ bề mặt của quả có thể bắt đầu phát huy tác dụng ngay khi tiếp xúc với da của quái vật.

Chỉ khi gặp những quái vật như Yêu Cây không sợ độc, nó mới buộc phải dừng lại, sử dụng những rễ chắc khỏe để chiến đấu một cách không mấy vui vẻ.

Cây Tầng Hành Lễ Sắc này không bị nhiễm điên cuồng, nó chỉ tình cờ đi ngang qua chiến trường hỗn loạn này, và thuận tiện giết chết hàng chục quái vật đã mất đi khả năng phán đoán cơ bản.

Nó vẫn duy trì tốc độ di chuyển chậm rãi, từ hướng đi có thể đoán được mục tiêu của nó là đến các tầng sâu hơn.

Trên đường đi của nó, có một sợi tơ nhện trắng bình thường đang buông xuống. Nó không nhận ra rằng ở cuối sợi tơ, có một con Puji đang ở trạng thái vô hình.

Ngay khi cây nhỏ đi qua, Puji nhanh chóng vươn các sợi nấm, cuốn lấy hai quả căng mọng nhất trên cành!

Cảm giác kỳ lạ ngay lập tức kích thích phản ứng của cây Tầng Hành Lễ Sắc, hàng chục rễ nhanh chóng vươn lên, đập mạnh như roi vào vị trí của Puji.

Tuy nhiên, ngay khi Puji thành công thu được quả, sợi tơ ngay lập tức kéo lên, Puji bị kéo lên với tốc độ cực nhanh, khiến những rễ đập vào chính những cành của cây.

Puji rơi xuống cành cao của cây cổ thụ, Bastardo Demi-Goblin không do dự, liên tiếp hai bước nhảy nhanh chóng, nhanh chóng kéo Puji ra xa.

Trên bề mặt Puji lúc này đã dính rất nhiều khói độc, hắn không thể đảm bảo mình có thể chịu đựng được.

Nhét trái cây vào bên trong Puji, Lâm Quân cũng khen ngợi: Không tệ đấy, Demi-Goblin! Tổ tiên của ngươi có máu Nhện à?

Là Demi-Spider. Bastardo giải thích ngắn gọn, và dùng răng cắn đứt sợi tơ còn lại trong miệng.

Ta còn tưởng sợi tơ của ngươi sẽ giống như Nhện Quái, phát ra từ… ừm… đằng sau cơ thể. Giọng Lâm Quân mang theo một chút tò mò.

Một số biến thể Demi-Goblin đúng là như vậy. Giọng Bastardo vẫn bình thản.

Thật là khổ thân.

Bắn hai mũi tên hạ hai quái vật điên cuồng đang cố gắng tấn công, đợi đến khi độc tố trên cơ thể Puji tan hết, Bastardo mới cẩn thận vác nó trở lại, và nhanh chóng rút lui theo đường cũ.

Có lẽ là do cây Tầng Hành Lễ Sắc phát sáng đã thu hút phần lớn sự chú ý trên chiến trường, quá trình rút lui của họ diễn ra thuận lợi đến bất ngờ.

Cho đến khi lên đến tầng thứ mười.

Số hai, đổi hướng, đi về phía trước bên trái! Lâm Quân đột ngột nói.

Bastardo không hỏi tại sao, ngay lập tức đổi hướng, lao về phía được chỉ dẫn.

Trên đường đi, ông chủ đã vô số lần thể hiện năng lực trinh sát mạnh mẽ của mình, nên hắn làm theo không sai.

Tuy nhiên, lần này tình hình có vẻ hơi khác.

Ừm?

Có chuyện gì thế, ông chủ? Bastardo dựa vào thân pháp nhanh nhẹn, nhanh chóng di chuyển giữa các cành cây lớn, hỏi qua.

Chúng ta có vẻ như đã bị phát hiện rồi.

Phát hiện? Ai?

Một nhóm Elf… Tăng tốc, chúng muốn chặn ngươi ở phía trước! Ngay khi nghe xong, dù không nhìn thấy đối phương, nhưng trong mắt Bastardo đã bùng lên ánh sáng tím, như ngọn lửa âm u.

【Cường Hóa Huyết Mạch】

Đây là kỹ năng dùng để kích thích khả năng hỗn loạn trong cơ thể trong thời gian ngắn, hiệu quả cụ thể phụ thuộc vào huyết thống mà Demi-Goblin sở hữu.

Đối với Demi-Goblin có huyết thống phức tạp như Bastardo, hiệu quả có thể coi là một loại thuật tăng cường toàn diện cơ thể, nhưng sẽ mang lại một chút gánh nặng.

Thực tế, ngay từ khi nhóm Elf đi vào phạm vi trinh sát của Puji, mọi hành động của họ đều hoàn toàn nằm trong tầm mắt của Lâm Quân.

Thấy chúng đột ngột đổi hướng và tăng tốc bao vây, Lâm Quân ngay lập tức hiểu được đối phương nhất định đã phát hiện sự tồn tại của Bastardo bằng cách nào đó.Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Tuy nhiên, khả năng trinh sát của Elf rõ ràng không phải là theo thời gian thực.

Chúng không biết ý đồ chiến thuật của mình đã bị nhìn thấu, càng không biết mục tiêu của mình đã từ xa bắt đầu bứt tốc.

Khi Nhẫn Giả Elf có động tác nhanh nhất trong đội đến điểm chặn định sẵn, Bastardo đã biến thành một bóng mờ gần như hòa vào bóng tối ở phía xa.

Chết tiệt! Nhẫn Giả lẩm bẩm, nhưng phản ứng cực nhanh.

Ngay khi nhận ra chặn bắt thất bại, hắn ngay lập tức giương cung, đặt tên, động tác liền mạch như nước chảy!

【Chính Xác LV9】

【Tăng Tốc Tên LV6】

【Gia Hộ Của Gió LV7】

Ngay khi mũi tên phép rời cung, âm thanh xé gió chói tai đã xé tan không khí!

Nhưng khoảng cách quá xa, cộng thêm Bastardo đã có phòng bị, nghe thấy âm thanh liền ngay lập tức đạp mạnh xuống dưới bên cạnh!

Mũi tên mang theo động năng khủng khiếp, xẹt qua bóng mờ của hắn, đâm sâu vào thân cây cổ thụ bên cạnh, bùng nổ một mảnh mảnh gỗ bay tứ tung!

Chuyện gì thế? Đội Trưởng Elf đến muộn hơn một chút hỏi từ phía dưới.

Dù cấp độ của đội trưởng cao hơn, nhưng thân hình to lớn của anh ta lại kém linh hoạt hơn đôi chút.

Đội trưởng, mục tiêu đã chạy trốn rồi! Nhẫn Giả thu cung, giọng điệu mang theo sự bất mãn và nghiêm túc, Là Ma Tộc!

……

……

……

Vài ngày sau.

Sarian đẩy cánh cửa tỏa ra hương thơm dịu nhẹ của Trạm Trị Liệu, đi thẳng đến chỗ đội Elf đang nghỉ ngơi.

Trong phòng bệnh, Nhân Đức Druid cấp độ vàng của đội đang nằm yên trên giường trắng tinh.

Dưới làn da trần của anh ta, có thể thấy những đường vân đỏ sẫm đang đập nhẹ.

Một Trị Liệu Sư đang đứng bên cạnh, hai tay lơ lửng trên cơ thể anh ta, liên tục thi triển Tịnh Hóa Thuật, ánh sáng dịu dàng như dòng nước nhỏ, từng chút một, cực kỳ chậm rãi loại bỏ điên cuồng trong cơ thể anh ta.

Thấy Sarian đến, Đội Trưởng Elf luôn túc trực bên cạnh ngay lập tức đứng dậy, cung kính hành lễ: Đại Nhân Sarian.

Chuyện gì đã xảy ra? Ánh mắt Sarian nhìn qua giường bệnh hỏi.

Đội Trưởng Elf vẻ mặt nghiêm túc, kể lại chi tiết kinh nghiệm khám phá của họ.

Từ sự bất thường của hệ sinh thái ở các tầng, đến việc bị một Ma Tộc di chuyển tốc độ cao thoát khỏi chặn bắt, và cuối cùng ở tầng thứ mười bốn gặp phải một đợt thủy triều quái thú điên cuồng nhất từ trước đến nay.

Chính trong trận chiến hỗn loạn đó, một thành viên trong đội đã bất cẩn bị nhiễm bệnh, khiến họ buộc phải rút lui về mặt đất.

Ma Tộc… Sarian lặp lại từ này thấp giọng.

Ma Tộc có động cơ để chủ động khiêu khích Elf vào thời điểm nhạy cảm này không?

Câu trả lời hầu như là khẳng định – Rất có thể!

Giờ đây trên chiến trường chính, Đế quốc rõ ràng mạnh hơn Liên Hiệp Vương Quốc của loài người về nhiều mặt như quân sự, tài nguyên, nhưng chiến tranh lại rơi vào bế tắc.

Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Điều này tuyệt đối không phải là Đế quốc không có khả năng giành chiến thắng, mà đơn thuần là vì nó không thể, và cũng không dám toàn lực ra tay.

Đường phía đông của Đế quốc, Vương Quốc Người Lùn dưới sự cầu viện khẩn cấp của loài người đã tiến hành vài lần điều động quân sự lớn.

Dù không chính thức tham chiến, nhưng Đế quốc tuyệt đối không thể lơ là lực lượng hùng mạnh này, buộc phải phân bổ một phần lớn tinh binh luôn cảnh giác.

Thái độ của tộc Tinh Linh mãi mãi không thể nào rõ ràng được.

Hắn vừa hy vọng đế quốc có thể ép loài người đến đường cùng, khiến Dũng Giả xuất hiện và bị đế quốc tiêu diệt, để mãi mãi không còn lo lắng về hậu họa.

Nhưng đồng thời lại lo sợ loài người gục ngã quá nhanh, dẫn đến việc đế quốc độc chiếm thế lực, khiến số phận của tộc Tinh Linh trở nên khó lường.

Trong hoàn cảnh này, nếu có thể tạo ra một mớ hỗn độn đủ lớn trong lãnh thổ của tộc Tinh Linh và tộc Người Lùn, như gây ra một thảm họa sinh thái kỳ quái trong hầm ngục, thì có thể hiệu quả kìm chế sự chú ý của họ, khiến họ không còn thời gian nghĩ đến những chuyện khác.

Khi đó, đế quốc có thể thoát khỏi những lo lắng về nhiều mặt, điều động phần lớn lực lượng, với sức mạnh như sấm sét để nghiền nát loài người!

Nghĩ đến đây, Salian không còn chút do dự nào, xoay người bước nhanh ra khỏi trạm y tế.

Việc này nhất định phải lập tức báo cáo cho sư phụ và vua của tộc Tinh Linh!

Tầm quan trọng của nó, thậm chí đã vượt qua cả việc xử lý những kẻ cực đoan trong thành phố.