Chương 536: Nhà Thờ Bỏ Hoang **.

Khi cái chết đã kề bên, Mộng Á rất tòng tâm mà… chùn bước.

Tôi nói! Tôi nói hết! Tôi làm gì cũng được! Chỉ cầu các ngài tha cho mạng nhỏ không đáng tiền này! Cô ta buột miệng nói ra thứ ngôn ngữ phổ thông của loài người trôi chảy đến mức gần như không một chút giọng điệu nào, điều này khiến ba người Vela khá bất ngờ.

Ban đầu, họ đã chuẩn bị sẵn sàng dùng một cuộn giấy niệm thoại quý giá để tra hỏi, nhưng giờ có vẻ như có thể tiết kiệm được rồi.

Mộng Á cố gắng mở to đôi mắt vốn đã ướt như nước, khiến chúng trông càng đáng thương hơn trong nỗi sợ hãi và van xin, nhìn thẳng vào Vela, hy vọng khơi dậy dù chỉ một chút thương hại trong lòng người đàn ông trước mặt.

Nếu thanh đao cong này cứ tiếp tục áp sát cổ cô, cô sắp đái ra quần mất.

Cẩn thận mê hoặc! Phin nhanh như chớp lao tới, rắc một nhúm bột nhiễu loạn thẳng vào mắt Mộng Á.

Tôi không có! Tôi không dùng mê hoặc đâu! Ái!!! Mắt tôi! Mộng Á lập tức quên cả thanh đao trên cổ, hai tay ôm chặt lấy đôi mắt đau rát như lửa đốt, co quắp trên đất lăn lộn trong đau đớn.

Phin, cô ta thực sự không dùng năng lực mê hoặc. Vela nói.

Ta chưa từng thấy mê hoặc thật, nhìn cô ta như vậy, ta cứ tưởng… Phin lùi lại, lẩm bẩm nhỏ.

Sau lần này, Mộng Á không dám ngước mắt nhìn ai nữa.

Đôi mắt đỏ hoe đẫm nước mắt của cô dán chặt xuống đất, thân thể run rẩy vì đau đớn và sợ hãi, sợ gây ra bất kỳ hiểu lầm không đáng có nào.

Cuộc thẩm vấn diễn ra rất suôn sẻ, trước những câu hỏi, cô ta khai báo hết tất cả.

Không chỉ hai đội thám hiểm nhân loại mất tích trong khu vực này, mà ngay cả phía Ma Tộc cũng có người biến mất gần đây. Cô và đồng đội yêu tinh Xú Ngư được cử đến để do thám tình hình.

Dù sức mạnh của hai người không nổi bật trong Ma Tộc, nhưng họ giỏi ẩn nấp và trinh sát. Không ngờ lần này lại lật thuyền trong mương.

Họ thực sự tìm thấy một số manh mối, nhưng Xú Ngư cũng vì thế mà bị lộ và bị bắt.

Giáo phái tà ác… Điều này hơi ngoài dự đoán của Vela. Ban đầu họ tưởng kẻ thù gần đó chỉ có Ma Tộc, không ngờ lại có phe thứ ba. Vậy tại sao ngươi không lập tức quay về báo tin cầu viện?

Họ sắp tiến hành lễ hiến tế tiếp theo rồi, viện binh sợ không kịp cứu người…

Vậy ngươi định tự mình đi cứu? Thanh đao trong tay Vela khẽ lùi lại gần một tấc.

Mộng Á nhanh nhạy nhận ra sự thay đổi nhỏ này, bản năng sinh tồn khiến cô lập tức nắm lấy cơ hội, giọng điệu càng tha thiết hơn: Đúng… đúng vậy, nhưng tôi quá yếu, chỉ biết lo lắng mà không biết phải làm sao…

Quả nhiên, Vela không lập tức đưa lưỡi đao trở lại.

Dù nó vẫn ở rất gần, nhưng cảm giác áp lực cực độ khi lưỡi đao áp sát da thịt, cái chết có thể ập đến bất cứ lúc nào, cuối cùng cũng tạm thời được giải tỏa.

Ngón tay của Phin vẫn chưa rời khỏi mũi tên đặt trên dây cung, cô liếc nhìn Mộng Á: Sao, giữa bọn Ma Tộc các ngươi cũng có thứ gọi là ‘tình nghĩa’ sao?

Trong tình thế thớt trên tay người, cá trên thớt, Mộng Á đâu dám cãi lại, chỉ biết nhếch mép, nở một nụ cười khổ sở còn tệ hơn cả khóc.

Theo thông tin Mộng Á cung cấp, mấy người họ không mất nhiều công sức để tìm ra dấu vết của nhóm người kia.

Một nhà thờ bỏ hoang được dùng làm căn cứ tạm thời, đứng sừng sững giữa một khoảng đất tương đối bằng phẳng sâu trong rừng.

Từ xa, có thể thấy vài bóng người mặc áo đen ra vào giữa những hành lang và bức tường đổ nát, trong đó có cả hình dáng con người lẫn sừng hoặc đuôi của Ma Tộc, sự hỗn tạp chủng tộc quả thật phù hợp với đặc điểm của giáo phái tà ác đó.

Kỳ lạ, trên bản đồ không hề đánh dấu nhà thờ ở đây. Phin mở cuộn da bản đồ mang theo, ngón tay lướt qua khu vực này, xác nhận không có bất kỳ dấu hiệu công trình nào.

Vela một tay nắm Mộng Á, vừa quan sát kỹ đường nét tòa nhà phía xa, nói khẽ: Có lẽ là một trong những di vật do sương mù để lại.

Sau khi sương mù tan đi, những trường hợp địa hình thay đổi hoặc đột nhiên xuất hiện, biến mất công trình không phải hiếm.

Ước tính sơ bộ, nhóm tà giáo chiếm đóng nhà thờ này có ít nhất ba mươi người, sức mạnh có vẻ không đồng đều, đa phần ở cấp bậc Đồng đến Bạc.

Phát hiện này khiến ba người họ phần nào yên tâm, áp lực giảm đi đáng kể.

Phin và Phin nhìn về phía Vela, chờ đợi quyết định của anh.

Vela trầm ngâm một lúc, ánh mắt quét qua nhà thờ: Vì họ chưa tiến hành lễ hiến tế tiếp theo, Antôn và những người khác có thể vẫn còn sống. Nếu chúng ta quay lại cầu viện, e rằng không kịp thời gian. Từ tình hình quan sát được, sức mạnh của nhóm tà giáo này có lẽ chúng ta có thể đối phó. Nhưng hãy nhớ, một khi phát hiện kẻ địch vượt quá khả năng, chúng ta phải lập tức rút lui, an toàn là trên hết.

Còn cô ta thì sao? Phin xoay cổ tay, mũi tên vốn đã cầm sẵn áp vào cổ Mộng Á, Giết đi.

Tôi đã nói hết rồi! Không phải nói là… Tiếng khóc lóc van xin của Mộng Á bị bàn tay kia của Phin bịt chặt, mũi tên trên cổ lại ấn mạnh thêm chút nữa.

Vela đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Phin đang cầm tên. Cảnh b​áo​ ​ă​n​ cắ​p n​ộ​i d​ung​ ​từ​ khot​ru​yench​u.fun

Đối mặt với ánh mắt nghi hoặc của Phin, anh giải thích: Cứu người cần thời cơ, cô ta vẫn còn hữu dụng.

Sau đó, anh vỗ nhẹ lên vai Mộng Á đang đỏ mặt vì sợ hãi: Chúng tôi có thể thử, trong khả năng có thể, cứu đồng đội yêu tinh của ngươi. Nhưng với điều kiện, ngươi cũng phải giúp một tay.

Mộng Á gật đầu như bổ củi.

Cuối cùng, cô cầm một mũi tên nổ lấy từ bao tên của Phin, cẩn thận chạy vào sâu trong rừng.

Nếu cô ta và tà giáo vốn là một, chỉ đang diễn kịch thì sao? Phin nhìn theo bóng lưng dần xa của ác mộng hỏi.

Vậy cô ta chắc chắn sẽ tìm cách báo tin cho đồng bọn. Vela lấy ra một gói bột từ ngực trả lại cho Phin, Ta đã để lại bột truy tung trên người cô ta, nếu cô ta cố quay lại, Phin sẽ phát hiện.

Phin tiếp nhận gói bột, gật đầu mạnh mẽ.

Chỉ cần cô ta thành công kích nổ mũi tên nổ, thu hút sự chú ý của một phần tà giáo, mục đích của chúng ta đã đạt được. Nếu mũi tên không phát nổ, anh thu lại ánh mắt, nhìn hai chị em, chứng tỏ những gì cô ta nói trước đó đều không đáng tin, chúng ta lập tức rút lui báo cáo.

Dù rất muốn cứu Antôn, nhưng Vela còn phải chịu trách nhiệm với an toàn của hai chị em Phin và Phin.

Nếu rủi ro vượt quá dự đoán, anh chỉ có thể chọn con đường cầu viện an toàn hơn.

Về việc Mộng Á có thể mang theo vật phẩm truyền tin tức thời từ xa hay không, Vela không nghĩ nhiều.

Loại trang bị đắt đỏ và thường có khóa ma thuật nghiêm ngặt đó, làm sao có thể trang bị cho một vai vừa phải như cô ta.

Ở phía khác, trong lòng Mộng Á trào dâng vô số suy nghĩ.

Sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của ba người Vela, cô không phải không nghĩ đến việc bỏ trốn thẳng.

Nhưng như vậy Xú Ngư thực sự không còn đường sống.

Bảo cô một mình xông vào sào huyệt tà giáo cứu người, cô không đủ can đảm.

Nhưng tạo ra tiếng động lớn ở một khoảng cách tương đối an toàn, dũng khí này cô vẫn có.

Dù không chắc Vela họ có thực sự thực hiện lời hứa hay không, nhưng ít nhất… đây cũng là một tia hy vọng cho Xú Ngư…

Lão… lão nương cũng coi như đối đắc tội với mày rồi!

Cuối cùng, cô vẫn làm theo lời Vela, ở một khoảng cách không xa không gần nhà thờ bỏ hoang, kích hoạt mũi tên nổ.

Ầm!

Tiếng nổ trầm đục vang lên giữa rừng, làm bầy chim hoảng sợ bay lên.

Không lâu sau, phía nhà thờ bỏ hoang có động tĩnh.

Chín tên tà giáo từ cánh cửa đổ nát ùa ra, thận trọng tiến về phía nơi phát ra tiếng nổ.

Sau khi xác nhận họ đã đi xa, ba người Vela lặng lẽ tiếp cận nhà thờ.

Ở nơi xa hơn, vùng rìa khu rừng này, một con thám thính Puji vừa dùng pháo bắn chết một con slime đáng ghét, thậm chí còn giẫm thêm vài bước, nghiền nát hoàn toàn lõi của nó mới thôi, hoàn toàn không bận tâm đến chút ăn mòn đó.

[Cảm Nhận Rung Chấn LV10]

Dù nơi này gần như không nghe thấy âm thanh, Puji vẫn nhờ cảm nhận rung chấn mà phát hiện ra vụ nổ.

Không chần chừ, trinh sát Puji nhẹ nhàng nhảy lên, liền lẩn vào trong núi rừng. Trong vùng đất bị chiếm đóng, không chỉ có một trinh sát Puji, hễ nơi nào có tình hình, đến xem qua là không sai lầm.