Chương 825: Kỹ thuật mới.
Trong hình ảnh do Lưu Ảnh Thủy Tinh hiển thị, Lâm Khắc cẩn thận cất tờ ủy thác kia vào trong ngực, đi về hướng Đế Quốc.
Ngay lúc Lâm Quân đang mong đợi được xem trận ác chiến giữa cựu Dũng Giả và Ma Vương, hình ảnh đột nhiên bị chia cắt giật lag, ngay sau đó biến thành một mảng trắng xóa.
Lưu Ảnh Thủy Tinh vẫn đang hoạt động, nhưng lại không còn bất kỳ hình ảnh nào nữa.
Rõ ràng, những vết nứt trên Thủy Tinh vẫn dẫn đến việc một phần hình ảnh bị Lưu thất.
Hết cách, Nguyên Soái Phập Cơ tiến lên tắt Lưu Ảnh Thủy Tinh, mà phòng chiếu phim lúc này đã trở nên hỗn loạn.
Nhị Thập Nhị! Nhị Thập Nhị a… hu hu hu!
Ngũ Hào khóc nức nở đau thấu tâm can trong Khuẩn Võng, dịch Cô Lưu đầy đất, cứ cái đà này thì nó sắp tự khóc đến mức thành Cô khô luôn rồi.
Tứ Hiệu và Cửu Hào đang lớn tiếng mắng mỏ Độ Vong Chi Thủ thế mà lại dùng thủ đoạn đê hèn, chẳng có chút vinh quang nào.
Thất Hào dường như đã hóa thân thành những Ma Tộc bị Lâm Khắc nghiền ép đến chết, hiện đang co quắp trên mặt đất, giật giật từng cơn.
Thập Hào xoa xoa mũ Cô không biết đang suy nghĩ điều gì.
Trong góc, Thập Tam đứng dậy dùng xúc tu vỗ tay, bày tỏ sự kính trọng với Tử Thần.
Về phần Lâm Quân, nói thật, nội dung trong Lưu Ảnh Thủy Tinh không cung cấp cho hắn thông tin tình báo gì mới.
Tử Thần cần mang những linh hồn chứa đựng lượng lớn cảm xúc phức tạp đi Duy trì sự vận hành của Phương Chu, vậy nên giở chút mánh khóe cũng là hợp tình hợp lý.
Đương nhiên, cũng khá là đê tiện.
Thảo nào Độ Vong Chi Thủ Minh Minh có Chân Thần duy nhất đứng ở Bối hậu, nhưng vẫn luôn phát triển dở dở ương ương.
Tuy phần nội dung phía sau của Thủy Tinh đã mất, nhưng xét từ những sự thật đã được xác định như Tử Thần bị nhốt trong phòng hội nghị của Lĩnh Hàng Chi Tọa, Lâm Khắc tử vong, Ma Vương bị phong ấn, thì có lẽ là cục diện cả ba cùng thiệt hại nặng nề rồi.
Còn cái gì mà Bạch Nhưỡng Thôn, cô bé Nhị Thập Nhị… đối với họ, Lâm Quân dễ dàng làm được việc mà Lâm Khắc không làm được — coi họ như NPC.
Điều mà Lâm thực sự quan tâm, ngược lại là chính viên Lưu Ảnh Thủy Tinh này.
Hoặc nói đúng hơn, là góc nhìn Đệ Nhất nhân xưng kỳ lạ của nó.
Tất cả những Lưu Ảnh Thủy Tinh mà Lâm Quân sưu tầm, đều được quay từ góc nhìn thứ ba, muốn quay được từ góc nhìn Đệ Nhất nhân xưng, dường như chỉ có cách buộc Lưu Ảnh Thủy Tinh lên đầu để quay.
Nhưng Lâm Khắc có phải là cảnh sát tuần tra đâu, làm sao có thể cả ngày gắn camera lên đầu được?
Chưa kể trong hình ảnh còn ghép cả góc nhìn của Ma Vương, cũng là Đệ Nhất nhân xưng.
Thật khó tưởng tượng cái tên Hấp Huyết Quỷ Đại Công gọi là Lỗ Ân kia nếu mỗi lần ngẩng đầu lên, đều chạm mắt với Lưu Ảnh Thủy Tinh trên đầu Ma Vương, thì làm sao mới có thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc không bật cười.
Cho nên, hình ảnh này rất có thể ẩn chứa huyền cơ khác.
Lâm Quân bảo các Cô khác kéo Ngũ Hào đang mất nước đi, chỉ giữ lại Thập Hào, nghiêm túc nghiên cứu viên Thủy Tinh này.
Thập Hào vừa khẽ kéo xúc tu, một lượng lớn dữ liệu trong Thủy Tinh liền bày ra trước mắt.
Vốn tưởng rằng sẽ phải tốn không ít thời gian để phân tích ngược, không ngờ rất nhanh đã phát hiện ra manh mối.
Dữ liệu của hình ảnh này, quả nhiên không giống như được ghi lại bằng Lưu Ảnh Thủy Tinh, mà ngược lại giống như…

Phong Tích Yếu Tái là một pháo đài nằm ở vị trí trọng yếu về giao thông trong vùng nội địa Đế Quốc, có hệ thống phòng ngự vô cùng kiên cố.
Thế nhưng, một pháo đài kiên cố như vậy, lúc này lại mở toang cổng lớn, trên tháp cao của pháo đài, lá cờ của Đế Quốc đã được thay bằng cờ nấm Cô của Khuẩn bảo.
Cả trong lẫn ngoài pháo đài đều không có dấu vết của cuộc chiến, mà ở trung tâm pháo đài, tên quý Tộc Người Rắn phụ trách trấn giữ nơi này đang cuộn đuôi rắn, cung kính cúi thấp người, dâng một quyển Hoàng Bì Thư cho Nặc Lý Tư đang dẫn quân vào thành.
Thủ đô Đế Quốc thất thủ, chủ lực gần như bị tiêu diệt toàn bộ, Ma Vương bặt vô âm tín.
Ba điều này, bất kỳ điều nào cũng là tình cảnh chí mạng đủ để dẫn đến họa diệt quốc, hiện tại lại gom hết lại với nhau.
Điều này khiến cho đám Ma Tộc vẫn đang bám trụ trong các thành phố, pháo đài của Đế Quốc gần như không nhìn thấy hy vọng chiến thắng, thêm vào đó Khuẩn bảo không hề đuổi cùng giết tận những tù binh chủ động đầu hàng, qua lại vài lần, ý chí phản kháng đương nhiên sẽ chẳng thể kiên quyết cho cam.
Trong tình cảnh này, Hoàng Bì Thư chỉ cần hơi dẫn dắt một chút, là có thể dễ dàng bào mòn đi chút kiên trì cuối cùng của quân thủ thành, dụ dỗ chúng mở cổng thành đầu hàng, không tốn một binh một tốt mà chiếm hết tòa thành này đến tòa thành khác.
Trong pháo đài, Nặc Lý Tư đang nghiên cứu bản đồ, khoanh vùng từng khu vực đã chiếm đóng.
Trên bản đồ, lãnh thổ của Đế Quốc đã không còn tới một phần ba, hình dạng còn méo Thất vẹo tám, bị chia cắt thành vô số khu vực không liền kề nhau.
Nặc Lý Tư tuy không được tiếp nhận Giáo dục quân sự chính quy, nhưng cũng nhìn ra được, Đế Quốc ngoại trừ nhân tố không xác định là Ma Vương đang mất tích ra, thì đã vô phương cứu vãn.
Hắn nhẩm tính trong lòng, cảm thán: Cứ tiếp tục thế này, phỏng chừng không tới ba tháng nữa, là có thể chiếm lĩnh hoàn toàn Đế Quốc rồi nhỉ.
Vài dòng chữ viết ngoáy hiện lên trên trang giấy của Hoàng Bì Thư, đáp lại Nặc Lý Tư: [Đại khái vậy]

Nặc Lý Tư bất giác nhìn sang: Tiền Bối, ngài sao vậy? Chúng ta sắp thắng rồi, tại sao ngài vẫn buồn bã ủ rũ thế?
[Đó là các ngươi thắng]

[Lão Đại chiếm lĩnh thế giới, phong cho tiểu tử ngươi làm một phương chư hầu, ngươi tự nhiên có vô số rượu ngon đồ ăn ngon mỹ nữ để hưởng thụ]

[Ta chỉ là một quyển sách rách, ngoài việc chơi đùa chút linh hồn của người khác ra, thì còn có thể hưởng thụ cái gì nữa?]

[Cho nên, thắng hay không thắng, thì có liên quan gì nhiều đến ta đâu? Thứ ta muốn, chỉ là linh hồn của chính mình a!]

Tiền Bối, ta không hiểu. Cho dù có linh hồn rồi, ngài vẫn là một quyển sách cơ mà, những thứ ngài nói chẳng phải ngài cũng không hưởng thụ được sao?
[Ngươi đương nhiên không hiểu!]

[Cái loại cảm giác sợ hãi khi bản thân chỉ là một tạo vật mong manh, lúc nào cũng có thể biến mất, không để lại chút dấu vết nào!]

Một cơn gió nhẹ thổi qua, những trang giấy dày cộm của Hoàng Bì Thư lật nhanh theo gió, bên trong mỗi trang giấy đều giam cầm một linh hồn đau khổ.
[Đừng thấy bọn họ hiện tại bị ta trói buộc, chịu đủ sự Chiết ma]

[Nhưng ta biết, sẽ có một ngày, bọn họ sẽ có lại tự do, sau đó luân hồi chuyển kiếp, quay trở lại nhân gian sống thêm một đời nữa]

[Nhưng ta thì khác, cái bìa sách này của ta lỡ có ngày bị xé rách, ta sẽ tan biến hoàn toàn, đó mới là cái chết thực sự!]

Nặc Lý Tư gãi gãi gáy: Tiền Bối, ngài chẳng phải từng nói Lão Đại sẽ giúp ngài làm linh hồn đó sao?
[Phải, nhưng nhìn xem mọi chuyện sắp ngã ngũ rồi, mà linh hồn của ta vẫn chưa thấy bóng dáng tăm hơi đâu…]

Hoàng Bì Thư cũng không vì thế mà nảy sinh ý định Bối phản Lâm Quân một lần nữa để quay sang đầu quân cho Ma Vương.
Không phải vì nó trung thành với Lâm Quân, hay là có bao nhiêu tình cảm với Nặc Lý Tư, mà là với cục diện hiện nay, nếu như Lâm Quân gần như đã chiếm lĩnh toàn bộ thế giới mà còn không làm được, thì Ma Vương đã trở thành kẻ cô độc, mất đi tài nguyên của Đế Quốc lại càng ít có khả năng làm được hơn.
Và Hoàng Bì Thư không nhìn thấy hy vọng, ý chí bất giác càng trở nên suy sụp hơn.
Đúng lúc này, một con Phập Cơ vốn đang khiêng vác vũ khí quân giới trong pháo đài, đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của Phập Cơ sư, vứt cái rương trên đỉnh Cô xuống, chạy vào trong phòng, cuộn lấy Hoàng Bì Thư.
Nặc Lý Tư vừa định ngăn cản, trong đầu liền vang lên giọng nói của Lão Đại: Ta dùng một lát.
Nặc Lý Tư rút tay lại, nhìn con Phập Cơ cuộn lấy Hoàng Bì Thư đang bất Minh sở dĩ, chạy ra ngoài Khuẩn Thảm, chớp lóe một cái, dịch chuyển đi mất.
Ở một nơi khác, Hoàng Bì Thư vừa bước ra khỏi trận pháp dịch chuyển, liền chú ý đến viên Thái Dương Thạch chói mắt ở giữa hang động.
[Gì vậy? Lão Đại, có chuyện gì sao?]

Lâm Quân không thèm nói nhiều với nó, dựa vào sự dẫn dắt của Thái Dương Thạch, vươn ra một chiếc xúc tu linh hồn, với thế Thái Sơn áp đỉnh, ấn thẳng vào cốt lõi của Hoàng Bì Thư, dọa cho Hoàng Bì Thư sợ hãi tưởng rằng Lâm định qua cầu rút ván.
Nhưng đợi một lúc lâu, cốt lõi của nó vẫn không bị nghiền nát.
Còn Lâm Quân, thì nhìn vào thông tin được sao chép trên linh hồn mình bằng phương pháp sao chép Hoàng Bì Thư lần trước, so sánh với dữ liệu trong Lưu Ảnh Thủy Tinh, quả nhiên cực kỳ giống nhau.
FFLX…
Ma Vương trực tiếp chiết xuất ký ức từ trong linh hồn, đưa vào trong Lưu Ảnh Thủy Tinh sao? Hơi thú vị đấy!
Hoàng Bì Thư chỉ có một lõi giả hồn, độ khó khi sao chép nó đương nhiên không thể sánh ngang với độ khó khi sao chép ký ức từ một linh hồn sống sờ sờ được.
Nhưng đối với Lâm Quân đã có thể quan sát mọi thứ bằng góc nhìn dữ liệu hóa, chỉ cần biết phương pháp, tập trung nghiên cứu, thiết nghĩ chẳng bao lâu nữa sẽ có thể bẻ khóa được kỹ thuật này.
Còn kỹ thuật này có tác dụng gì ư?
Lâm Quân đột nhiên nghĩ đến, đúng lúc có một vật thí nghiệm vô cùng thích hợp.
Bên trong Lung Vụ Bảo từng bị chiến hỏa tàn phá, Tinh Linh Tây Thụy An đang bàn bạc với nhóm người Duy Lạp về cách xây dựng lại lãnh địa đột nhiên khựng lại, có chút nghi hoặc liếc nhìn Khuẩn Thảm đang chầm chậm lan tràn trở lại ở cách đó không xa.