Chương 491: Kết thúc phi lý.

Thân hình khổng lồ của Puji khổng lồ trước cơn thịnh nộ giống như một túi cát nặng nề.

Mỗi lần bóng dáng quấn quanh ngọn lửa xanh hiện lên, những vết thương kinh hoàng lại bị xé toạc trên thân thể nấm.

Chỉ nhờ vào khả năng tái sinh đáng kinh ngạc mới giúp nó không bị hủy diệt ngay lập tức.

Những đòn đánh liên tiếp đã đẩy bay những mảng thịt nấm lớn, Puji số 4 vừa cố gắng tái sinh vừa bị đánh đập, hình dáng oai phong trước đây của nó đã không còn nhận ra, chỉ còn lại một khối sợi nấm khổng lồ lăn lộn trên chiến trường.

Xung quanh, xác sợi nấm chất đống như núi, thể tích thậm chí còn vượt quá kích thước ban đầu của Puji khổng lồ.

Trong lòng Puji số 4 tràn đầy sự oán giận.

Nó không hiểu.

Lần đầu tiên có được sức mạnh khủng khiếp như vậy, lại có được đối thủ đáng để chiến đấu, hai niềm vui cùng nhau chồng chất, niềm vui gấp đôi này lại mang đến nhiều niềm vui hơn nữa.

Đáng lẽ đây phải là khoảnh khắc vinh quang như trong mơ, vậy mà tại sao lại trở thành như thế này?

Sức mạnh của cơn thịnh nộ vẫn đang tăng lên.

Dù không có bất kỳ kỹ năng chiến đấu nào, chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy, khả năng tái sinh của quái vật Puji cũng bắt đầu không theo kịp tốc độ hủy diệt.

Việc tái sinh không ngừng nghỉ tiêu tốn một lượng lớn ma lực, hai kỹ năng phụ thuộc vào ma lực là [Tái sinh] và [Tái tạo sợi nấm] đã bị vô hiệu hóa đầu tiên.

Chỉ còn lại [Nguồn sống] có thể tạo ra sức sống từ hư không, nhưng không có hai đàn em hỗ trợ, trước cơn thịnh nộ đỉnh điểm cũng chỉ là cây gậy độc mộc.

Với cú đấm cuối cùng, Puji số 4 cuối cùng cũng kết thúc nhiệm vụ đau khổ này, một nhiệm vụ hoàn toàn bị đánh đập mà không có một chút vinh quang nào.

Cuối cùng cũng giết chết Puji khó chết này, cơn thịnh nộ lắc lư cái đầu đang phun trào năng lượng, dường như đã nhớ lại mình vẫn chưa hoàn thành công việc.

Cô ta bước thêm một bước về phía Alama.

Cạch——

Quay đầu lại, chân trái của cô ta vẫn ở nguyên chỗ cũ, ngọn lửa xanh bên trong dần tắt, lớp vỏ bên ngoài vỡ vụn, rơi xuống đất rồi hóa thành cát bụi trước gió.

Tiếp theo là cánh tay, thân thể, đầu… không có vụ nổ kinh thiên động địa, chỉ như củi cháy hết, tắt lặng trong im lặng.

Panel biến mất, chắc chắn là đã chết.

Nhưng Lâm Quân, lần đầu tiên gặp phải thứ mà hắn không dám phân giải, hay nói chính xác hơn là những mảnh vỡ.

Lâm Quân chưa từng phân giải những người sở hữu Đại tội khác.

Theo lý thuyết, Đại tội như một danh hiệu, [Tham lam] vốn không thể cướp đoạt.

Nhưng nếu là thật thì sao? Dáng vẻ khủng khiếp của [Thịnh nộ] này Lâm Quân đã chứng kiến gần như toàn bộ, dù linh hồn của hắn có mạnh đến đâu cũng không thể chịu được sự thiêu đốt như vậy.

Hơn nữa, tại sao lại phải đốt cháy linh hồn? Để hủy diệt thế giới sao?

Nhưng Lâm Quân không muốn động đến Thịnh nộ không có nghĩa là Thịnh nộ sẽ không tự tìm đến hắn.

Những mảnh vỡ bị gió thổi bay, một phần rơi xuống tấm thảm nấm còn sót lại.

[Nhận được: Đại tội Thịnh nộ]

Dòng thông báo này hiện lên trên panel khiến Lâm Quân hoàn toàn choáng váng.

Cảm giác phi lý trào dâng như thủy triều, theo sau đó là nỗi sợ hãi.

Phản ứng của Lâm Quân cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt hắn đã đoạt lấy quyền khống chế thân thể bé Tây đang chỉnh đốn quân đội và muốn đến chiến trường kết thúc mọi chuyện.

Đâm sầm vào cửa phòng, điên cuồng nhét đá đường và rượu vang đỏ vào miệng.

Các tinh thể ngọt ngào và chất lỏng đỏ tươi trộn lẫn với nhau, chảy ra từ khóe miệng.

Ăn nhiều vào, bé nấm.

Đang điên cuồng nhét đồ ăn, Lâm Quân đột nhiên dừng lại, trả lại quyền khống chế thân thể cho bé Tây đang gào thét phẫn nộ.

Ai đang nói chuyện với mình?

Và gọi mình là nấm, chứ không phải Puji?

Ý niệm này Lâm Quân có chút quen thuộc, hắn đã từng nghe thấy trong màn sương!

Kiểm tra lại panel.

[Đại tội Thịnh nộ: Sức mạnh như sao băng ]

Nhìn thấy chưa kích hoạt, Lâm Quân thở phào nhẹ nhõm, hắn thực sự sợ mình sẽ vô cớ tự thiêu như vậy.

Hiện tại, Thịnh nộ trên panel hiển thị màu xám, giống như những kỹ năng bị phong ấn bởi [Ghen tuông].

Tuy nhiên, điều khiến Lâm Quân để ý là ngoài [Thịnh nộ], trên panel của hắn còn có những thứ khác.

Ba dòng số.

[153345]: 

[546433875]

[9453412779]

Những con số này đang biến động nhẹ không ngừng, không có bất kỳ lời giải thích nào.

Hiện tại Lâm Quân không thể hiểu được ý nghĩa của chúng, điều này khiến hắn liên tưởng đến dòng số vô nghĩa trong vực sâu.

Nhưng hiện tượng trước mắt rõ ràng không liên quan đến vực sâu, mà là ảnh hưởng từ Thịnh nộ.

Nhớ lại giọng nói thần bí trong màn sương, câu ăn nhiều vào rõ ràng không phải chỉ đá đường.

Ánh mắt lướt qua những xác chết trải dài từ Tam Sơn thành đến điểm phục kích, lại nghĩ đến việc Thịnh nộ cũng đến từ màn sương.

Cái Thịnh nộ này… chẳng lẽ là chuyên đến để cho mình ăn?

Trong màn sương có thứ gì đó luôn theo dõi mình?

Chết tiệt!

Lâm Quân ghét cảm giác bị người khác tính toán, coi như con rối.

Cũng đã đến lúc tiếp xúc với màn sương rồi…

Dĩ nhiên, cuộc sống vẫn phải tiếp tục, bữa ăn nào cũng không thể bỏ sót.

Hắn không phải là kẻ ngốc vì tâm lý nổi loạn mà từ bỏ đầy kỹ năng và kinh nghiệm trên mặt đất.

Không cần cố gắng tăng tốc, sợi nấm tự nhiên bao phủ chiến trường.

Chất dinh dưỡng phong phú thậm chí khiến thảm nấm trong những ngày sau đó tự nhiên phát triển thành một khu rừng nấm lớn.

Thịnh nộ giáng xuống như thiên tai, đồng thời hủy diệt lực lượng chủ lực của cả hai phe người và ma.

Hai công tước ma tộc bị đánh bại, Tam Sơn thành của loài người bị hủy diệt, đại giáo chủ hy sinh.

Nhưng vẫn có nhiều người sống sót.

Vương gia tộc Vệ, sau khi Thịnh nộ hướng mục tiêu vào Tam Sơn thành, đã dùng giọt [Huyết thân] cuối cùng để tái tạo thân thể, mang theo Ân đã mất hai cánh tay và thoi thóp bay lên cao tháo chạy.

Đại giáo chủ Dịch Tử dù đã chết, nhưng ánh sáng thánh tỏa ra trong khoảnh khắc cuối cùng của ông không phải để tấn công kẻ địch, mà hóa thành vạn ngàn hạt mưa ánh sáng rơi xuống những chiến sĩ trong Tam Sơn thành.

Dù phần lớn binh lính loài người vẫn chết trong Tam Sơn thành sụp đổ, nhưng một số lượng đáng kể vẫn sống sót trong đống đổ nát, và sau khi Thịnh nộ rời đi, họ đã giúp đỡ nhau bò ra ngoài.

Trong đó có cả Nhị Ngũ cầm chặt đoản kiếm của sư phụ.

Còn quân đội ma tộc dù phần lớn bị tàn sát, nhưng những kẻ chạy thoát lẻ tẻ cũng không ít.

Nhưng dù thế nào, cuộc chiến nhằm tiêu diệt vương quốc này cũng khó có thể tiếp tục được nữa.

Trừ khi hoàng đế sẵn sàng điều động lực lượng phòng thủ từ các mặt khác trong nước ra, nếu không thì quân đội đang chỉnh đốn lại của Tây Cát Mông Đức sẽ là lực lượng duy nhất đế quốc có thể sử dụng để đối phó với loài người lúc này.

Đội quân đã thu nhỏ này tiếp tục tiến về phía nam, có thể gây thêm tai họa cho loài người, nhưng muốn hoàn thành sứ mệnh diệt quốc thì vẫn còn thiếu.

Hiện tại đế quốc phía đông bị người lùn tấn công muộn, phía bắc giá lạnh dị thường tạo thành thiên tai.

Và điều khiến Mạc Đề Tứ lo lắng nhất chính là —— ma vương đời trước đã thoát khỏi phong ấn!

Sự việc này đe dọa hoàng đế tộc Vệ thậm chí còn hơn cả dũng giả đời này, một lượng lớn cận vệ tinh nhuệ được điều động đến khắp nơi truy tìm manh mối.

Do đó, cuộc chiến khiến cả hai phe phải trả giá đắt tạm thời kết thúc.

[Giai đoạn thu hoạch, kết thúc]