Chương 380: 379 Phá Tay Nắm Cửa.

Lặp đi lặp lại bốn lần, Yilos quả thật không hổ là một lão tinh linh kỳ cựu, đến mức độ như vậy mà vẫn có thể kiềm chế không nôn ra.

Các khẩu pháo cộng hưởng đều được cấu thành từ những Puji tinh nhuệ, cuối cùng không thể như đám bia đỡ đạn kia mà vô tận được, ít nhất là bây giờ vẫn chưa thể.

Khi Yilos bắt đầu chuẩn bị phép thuật lần thứ năm, mặc dù đám Puji bia đỡ đạn có tác dụng hạn chế, nhưng chúng vẫn không ngừng xông lên như sóng cồn.

Trong khi đó, phần lớn sự chú ý của Yilos, ngoài việc tập trung vào chuẩn bị pháp thuật, đều dồn vào cảm nhận ma lực xung quanh, đề phòng Lâm Quân lại triển khai pháo cộng hưởng.

Chính vì thế, trong đám Puji bia đỡ đạn đang xông tới trước mặt, có một con dao động khác biệt, mà mãi đến khi nó áp sát, hắn mới phát hiện ra!

Những đám dây leo bị nổ tung tan tác đột nhiên bị chặt đứt, một hiệp sĩ Puji từ trong đó bắn thẳng đến.

Không chút do dự, một vụ nổ siêu cấp được tăng cường bởi ma tinh cấp S trực tiếp đẩy Yilos bay đi.

Lâm Quân, để tăng tỷ lệ thắng, cũng đã hạ máu tay!

Đây là một hiệp sĩ Puji được điều từ quê nhà đến, sức chiến đấu đạt mức kim cương.

Tuy nhiên, sau khi chứng kiến thực lực của Yilos, Lâm Quân chỉ còn cách chọn phương án tự sát.

Sức công phá của vụ nổ quá lớn, ngay cả những Puji xung quanh cũng bị vạ lây mà chết.

Tại trung tâm vụ nổ, khiên của Yilos vỡ tan, máu từ miệng hắn phun ra, nhưng hắn vẫn không gục xuống.

Thay vào đó, trước khi đám Puji kịp xông lên, hắn bao bọc mình trong một bụi gai nhọn.

Đánh đến giờ, cả hai bên đều cảm thấy vô cùng khó chịu.

Đối với Yilos, những sinh vật giống như ma thú này vừa nhiều vừa phiền phức, thủ đoạn liên tiếp khiến trận chiến đến giờ vẫn chưa rơi vào nhịp độ của hắn.

Còn đối với Lâm Quân, bốn khẩu pháo cộng hưởng, hai vụ nổ cấp kim cương, đã phần nào làm rối loạn hành động của Yilos, tạo ra những kẽ hở, nhưng những kẽ hở này chỉ thoáng qua, Lâm Quân không kịp nắm bắt!

Làm sao có người lại có thể bị nổ bay đi mà chỉ trong một giây đã kịp thiết lập lại phòng ngự?

Cuối cùng, Yilos đã sử dụng pháp thuật đó — Đại Địa Dung Nham.

Hiệu quả của nó đúng như tên gọi, là một phép thuật địa hình khá đơn giản, nhưng phạm vi lại lớn đến đáng sợ!

Toàn bộ chiến trường trong nháy mắt biến thành một địa ngục thiêu đốt, ngay cả những Puji có khả năng [Kháng Nhiệt Độ Cao] cũng không thể tồn tại trong dung nham.

Những Puji không biết bay đều bốc cháy, trở thành những ngọn đuốc giữa không gian,

thậm chí cả những rễ cây thần mộc đang bám chặt cũng bị thiêu rụi.

Trên không trung, vẫn còn nhiều Puji đập cánh bay lượn, nhưng dù về số lượng hay chất lượng đều không đủ để đe dọa Yilos nữa.

Dù Lâm Quân qua bảng điều khiển có thể thấy hắn đã rơi vào trạng thái suy yếu.

Năng lượng đỉnh cao mà thuốc mang lại vốn không kéo dài, hiệu quả của nó trong quá trình kéo giãn với đám Puji cũng bị tiêu hao nhanh chóng.

Nhưng giờ đây, thắng bại đã quyết định.

Một đám dây leo đột nhiên quất vào một khối thông tin không xa, một Puji béo ú bị mổ bụng lảo đảo ngã ra, đổ xuống dung nham, cháy rụi rất nhanh, cuối cùng chỉ còn lại lõi Yết Sinh Mộc nguyên vẹn nằm giữa đống tro tàn.

Mặc dù quá trình đầy gian nan, kế hoạch liên tiếp gặp biến số, nhưng chỉ cần đoạt được thần khí, hắn có tự tin kéo mọi thứ trở lại quỹ đạo.

Yilos tỏ ra rất thoải mái khi lên tiếng:

Có thể điều khiển nhiều ma thú như vậy, lại còn phớt lờ sự can thiệp của các khối thông tin, ta thực sự tò mò ngươi rốt cuộc là ai? Nhưng không sao, khi ta nắm quyền kiểm soát thần mộc và tinh linh, sớm muộn ta cũng sẽ tìm ra ngươi.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Ta thua, nhưng ngươi chưa thắng đâu! Một giọng nói từ khối nào đó của Puji phát ra, đây là câu đầu tiên Lâm Quân nói từ khi trận chiến bắt đầu!

Âm thanh khủng khiếp tràn vào tai Yilos, nhưng điều khiến hắn cảm thấy bất an thực sự là nội dung lời nói của đối phương!

Yilos nhanh chóng nhặt thần khí lên, cố gắng tự dịch chuyển ra ngoài.

Nhưng, phản hồi mà hắn nhận được chỉ là một mớ hỗn độn.

Lâm Quân, sau khi nhận ra mình không thể thắng được, chỉ làm một việc duy nhất — phá nút điều khiển dịch chuyển!

Mức độ phá hoại này đối với người quản lý hầm ngục chẳng có ý nghĩa gì, giống như những ngôi sao trong bia pha lê của họ, dù có bị làm loạn đến đâu, chỉ cần điều động lại tính toán, mọi thứ sẽ được thiết lập lại.

Nhưng Yilos không phải là người quản lý, hắn giống như Lâm Quân, chỉ là một kẻ xâm nhập bất hợp pháp lợi dụng lỗ hổng, không có khả năng điều động tính toán của hầm ngục!

Sao thế? Đã phát hiện ra mình không thể thoát ra rồi à? Lâm Quân cũng không im lặng nữa, đã thua về thực lực thì ít nhất cũng phải tìm cách lấy lại chút thể diện,

Có giỏi đánh nhau thì sao? Tay nắm cửa đã bị ta phá rồi, có bản lĩnh thì đá cửa mà ra đi!

Làm sao có thể như vậy? Yilos không thể tin được.

Những nút điều khiển đó trong cảm nhận của hắn vững chắc không thể phá vỡ, muốn ảnh hưởng đến chúng, ít nhất cũng phải thực hiện một nghi thức hiến tế vực sâu lớn từ bên ngoài.

Hắn mới vào đây được bao lâu? Dù có chuẩn bị trước cũng không thể hoàn thành một nghi thức phức tạp như vậy!

Nhưng dù hắn có thử thế nào cũng không thể dịch chuyển, điều đó chứng tỏ lời của đối phương là đúng.

Một đám dây leo bất ngờ lôi con Puji phát âm từ sau một khối thông tin ra, hình dáng như búp bê rách khiến Yilos nhiều kinh nghiệm cũng giật mình.

Hehehe… Ta sẽ để mày chết đói ở đây, rồi từ từ tìm cách vào lại! Lão già, mày có thể nhịn đói được bao lâu?

Trên trời, những Puji đang bay lượn đột nhiên lao xuống.

Mục tiêu không phải là Yilos, mà là lớp dung nham chưa hoàn toàn nguội hẳn.

Một con tiếp một con biến thành than, không để lại cho Yilos bất kỳ thức ăn nào!

Cuối cùng chỉ còn lại con Puji phát âm trong đám dây leo của Yilos và một Puji bia đỡ đạn đang chạy lung tung.

Yilos run rẩy tay cầm pháp trượng và thần khí, những ngày qua hắn liên tục trải qua những thăng trầm, cộng thêm trạng thái suy yếu hiện tại, đột nhiên phun ra một ngụm máu, khiến con Puji phát âm bị nhuốm đỏ một nửa.

Tiếng cười của con Puji phát âm càng lớn hơn.

Thật đáng tiếc, ý định để đối thủ tức chết vẫn chỉ là ảo tưởng.

Yilos cuối cùng cũng lấy lại tinh thần.

Hắn vẫn chưa bị dồn vào đường cùng, Yết Sinh Mộc Tâm vẫn trong tay hắn.

Chỉ cần thông qua thần khí kết nối với ý thức của thần mộc, hắn vẫn có cơ hội sửa chữa chức năng dịch chuyển.

Bước này vốn cần phải kết hợp với nghi thức vực sâu để phân tích ngược thần khí mới có thể ổn định đạt được, nhưng hiện tại không có điều kiện để bố trí nghi thức, chỉ có thể thử cách tìm kiếm như mò kim đáy biển.

Điều này có phần giống với tình huống Lâm Quân nghiên cứu bia pha lê của mình, nhưng lại thêm hạn chế về thời gian — trước khi hắn chết đói.

Cuối cùng, mọi thứ dường như được giao phó vào số phận.

Ngay khi Yilos chìm sâu vào ý thức của thần mộc để tìm kiếm giải pháp, còn Lâm Quân tính toán thêm một số phương án gây rối từ bên ngoài, một mầm non đột nhiên đâm lên từ lớp dung nham chưa nguội hẳn, nở ra một đóa hoa trắng nhỏ.

Ngay sau đó, vô số hoa cỏ đột ngột mọc lên như thủy triều, trong nháy mắt biến toàn bộ không gian vực sâu thành một biển hoa, mọi dấu vết chiến đấu đều được bao phủ bởi sự sống dịu dàng.

Một vài rễ cây lần lượt nâng Yilos và đám Puji lên.

Yilos cố gắng chống cự, nhưng phát hiện mình hoàn toàn bất động!

Còn Lâm Quân thì nhận ra, trên bảng điều khiển của thần mộc, trạng thái [Ngủ Đông] đã không còn nữa.