Chương.

Phập Cơ ――― Phập Cơ –

Hai con Phập Cơ sánh bước trong thông đạo khổng lồ sâu thẳm, ngày càng rời xa tấm biển báo kia.

Tuy nói là khu vực cấm, nhưng dọc đường đi không hề có bóng dáng của bất kỳ lính gác nào. Đây cũng là phong cách quen thuộc của Khuẩn Bảo, những nơi thực sự cần lính gác đa phần là khu vực đông đúc cần duy trì trật tự. Những khu vực thực sự quan trọng luôn có lão đại giám sát mọi lúc, căn bản không ai có thể lẻn vào được.

Tuy nhiên hiện tại lão đại đã biến mất, khu vực cấm này dường như cũng trở thành vùng đất không người có thể tự do ra vào.

Nhưng Nặc Lý Tư vẫn không dám đi nhanh, dọc đường không ngừng xoay mũ nấm quan sát tứ phía, dường như sợ hãi có con quái vật thí nghiệm đáng sợ nào đó chui ra từ góc khuất.

Còn Tạp Luân thì lại vô tư lự, bày ra dáng vẻ như đang đi tham quan ngắm cảnh, bước chân còn dài hơn cả Nặc Lý Tư, thỉnh thoảng dùng xúc tu kéo Nặc Lý Tư tiến thêm vài bước, trông như đang hẹn hò vậy.

Khu vực cấm này ngoài việc ít nấm phát quang hơn một chút, thì cũng chẳng có gì khác biệt nhỉ!

Tạp Luân, cẩn thận một chút, bên trong có thể có… Nặc Lý Tư băn khoăn một hồi, không biết nên miêu tả đám vật thí nghiệm cấp D quái dị từng nhìn thấy trước kia như thế nào, Tóm lại, có thể có nguy hiểm, chúng ta cẩn thận một chút.

Không sao đâu, sau khi biến thành Phập Cơ cảm nhận nhạy bén như vậy, phát hiện nguy hiểm từ xa thì cứ chạy thôi. Hơn nữa, chết rồi vẫn có thể sống lại mà!

Nặc Lý Tư cũng muốn phản bác, nhưng không tìm được lý do nào hợp lý, đành phải để mặc cô ta kéo đi nhanh về phía trước.

Sau khi đi qua đường hầm dài dằng dặc này, hiện ra trước mắt họ là một rừng tượng đá san sát nhau.

Có người, có Ma Tộc, có Phập Cơ…

Bỏ qua Phập Cơ, biểu cảm của những bức tượng hình người kia không hề bình thản chút nào, kẻ thì kinh hãi nhìn chằm chằm vào tay hoặc thân mình, kẻ thì vặn vẹo trên mặt đất với tư thế quái dị, trông vô cùng khó coi.

Tạp Luân dùng xúc tu gõ vào một bức tượng gần nhất: Thứ gì đây? Lời cảnh cáo đợt hai sau tấm biển báo à?

Chắc là, không phải cảnh báo đâu…

Ngay khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy những bức tượng đá sống động như thật này, Nặc Lý Tư đã thấy quen mắt, và chẳng tốn bao nhiêu công sức đã tìm ra nguồn gốc từ trong trí nhớ – trong phòng Huyết Tỷ cũng có một bức tượng như thế này.

Những thứ này, chắc là người sống bị hóa đá.

Tạp Luân lập tức rụt xúc tu lại.

Ngay khi hai con Phập Cơ đang quan sát quần thể tượng đá với số lượng không hề nhỏ này, bóng tối phía sau lưng chúng đột nhiên cuộn lên không một tiếng động, một con Phập Cơ từ từ nhô lên từ trong đó.

Hai vị, không phải bị lạc đường đấy chứ?

Tạp Luân và Nặc Lý Tư đồng thời phản ứng, bật lưỡi dao trên xúc tu ra, vung về phía sau.

Tuy nhiên con Phập Cơ kia lại uốn éo thân nấm tròn xoe một cách vô cùng dẻo dai, chỉ một cú lắc lư đã né được đòn tấn công của chúng vừa vặn.

Tự ý xông vào khu vực cấm, cộng thêm việc chủ động tấn công cai ngục… Phản bội, đây là sự phản bội đối với Khuẩn Chủ! Trong Khuẩn Võng, ý niệm của con nấm này mang theo sự hưng phấn không thể che giấu, Như vậy thì, bắt các ngươi lại cũng là hợp tình hợp lý thôi!

Cái bóng dưới chân con Phập Cơ đó như dã thú vồ lấy Nặc Lý Tư và Tạp Luân chưa kịp né tránh, dù chúng có cố gắng vùng vẫy đến đâu, thân nấm vẫn từng chút từng chút bị kéo vào trong khoảng không bóng tối.

Đợi đã! Nặc Lý Tư đột nhiên nhận ra con nấm trước mắt, Thập Tam, chúng tôi không phản bội, vừa rồi đều là hiểu lầm!

Tuy nhiên, dù có bị nhận ra, Thập Tam cũng không có ý định buông tha cho con mồi trước mắt.

Ngay khi mũ nấm của Nặc Lý Tư sắp bị bóng tối nuốt chửng hoàn toàn, cậu ta lại gầm lên trong Khuẩn Võng: Chúng tôi là người do Hội đồng Cốt lõi phái tới, nếu chúng tôi mất tích, Lộ Dịch Sa và Inanna sẽ tìm tới đây…

Âm thanh trong Khuẩn Võng im bặt, hai con nấm hoàn toàn biến mất vào không gian bóng tối.

Nhưng giây tiếp theo, bóng tối đột ngột gồ lên, nhả ra hai con nấm với thân thể đã bị ăn mòn nhẹ bởi nguyên tố.

Thập Tam uể oải lê đôi chân ngắn ngủn tới kéo chúng lên: Hóa ra là Nguyên Soái và Phấn Phập Cơ phái tới, sao không nói sớm! Tới Lạc Viên này có việc gì sao?

Tạp Luân hất mạnh xúc tu của nó ra, hậm hực lùi lại giữ khoảng cách, Thập Tam cũng chẳng thèm để tâm.

Nặc Lý Tư mặc dù cũng không vui, nhưng vẫn kể rõ ràng đầu đuôi sự việc Hội đồng cử chúng đến tìm lão đại, cuối cùng, vẫn không nhịn được hỏi vặn lại: Huyết Tỷ chắc hẳn đã thông báo cho các Cô Tộc các người rồi chứ, ngươi không biết sao?

Thập Tam nhún nhún mũ nấm: Tôi không nghe nói gì cả!

Mặc dù nghi ngờ, nhưng Nặc Lý Tư cũng đành tạm thời bỏ qua.

Trên thực tế, Thập Tam quả thực không biết chuyện này.

Việc thông báo cho Cô Tộc là do Phấn Phập Cơ nói với Tứ Hào, sau đó Tứ Hào truyền đạt lại cho các Cô Tộc khác.

Tuy nhiên Thập Tam vốn không được ưa thích ngay cả trong Cô Tộc, gần đây lại không biết trốn đi đâu mất, những con nấm khác căn bản sẽ không dành thời gian đi tìm nó chỉ để giải thích chuyện này.

Nhưng Thập Tam cũng chẳng bận tâm đến việc bị tẩy chay, nó có cách giải trí riêng, không cần phải tụ tập với các Cô Tộc khác.

Sau khi hiểu rõ ngọn nguồn, Thập Tam cũng sẽ không chống đối lại tất cả các thành viên cốt cán, vì vậy liền đóng vai trò làm người dẫn đường, dẫn theo Nặc Lý Tư và Tạp Luân đi sâu vào bên trong.

Thập Tam đại nhân, tha cho tôi đi… Tôi không bao giờ dám bỏ trốn nữa đâu! Xin ngài cho tôi một cơ hội nữa! Khi sắp đi qua rừng tượng đá, một tiếng cầu xin đột nhiên vang lên.

Đó là một Thằn lằn nhân Đế Quốc đã bị hóa đá một nửa thân người. Hắn ta không ngừng vặn vẹo phần thân trên, dường như đang làm động tác cầu xin, nhưng lại vì phần thân dưới đã hóa đá nên tư thế trông vô cùng kỳ quặc.

Trong nháy mắt, Nặc Lý Tư đã hiểu ra tại sao tư thế của một số bức tượng đá trước đó lại vặn vẹo đến vậy ———— Hóa ra hóa đá không phải diễn ra trong chớp mắt!

Nhưng Thập Tam không hề có chút thương xót nào, nó vẫy vẫy xúc tu, mấy con Phập Cơ lập tức bao vây Thằn lằn nhân đang hoảng sợ đến mức gào thét. Sau một đợt [Tia Sáng Hóa Đá] trắng toát, hang động lại chìm vào yên lặng.

Nhìn Nặc Lý Tư và Tạp Luân có vẻ bị dọa sợ bởi cảnh tượng này, tâm trạng của Thập Tam lại tốt lên không ít, tiện miệng giải thích: Đều là đám tù nhân phế vật không thể đóng góp được gì trong trận chiến trước đây, Khuẩn Chủ mới một tháng không tổ chức thi đấu, chúng đã tưởng có cơ hội trốn khỏi Lạc Viên rồi! Hừ, một lũ ngu ngốc… Chẳng có gì đáng xem cả, chúng ta đi nhanh thôi.

Nặc Lý Tư và Tạp Luân đi theo sau Thập Tam, liên tục đi qua vài hang động.

Trong những góc tối của hang động, Tạp Luân và Nặc Lý Tư nhìn thấy những nhân viên cấp D kia.

Vừa thấy Thập Tam xuất hiện, họ liền trốn đi thật xa, khoảng cách xa ít nhiều mang lại cho họ cảm giác an toàn giả tạo.

Nặc Lý Tư còn phát hiện ra, đôi mắt của tất cả nhân viên cấp D đều vô hồn, dường như hoàn toàn không nhìn thấy một chút hy vọng nào.

Điều mà cậu ta không biết là, trước đây tuy Lâm Quân luôn bày ra đủ loại hạng mục thi đấu chết người để đùa giỡn với những tù nhân này, nhưng quả thực cũng đã trao cho họ một tia hy vọng được ra ngoài tận hưởng.

Sau khi Lâm Quân biến mất, dự án Lạc Viên đương nhiên cũng dừng lại.

Bọn họ mất đi hy vọng ra ngoài, cộng thêm việc cách đây không lâu có một nhóm nhân viên cấp D được trao trả tự do nhờ góp sức trong trận chiến thảo phạt Ma Vương và Lâm Khắc.

So sánh như vậy, đương nhiên họ rơi vào trạng thái tuyệt vọng.

Đây cũng là lý do tại sao có nhiều người cố gắng trốn thoát như vậy, tuy nhiên dù Lâm Quân không còn nữa, thì tân cai ngục Thập Tam cũng sẽ không để xổng những món đồ chơi mang lại niềm vui cho nó đâu.

Tiếng bước chân Phập Cơ Phập Cơ vang vọng trong đường hầm, Thập Tam cuối cùng cũng dẫn họ đi xuyên qua khu vực Lạc Viên.

Khuẩn Chủ chắc chắn không ở trong phạm vi Lạc Viên, phía trước là khu vực mà ngay cả tôi cũng không có quyền vào, hai người muốn tìm thì tự mình đi tìm đi. Nói xong, Thập Tam không chút do dự hòa mình vào bóng tối để quay về Lạc Viên, rõ ràng là không muốn liên quan quá nhiều.

Khu vực mới này chìm trong sự tĩnh lặng tuyệt đối.

Ở đây, ngoài những sợi nấm có mặt ở khắp mọi nơi, không hề có bất kỳ dấu vết nào của sinh vật sống khác.

Không biết toàn bộ khu vực này bao gồm bao nhiêu hang động, Tạp Luân và Nặc Lý Tư sau khi bàn bạc đã quyết định chia nhau ra tìm.

Không biết bao lâu sau, Nặc Lý Tư phát hiện ra manh mối.

Trong một hang động nọ, cậu ta tìm thấy một vài vệ binh Phập Cơ có vẻ ngoài vô cùng mạnh mẽ, trên người thậm chí còn mặc phiên bản chiến giáp ma tinh của Phập Cơ được phát triển từ công nghệ đảo ngược của Khuẩn Bảo.

Tuy nhiên, những Phập Cơ này đều chỉ ngồi trên Khuẩn Thảm trong trạng thái chờ.

Mặc dù không phải là lão đại mà Nặc Lý Tư đang tìm, nhưng những Phập Cơ canh gác này dường như cũng chứng tỏ nơi đây có thể cất giữ thứ gì đó quan trọng?

Mang theo suy nghĩ đó, Nặc Lý Tư tìm kiếm kỹ càng hơn.

Cuối cùng, tại một khu vực bị Khuẩn Thảm bao phủ, trông giống hệt như mặt đất hang động bình thường, cậu ta đã phát hiện ra một lối đi ngầm được giấu kín vô cùng tinh vi.

Ngoại trừ Phập Cơ sở hữu đa giác quan, người bình thường e là rất khó phát hiện ra sự bất thường này.

Mang theo ba phần sợ hãi bảy phần mong đợi, Nặc Lý Tư dọn chướng ngại vật ra, lăn lông lốc vào trong.

Sau khi luồn lách qua một quãng đường dài ngoằn ngoèo, cuối cùng Nặc Lý Tư cũng đến được một mật thất chứa đầy các giá đỡ.

Đây là một mật thất khổng lồ do nấm thợ đào ra, các giá đỡ kéo dài từ mặt đất lên đến tận trên cao, xếp thành từng tầng từng lớp.

Mỗi tầng đều xếp gọn gàng những viên Lưu Ảnh Thủy Tinh với kích thước đồng đều, phản chiếu ánh sáng nhàn nhạt dưới ánh huỳnh quang lờ mờ.

Nặc Lý Tư lướt mắt qua những chiếc kệ đó, bước chân vô thức chậm lại.

Cậu ta chưa từng nhìn thấy nhiều Lưu Ảnh Thủy Tinh tập trung một chỗ như vậy bao giờ, trong lòng khó tránh khỏi tò mò rốt cuộc những viên thủy tinh này lưu giữ những gì?

Nhưng rất nhanh, sự chú ý của cậu ta đã bị thứ ở trung tâm mật thất thu hút.

Nơi đó, một cây nấm khổng lồ vượt xa lẽ thường mọc lên từ mặt đất, mũ nấm dày rộng như một chiếc ô, viền mũ rủ xuống những sợi nấm li ti.

Và dưới tán nấm, một con Phập Cơ khoác áo choàng đỏ tươi đang tựa vào thân nấm, xúc tu đặt hờ hững trên một cuốn sổ dày cộp.

Lão đại? Là ngài sao? Mặc dù trong những phỏng đoán của Hội đồng Cốt lõi, hầu như chẳng ai nghĩ Nguyên Soái Phập Cơ lại chính là lão đại, nhưng lúc này khi nhìn thấy chiếc áo choàng đỏ quen thuộc, Nặc Lý Tư vẫn không nhịn được bước lên xác nhận.

Tuy nhiên, khi Nặc Lý Tư vừa khẽ chạm vào, Nguyên Soái Phập Cơ đang ngồi tạo dáng điệu nghệ kia liền ngã lăn ra một bên, trên mông vẫn còn dính sợi nấm chưa đứt để bổ sung ma lực.

Rõ ràng, con Phập Cơ này cũng giống như những hộ vệ Phập Cơ bên ngoài, đang trong trạng thái chờ.

Nặc Lý Tư không hụt hẫng quá lâu.

Cậu ta đặt Nguyên Soái Phập Cơ trở lại tư thế ngồi, sau đó quay người đối mặt với bức tường chất đầy Lưu Ảnh Thủy Tinh — bên trong đó, biết đâu sẽ có manh mối!