Chương 312: 311 Lão Đại Luôn Quá Tốt Bụng.

Trong Vườn Mộng, Inanna đang tổ chức một buổi trà đạo thanh lịch, những người tham dự ngoài cô ra đều là Puji.

Bên chiếc bàn tròn nhỏ phủ khăn trắng ren tinh tế, mấy chú Puji tròn trịa ngồi ngay ngắn trên những chiếc ghế trẻ em được đặc cách nâng cao, yên lặng ngoan ngoãn chờ đợi.

Inanna cầm chiếc ấm sứ tinh xảo, cẩn thận rót trà đỏ ấm nóng vào từng tách trà mini trước mặt mỗi chú Puji, cuối cùng mới tự rót cho mình một tách.

Những chú Puji giơ những sợi khuẩn ty mềm mại, cuộn lấy tách trà bốc khói nghi ngút, thanh nhã đổ trà lên chiếc mũ nấm tròn trịa của chúng.

Inanna cũng mỉm cười nhấp một ngụm trà đỏ, chìm đắm trong niềm vui và sự thư thái chỉ thuộc về mình.

Thời gian trôi qua, ánh sáng xung quanh dường như âm thầm tối đi một chút.

Bên ngoài ranh giới khu vườn vốn thuần khiết không một bóng người, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện một bóng dáng phụ nữ.

Nàng quỳ yên lặng không xa, mái tóc dài màu hồng như thác nước trải dài khắp mặt đất, che khuất cả khuôn mặt.

Dù ký ức tuổi thơ đã mờ nhạt, Inanna vẫn bất giác thốt lên: *Mẫu thân…?*

Cô không kìm được đứng dậy, muốn tiến lại gần để nhìn rõ hơn.

Tuy nhiên, ngay khi cô sắp bước ra khỏi ranh giới khu vườn, mấy chú Puji lập tức giơ khuẩn ty ra, nhẹ nhàng kéo lấy vạt áo váy của cô.

Inanna bất đắc dĩ dừng bước, ngồi xổm xuống, lần lượt vuốt ve an ủi những chú Puji.

Đợi chúng thư giãn trở lại, cô ngẩng đầu nhìn lần nữa, nhưng bóng dáng nghi là mẫu thân kia đã biến mất không dấu vết.

Inanna đành trở lại bàn nhỏ, tiếp tục buổi trà đạo bị gián đoạn.

…

*Mẫu thân…* Inanna lẩm bẩm, tỉnh giấc khỏi giấc mơ, đôi mắt ngái ngủ còn đầy mơ hồ, cô chỉ cảm thấy ngực nặng trĩu, hơi thở có chút khó khăn.

Sau khi di chuyển một chú Puji đang nằm ngang trên ngực ra, cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều.

Inanna hơi bối rối, không hiểu tại sao mình đột nhiên mơ thấy mẫu thân.

Dạo gần đây không có chuyện gì đặc biệt khơi gợi ký ức của cô. Hơn nữa, trong ký ức của cô, hình ảnh mẫu thân đã phai mờ thành một biểu tượng cực kỳ mơ hồ.

Bởi mẫu thân đã qua đời khi cô còn rất nhỏ.

Ngoài mái tóc hồng ấn tượng và một vài mảnh ký ức rời rạc, Inanna thậm chí không thể nhớ lại khuôn mặt hay giọng nói cụ thể của mẫu thân.

Trong phủ công tước cũng không tìm thấy bất kỳ bức tranh hay hình ảnh nào về mẫu thân, nghe nói đây là lệnh của phụ thân để tránh cảnh vật gợi nhớ.

Tóm lại, đây là một giấc mơ khó hiểu.

Mơ thấy mẫu thân không khiến Inanna cảm thấy quá buồn, cô đã quen với việc không có cha mẹ bên cạnh, hay nói cách khác, như vậy mới là bình thường.

Hơn nữa, giờ cô đã có Puji rồi!

Nhìn đám Puji ngổn ngang trên giường, Inanna nhanh chóng quên đi băn khoăn về giấc mơ, tràn đầy năng lượng dẫn lũ nhóc này ra khỏi phòng ngủ!Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

*Tiểu thư.* Cửa phòng vừa mở, bên ngoài đã có nữ tỳ đợi sẵn.

Xa hơn một chút trong sân viên, hai vệ sĩ cấp vàng đang chăm chỉ luyện tập dưới ánh bình minh.

Trong trang viên, còn có những vệ sĩ gia tộc và người hầu khác đang tất bật qua lại.

Kể từ khi cô quyết định định cư lâu dài ở Thị Trấn Nấm, Fal đã không ngần ngại dành một khu đất rộng ở vị trí đắc địa gần công hội để xây dựng trang viên tiện nghi này cho cô.

Quản gia Eric cũng tăng cường nhân thủ vệ sĩ và sắp xếp chu đáo đội ngũ nữ tỳ chăm sóc sinh hoạt cho cô.

Việc Eric thông tình đạt lý đến mức đồng ý dễ dàng cho cô sống bên ngoài phủ công tước khiến Inanna cảm thấy khá kỳ lạ, vốn tưởng sẽ phải nỗ lực thuyết phục mới được.

Tuy nhiên, vì hiện tại mọi thứ đều có lợi cho mình, cô vui vẻ không đào sâu suy nghĩ.

Nhỡ đâu hỏi nhiều lại khiến Eric nhớ ra và đưa cô trở về cái phủ công tước ngột ngạt kia thì sao?

Cuộc sống ở đây khiến Inanna vô cùng hài lòng.

Có Puji bên cạnh mọi lúc, có mạng khuẩn bao bọc suy nghĩ khắp nơi, thậm chí còn có Lão Đại để tâm sự bất cứ lúc nào!

*Lão Đại, ta vừa mơ thấy mẫu thân…*

*Chỉ nhớ lúc nhỏ mẫu thân luôn nằm trên giường…*

*Lão Đại, ngươi có mẫu thân không?*

Lâm Quân: ???…

Sau khi hoàn thành cuộc trò chuyện hàng ngày kiểu *Inanna nói năm câu, Lão Đại trả lời một câu*, Inanna mới hài lòng ôm chú Puji Kỵ Sĩ của mình, bước đi nhẹ nhàng ra khỏi biệt thự.

Tuy nhiên, tâm trạng tốt không kéo dài lâu.

Khi nhìn thấy hai Puji Sư đang hào hứng so tài uy lực Pháo Nấm của Puji ở phía xa, tâm trạng vui vẻ ban nãy nhanh chóng bị phủ một lớp u ám.

Nếu gần đây có điều gì khiến cô cực kỳ khó chịu, thì đó chính là lũ Puji Sư bỗng dưng xuất hiện này.

Ban đầu, chỉ là một kẻ may mắn cộng sinh với khuẩn ty, có được khả năng điều khiển Puji; tiếp theo lại xuất hiện một tên điên sẵn sàng tự đâm mình trọng thương để chủ động tìm kiếm cộng sinh!

Kẻ sau không chỉ ghi chép chi tiết phương pháp cộng sinh rồi bán cho công hội, còn rao bán rầm rộ trong giới mạo hiểm giả, thu hút không ít kẻ háo hức bắt chước.

Dù số lượng tuyệt đối của những người này hiện chưa nhiều, nhưng xu hướng đã rõ ràng, tương lai sẽ chỉ càng tăng.

Dù công hội đã ra thông báo nêu rõ những nguy cơ và rủi ro khôn lường của phương thức cộng sinh này, nhiều người vẫn không cưỡng lại được sức hút của việc dễ dàng có được sức mạnh.

Inanna từ tận đáy lòng ghét cay ghét đắng những kẻ này, cô thậm chí không thể cảm nhận được họ trong mạng khuẩn, hoàn toàn khác với trường hợp của Aiden.

Chưa kể, họ đối xử với Puji không chút yêu thương, trong mắt chỉ có sự lợi dụng trắng trợn.

Nhìn hai kẻ kia so sánh sát thương của Puji cao hơn, như thể đang so sánh thanh kiếm nào sắc hơn, tấm khiên nào cứng hơn, Puji trong tay họ chỉ là công cụ, là vật tiêu hao.

Họ sai khiến Puji chiến đấu, khi dùng hết thì không chút xót thương đi bắt Puji mới, lặp đi lặp lại.

Nếu có thể, Inanna thật muốn đứng ra, với thân phận tiểu thư công tước nghiêm cấm hành vi này, tiếc là Lão Đại không tán thành.

Lão Đại cái gì cũng tốt, chỉ có điều quá tốt bụng, vì muốn hòa thuận với loài người mà không ngừng chịu thiệt thòi cho bản thân và Puji, chỉ có Inanna trong lòng bênh vực cho Puji.

Tuy nhiên, cô cũng hiểu, dù có đứng ra ngăn cản, có lẽ cũng vô ích.

Quyền thế của gia tộc công tước không phải vạn năng, nhất là trước làn sóng theo đuổi sức mạnh này.

Vì vậy, cô chỉ có thể chôn chặt bất mãn này trong lòng, âm thầm ghét bỏ những kẻ coi Puji là công cụ.

Mắt không thấy, tim không đau, Inanna quay người dẫn Puji và vệ sĩ rời đi.

…

Hai Puji Sư mới vào nghề không biết mình đã bị tiểu thư công tước ghét bỏ, họ vừa phát hiện ra một điều quan trọng – thuộc tính của Puji không giống nhau!

Mọi người chỉ biết sức mạnh của Puji chia làm mấy cấp: Puji Vương trong tay tiểu thư công tước, dưới là Puji Mập hoặc Puji Tinh Anh, cuối cùng là những chú Puji Thường đầy rẫy.

Nhưng giờ họ phát hiện, ngay cả Puji Thường cũng có khác biệt!

Cùng loại Puji, có con thuộc tính cao hơn hẳn!