Chương 263: 262 Chờ Chết.

Một Linh Tinh miễn phí!

Trinh sát Puji thò chân nhỏ ra, khẽ chọt vào má nhợt nhạt của Linh Tinh, nhưng đối phương hoàn toàn không có phản ứng.

Mặt mày nhợt nhạt, hơi thở khó khăn, đang chìm sâu trong hôn mê — rõ ràng là trúng nắng rồi!

Bộ ngực lực lưỡng này chứng tỏ đây là một nữ Linh Tinh thực sự, chứ không phải thứ gì đó đẹp đến nghẹt thở nhưng lại đứng tiểu tiện, khiến tâm hồn non nớt của Puji chịu tổn thương nặng nề.

Chỉ là…

Puji dùng những sợi nấm mềm mại phủi đi lớp bùn đất và lá khô bám trên mặt Linh Tinh, lộ ra khuôn mặt hoàn chỉnh của cô.

Chuyện gì đang xảy ra với tộc Linh Tinh vậy?

Sắc đẹp của nữ Linh Tinh này sao lại không thể so sánh được với nam Linh Tinh?!

Dù trong thế giới loài người, cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao, nhưng khoảng cách với Xirian lại lớn như vực sâu giữa cô và một con người bình thường!

Nếu có một kỹ năng gọi là [Vẻ Đẹp] thì cô có thể đạt LV9, còn Xirian là LV12…

Mở bảng thông tin:

[Trạng thái: Hôn mê, Tê liệt, Trúng độc ]

[Danh hiệu: Bạn của Động Vật ]

Vết thương nằm ở chân, một đường rạch sâu đến mức da thịt bị nứt toác, máu tuy đã được cầm lại nhưng xung quanh vết thương lan tỏa một màu tím sẫm của chất độc.

Máu của Linh Tinh không còn đầy một phần ba và tiếp tục giảm xuống, có vẻ như cô ấy sắp chết rồi.

Nhưng điều đó không quan trọng, quan trọng là một LV49 mà còn phải chết ở đây, chẳng lẽ khu vực dưới tán rừng tưởng chừng yên bình này lại ẩn chứa hiểm nguy?

Nhưng vừa rồi khi đuổi theo con vẹt ngu ngốc bay qua, tuy cảm nhận được một chút khí tức của ma vật, nhưng đều không quá mạnh, cũng không biết con ma vật nào đã làm tổn thương Linh Tinh này đang ở hướng nào.

Danh hiệu thì có chút thú vị, Bạn của Động Vật?

Dù sao Lâm Quân thông qua trinh sát Puji cũng không cảm nhận được sự thân thiện nào từ Linh Tinh này, chỉ là Puji trong thế giới này được phân loại là động vật hay thực vật? Hay không thuộc cả hai?

Lâm Quân xem qua các kỹ năng của nàng, có vẻ như là một Kiếm Khách Lang Thang, nhưng trong kỹ năng vẫn có [Ma Pháp Tự Nhiên], chỉ là cấp độ không cao thôi.

Puji quay một vòng quanh hốc cây, tìm một chỗ tương đối bằng phẳng rồi ngồi phịch xuống.

Lâm Quân không định làm gì cả, đợi nàng chết rồi giúp thu xác là được.

Rốt cuộc, bản thân chỉ là một con Puji, độc tính như thế này cũng không thể giải được.

Không lẽ lại tốt bụng đến mức vác nàng băng qua khe nứt lên mặt đất tìm thuốc giải độc sao?

Như thế sau này nhất định sẽ kéo theo một đống phiền toái, xét cho cùng nàng chỉ là một Linh Tinh xa lạ mà thôi.

Còn việc bồi thêm một đao… thì quá ác độc rồi, không oán không cừu, chỉ vì một kỹ năng không quá quý giá như thế này thì không đáng.

Puji cứ thế ngồi chờ, Lâm Quân thấy chán nên tạm thời chuyển sự chú ý sang chỗ khác.

……

Đầu óc quay cuồng, trong bụng như có sóng dữ cuộn trào, mỗi hơi thở đều phải dùng hết sức nhưng vẫn cảm thấy nghẹt thở.

Đôi mắt từng có thể nhìn rõ cả trăm mét giờ đây lại mờ mịt ngay cả những cảnh vật ngay trước mặt.

Cây nhỏ kỳ lạ mà từ trước đến giờ chưa từng thấy… thân cây màu bạc xám, trên đó chảy những đường mạch như ánh sao lỏng.

Nó trông thật tĩnh lặng, thánh khiết, như một vật thể được ngưng tụ từ ánh trăng.

Không ngờ lại chứa độc cực mạnh, lại còn là loại bẫy mà bạn không chạm vào nó thì nó sẽ tự động chạm vào bạn.

Thuốc giải độc mang theo bên người đã được nàng uống hết, nhưng chỉ làm chậm tốc độ độc tố ăn mòn, không thể loại bỏ hoàn toàn.

Có vẻ như… thực sự phải trở về với tự nhiên rồi, không biết cuối cùng mình sẽ trở thành bữa ăn no nê của con thú nào đây?Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 

Huynh trưởng phát hiện nàng không trở về, nhất định sẽ đi tìm… chỉ là trong khu rừng rộng lớn xoáy xuống này, liệu người có thể tìm được thi thể của nàng không?

Tỉnh táo chỉ là thoáng chốc, ý thức của Linh Tinh lại một lần nữa bắt đầu tan rã, như rơi vào vũng bùn hỗn loạn.

Trong cơn mê man, tầm nhìn mờ ảo của nàng chợt phát hiện một thứ gì đó lớn và trắng.

Cục lông…? Giọng nàng yếu ớt như tiếng thở dài, Sao ngươi… lại ở đây?

Nàng dùng hết chút sức lực cuối cùng, chống khuỷu tay lên mặt đất, lê kéo phần thân dưới đã hoàn toàn mất cảm giác, từ từ dịch chuyển về phía bóng trắng.

Cuối cùng, trán nóng bỏng của nàng khẽ chạm vào cục lông mềm mại đến khó tin, trong lòng dâng lên một chút an ủi.

Ngươi là… đặc biệt đến tìm ta sao? Một nụ cười nhẹ đến mức khó nhận thấy thoáng hiện trên khóe môi nhợt nhạt của nàng, Thật tốt…

Ý thức như thủy triều rút nhanh chóng, ngay trước khi hoàn toàn chìm vào bóng tối, một tiếng hú dài của sói từ xa vọng lại, xuyên qua vách cây, truyền đến tai nàng.

Hy vọng… sau khi sói hoang thưởng thức xong phần của ta, có thể tha cho cục lông…

……

Con Linh Tinh này lẩm bẩm một mình không biết nói gì, rồi tự nhiên gối đầu lên người Puji, đúng là biết tìm chỗ thoải mái cho mình!

Nhưng xem trên mặt nàng sắp được trở về với thảm nấm, Lâm Quân cũng không muốn tính toán nữa.

Độc tính đang từ từ lấy đi sinh mệnh của nàng, ước chừng chỉ còn nửa ngày nữa thôi, Lâm Quân đủ kiên nhẫn để chờ.

Chỉ là, vết thương rách toác trên người Linh Tinh tuy đã tạm thời cầm máu, nhưng mùi máu tanh từ sâu bên trong tỏa ra nhanh chóng thu hút những vị khách không mời mà khứu giác cực nhạy.

Sau tiếng hú của sói, bên ngoài vang lên tiếng xào xạc của lá cây và tiếng móng vuốt cào xới mặt đất.

Chẳng mấy chốc, một đầu sói phủ lông màu nâu xám hung dữ đột ngột chui vào từ khe hở hẹp, đôi mắt xanh lục lóe lên ánh sáng tham lam trong bóng tối.

[Chủng tộc: Phong Lang]

[Cấp độ: LV28]

Ở đây cũng có sói đấy…

Cũng phải thôi, trong rừng thì phải có sói chứ!

Ở chốn sâu thẳm của hầm ngục Thần Mộc xa lạ này, gặp được người quen cảm giác thật thân thuộc!

Nhưng thân thuộc thì thân thuộc, định đến cướp thứ mà mình đã canh giữ nửa ngày thì không được đâu!

Con sói vừa chui vào được nửa người thậm chí còn chưa kịp kêu lên, thân thể đã bị cắt làm đôi, máu bẩn và nội tạng phụt văng lên vách cây và mặt đất trong hốc cây.

Chưa hết đâu, [Cảm Nhận Ma Lực] đã phát hiện từ lâu rồi, bên ngoài còn hơn bốn mươi con nữa cơ!

Lại tiêu diệt ngay một con sói dám thò đầu vào, Lâm Quân đang suy nghĩ xem có nên để trinh sát Puji chui ra ngoài thẳng tay giết sạch không, cứ từng con một như thế này thì quá chậm rồi.

Nhưng sau một tiếng hú nữa, đàn sói đột nhiên lui hết.

Thông minh đấy!

Lâm Quân cũng không đuổi theo, xung quanh đây không có thảm nấm, giết cũng chẳng thu được gì.

Chuyển sự chú ý trở lại Linh Tinh.

Ừm, tốt lắm, tốt lắm!

Trên bảng trạng thái, thanh máu đại diện cho sinh mệnh đã tụt xuống vạch đỏ nguy hiểm, không còn đầy 10% rồi, thu hoạch đang đến gần!

Cảm giác cần phái thêm một trinh sát đến đây!

Một con thực ra cũng có thể mang đi, chỉ là sẽ chậm hơn và có thể gặp nguy hiểm…

Lâm Quân đang tính toán xem lát nữa làm thế nào để vận chuyển Linh Tinh này thì đột nhiên phát hiện thanh máu của đối phương không nhúc nhích nữa.Chương truyện này được copy 

[Trạng thái: Hôn mê, Tê liệt]

Độc tính đâu rồi?

Không lẽ đã tiêu hao hết rồi sao?!

Trinh sát Puji giẫm lên mặt Linh Tinh — cuối cùng là chết hay không, cho một câu trả lời đi chứ!

——

Trạng thái không tốt, phần thiếu sẽ bổ sung vào ngày mai