Chương 10: Săn Địa Trùng.

Đội quân Puji đã chỉnh trang xong xuôi.

Việc nạp đầy ma lực cho từng con Puji  không chỉ tiêu tốn hết số ma lực phân giải được từ Muỗi Lửa, mà ngay cả kho dự trữ vốn có cũng chẳng còn sót lại chút nào.

Sau đó lượng ma lực thu thập tự nhiên chắc chắn không theo kịp tốc độ tiêu hao, cũng đồng nghĩa với việc lứa Puji này không có cơ hội bổ sung lần thứ hai.

Chiến dịch Săn Trùng diễn ra ngay trong hôm nay.

400 con Puji chen chúc nhau trông cũng khá hoành tráng, trong đó tuyệt đại đa số đều là Puji pháo đài.

Địa Trùng không chỉ có kích thước khổng lồ, bên ngoài còn được bao phủ bởi lớp vỏ đá dày cộp, bất kể là bào tử gây ảo giác hay dịch tiêu hóa đều không có tác dụng với nó.

Còn Puji mang vỏ giáp thì càng không cần thiết, bị đòn tấn công của một tồn tại hạng nặng như Địa Trùng quệt trúng thì có vỏ hay không vỏ cũng chắc chắn bị một đòn chết ngay.

Muốn đánh bại con sâu như vậy, Lâm Quân cũng chỉ có thể chọn cách dồn sát thương.

Tất nhiên, kế hoạch vẫn phải có.

Lũ sâu suốt ngày chui rúc dưới lòng đất này, thức ăn chẳng qua cũng chỉ là các loại khoáng vật, mà món điểm tâm chúng ưa thích nhất đương nhiên là đặc sản của Hầm ngục Tử Tinh —— Ma Tinh.

Và Lâm Quân tình cờ biết cách làm nổ tung Ma Tinh.

Trong đội ngũ, Lâm Quân đặc biệt chuẩn bị 10 con Puji đặc biệt.

Khoang bụng rỗng tuếch của chúng nhét đầy Ma Tinh, bản thân còn trang bị kỹ năng 【Dự Trữ Ma Lực】 làm năng lượng để kích nổ Ma Tinh.

Vì cuộc đi săn lần này, Lâm Quân coi như đã dốc hết vốn liếng.

Số Ma Tinh vốn cắm trên đất vườn nấm dùng để tăng tốc độ thu thập ma lực đều bị đào lên hết, dẫn đến hiệu suất thu thập ma lực tự nhiên của vườn nấm bị giảm một nửa.

Đống Ma Tinh này vừa là mồi nhử Địa Trùng xuất hiện, cũng là gậy đập đầu tiên giáng cho nó một đòn đau điếng.

Còn sau cú đập đó, thì phải xem hiệu quả Thuật Đầm Lầy của tiểu thư Inanna thế nào rồi.

Thật sự phải đi sao…

Chiếc mũ nấm màu hồng run rẩy, vượt ít nhất 15 cấp để đi đánh Địa Trùng, nàng chẳng có chút cảm giác an toàn nào.

Tân binh, ta nhớ là tiền thuê đã trả vào tay cô rồi mà nhỉ?

Inanna cảm nhận khối Ma Tinh cấp A to tướng trên đầu, lời từ chối cứ nghẹn lại ở cổ họng không sao thốt ra được.

Thơm quá mà!

Không chỉ giúp nàng thi pháp trong hình dạng Puji, uy lực pháp thuật còn tăng lên gần gấp đôi.

Hiệu quả khuếch đại vượt xa khối Ma Tinh cấp B nhỏ xíu trước đây của nàng.

Nếu tình hình thực sự không ổn, ta cho phép cô chạy trốn, cũng sẽ không thu hồi Ma Tinh. Lâm Quân nới lỏng điều kiện đúng lúc.

Tuy Inanna vẫn muốn nói với đôi chân ngắn này chạy chưa chắc đã thoát, nhưng nghĩ lại, có giấy phép chạy trốn vẫn hơn là không có gì.

Mũ nấm màu hồng gật gật, coi như đã đạt được sự đồng thuận.

Cho phép Inanna chạy trốn không phải do Lâm Quân phát tâm từ bi, đơn giản là nếu việc không thể làm, cũng không cần thiết để nàng chết uổng phí.

Trải qua trận chiến ở sào huyệt Muỗi Lửa, Lâm Quân cũng nhận ra ma pháp quả thực rất hữu dụng.

Puji chết thì có thể sản xuất lại, Ma Tinh hết thì có thể đào lại, nhưng Inanna mà chết thì hắn biết đi đâu kiếm một đứa biết dùng ma pháp mà lại dễ sai bảo như thế?

—

Quãng đường lần này xa hơn chuyến đi sào huyệt Muỗi Lửa nhiều, Inanna thậm chí cảm giác như cố tình đi vòng vèo không ít.

Tuy nhiên dọc đường gần như không gặp trở ngại gì, chỉ là giữa đường đụng độ một con nhện lớn màu đen trắng, bị Inanna dùng một phát Băng Nhận truy đuổi cắt đứt đầu.

Điểm đến là một hang động đổ nát.

Thậm chí đã không thể gọi là hang động được nữa. 

Khắp không gian chi chít những đường hầm do Địa Trùng di chuyển để lại, dùng từ gió lùa bốn bề để hình dung nơi này vẫn còn là nói giảm nói tránh.

Lâm Quân quan sát, phát hiện so với lần thám thính trước lại có thêm vài đường hầm mới.

Đặt lũ Puji tự sát cùng Ma Tinh lên một mảnh đất còn tương đối nguyên vẹn, các Puji pháo đài khác phân tán ra xung quanh cái hang động nát bươm.

Lâm Quân không bố trí Inanna ở chỗ khác mà để nàng ở ngay rìa lối đi lúc mới đến.

Từ từ thúc giục ma lực tiến vào Ma Tinh, dao động ma lực tỏa ra từ lượng lớn Ma Tinh khiến ngay cả Lâm Quân cũng cảm thấy thèm thuồng.

Inanna cũng biết kế hoạch cụ thể, nàng nhìn đống Ma Tinh kia mà tiếc đứt ruột.

Ông chủ Lâm Quân đúng là kẻ phá gia chi tử, để tăng tỷ lệ thành công thế mà lại lấy cả một số Ma Tinh cấp A ra làm thuốc nổ.

Tuy không to bằng khối của nàng, nhưng đó cũng là Ma Tinh cấp A đấy!

Đống Ma Tinh này đem ra ngoài cũng đủ để thuê một tiểu đội Kim Cương đi giết mười con Địa Trùng rồi, bây giờ lại chỉ dùng để nổ Địa Trùng một cái.

Đúng là phí phạm của trời thực sự.

Sau khi dao động ma lực truyền đi, một lúc lâu vẫn chưa thấy Địa Trùng đâu, ngược lại dẫn dụ tới một số ma vật khác.

Có loài nhện đen trắng gặp trên đường lúc nãy, cũng có những quái vật dị hình nhe nanh múa vuốt.

Tuy nhiên chúng đều bị lũ Puji xung quanh bắn vài phát chết tươi, không gây ra bất cứ rắc rối nào.

Điều khiến Lâm Quân ngạc nhiên là, hắn thế mà lại nhìn thấy một con Minotaur LV35, hay còn gọi là Người Đầu Bò.

Lâm Quân cũng là lần đầu tiên gặp loại ma vật kinh điển như Minotaur.

Đối phương rõ ràng có trí tuệ không thấp, từ xa nhìn thấy đội hình bên này liền rút lui.

Nếu gặp vào thời điểm khác, Lâm Quân chắc chắn sẽ thử giao lưu một chút, cùng là ma vật có trí tuệ, biết đâu có thể chung sống hòa bình?

Nhưng hôm nay thì thôi.

Cuối cùng,

Một cơn chấn động liên tục truyền đến từ dưới lòng đất, đá vụn bên chân Inanna rung lên bần bật trên lớp đất, một số cửa hang mới mở đang lả tả rơi đất đá xuống.

Một con Puji xui xẻo chưa kịp bắt đầu đã bị đá rơi trúng đầu bẹp dí thành một vũng sợi nấm, trở thành cây nấm hy sinh đầu tiên trong chiến dịch lần này.

Sắp đến rồi, sắp đến rồi, bao giờ thì dùng ma pháp? Bây giờ dùng Thuật Đầm Lầy được chưa?

Đến lúc nước sôi lửa bỏng Inanna lại trở nên căng thẳng.

Bình tĩnh Inanna, lúc nào cần dùng ta sẽ nói, đừng tự làm rối đội hình.

Lâm Quân nhẹ giọng khuyên bảo Inanna giữ bình tĩnh, nhưng hắn không nhận ra giọng điệu của mình cũng đang căng thẳng mất kiểm soát, dưới ngữ điệu bình thản là sự hưng phấn không thể kìm nén.

Không để hai người phải chờ lâu.

Mặt đất một bên hang động ầm ầm sụp xuống, một con sâu khổng lồ đội đất chui lên, 20 con Puji trong nháy mắt biến mất trong cái miệng khổng lồ.

【Cấp độ: LV49】

Chính là mục tiêu của Lâm Quân —— Địa Trùng!

Tới rồi!

Thân hình Địa Trùng uốn một cái trên không trung, mục tiêu rõ ràng lao thẳng xuống hướng đống Ma Tinh.

Tất cả Puji đều không khai hỏa, Lâm Quân thậm chí còn ngăn cản Inanna suýt chút nữa theo phản xạ định thi triển ma pháp.

Còn thiếu một chút, chưa đến lúc.

Ma lực điên cuồng ùa vào trong Ma Tinh, dao động ma lực càng lúc càng trở nên dữ dội.

Ngay khi sắp đạt đến đỉnh điểm, cái miệng khổng lồ ập xuống, bao trùm lấy mười con Puji cùng toàn bộ số Ma Tinh vào trong.

1… 2…

*Bùm —*

Tiếng nổ rung trời xé toạc cái miệng khổng lồ của Địa Trùng, lớp giáp đá dày vài mét nổ tung từ bên trong.

Những mảnh đá văng ra tứ phía với tốc độ kinh người, gây thương vong không nhỏ cho đám Puji.

Toàn bộ phần miệng của Địa Trùng bị nổ nát bét.

Còn về cái đầu, Lâm Quân không chắc đầu Địa Trùng nằm ở đâu, hay nói cách khác không chắc nó có đầu hay không.

Chỉ biết rằng dù bị thương như vậy, nó vẫn chưa mất đi sức sống, mà đang giãy giụa trong đau đớn.

Cơ thể tàn tạ vặn vẹo điên cuồng, nửa thân sâu đập vào vách đá xung quanh gây sạt lở, những cái chân đào còn lại đang điên cuồng cào cấu mặt đất hòng chui lại xuống lòng đất.

Cơ thể Inanna run lên bần bật, mệnh lệnh của Lâm Quân nổ tung trực tiếp trong ý thức nàng với một giọng điệu lạc cả đi vì vỡ giọng:

Thuật Đầm Lầy! Nhanh!