Chương 684: Đồng hóa.

Ngõ Phế Liệu hệt như cái tên của nó, là một góc tăm tối bị lãng quên hoàn toàn.

Những ngôi nhà vẫn còn đó, nhưng cửa sổ chỉ còn lại những khung trống hoác, những tấm cửa xiêu vẹo treo lơ lửng trên bản lề, gió vừa thổi qua đã phát ra những tiếng cọt kẹt.

Đợt giảm nhiệt độ mạnh mẽ ở Bắc cảnh đã đuổi đi gần hai phần ba dân số của Lãnh Loan Bảo, rất nhiều khu vực cứ thế bị bỏ trống, Ngõ Phế Liệu là một trong những nơi tồi tàn nhất.

Nhưng hiện tại, trong con ngõ này lại có bóng người thấp thoáng.

Gray giảm tốc độ, ánh mắt lướt qua những bóng dáng đang tựa vào chân tường, ngồi xổm trên bậc thềm, trên lớp da trần trụi của bọn họ đang bò đầy những sợi nấm màu trắng, hiển nhiên đều là những kẻ bị ký sinh.

Hắn và Khắc cũng đã cải trang.

Trước khi xuất phát, hai người dùng một loại chất dính đặc chế dán những sợi nấm giả lên má, mu bàn tay và cổ, thoạt nhìn chẳng khác gì những kẻ bị ký sinh thực sự.

Ít nhất là bọn họ nghĩ vậy.

Nhưng ngay khi bước chân vào Ngõ Phế Liệu, Gray đã cảm nhận được điều bất thường.

Bị nhìn chằm chằm rồi kìa, Tiền bối. Khắc hạ giọng rất thấp, nhỏ đến mức chỉ hai người mới nghe thấy.

Bước chân của hắn không hề rối loạn, nhưng Gray có thể cảm nhận được Khắc đang có chút căng thẳng.

Lần đầu tiên đến đây, bị cảnh giác là chuyện bình thường. Gray cũng hạ giọng đáp lại, ánh mắt nhìn thẳng về phía trước, không chạm mắt với bất kỳ ai.

Điều mà hắn không biết là, trong Khuẩn Mạng cục bộ của Ngõ Phế Liệu này, tất cả những kẻ bị ký sinh đều đang bàn tán về hai người bọn họ.

Hai tên này kẻ đến không có ý tốt đâu.

Trên mặt còn dán cả sợi nấm giả, là muốn trà trộn vào đây sao?

Xem ra, chúng ta đã bị cấp trên nhắm đến rồi…

Ai đi thông báo cho người cầm đầu đi?

Trong con ngõ, có người lặng lẽ lùi lại vài bước, biến mất ở góc ngoặt.

Có người khoanh tay tiếp tục theo dõi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó hiểu.

Còn có vài người khác, thì đi theo sau lưng Gray và Khắc.

Chẳng mấy chốc, Gray đã phát hiện ra, bọn họ đã bị bao vây.

Trước sau trái phải, hơn mười tên bị ký sinh đã chặn đứng mọi đường lui, một tên Giác ma có thân hình cao lớn bước lên phía trước, vươn tay ra, bóp lấy miếng sợi nấm giả trên má Gray, dùng sức giật mạnh.

Giác ma đưa miếng sợi nấm giả lên trước mắt nhìn một cái, rồi tiện tay ném xuống đất, dùng chân nghiền nát.

Dán cái thứ đồ giả này lên mặt, là muốn chế nhạo chúng ta sao? Hắn tiến lên một bước, khoảng cách với Gray chưa đến nửa cánh tay, Hay là định trà trộn vào đây, lén lút làm mấy trò mờ ám?

Những người khác vẫn giữ im lặng, nhưng Gray có thể cảm nhận được, ánh mắt của bọn họ còn lạnh lẽo hơn ban nãy rất nhiều.Truyệ​n ​được​ lấy từ kh​o​tr​uy​e​nc​h​u​.​fun​

Tất cả dừng tay lại cho ta!

Đúng lúc Gray chuẩn bị dẫn Khắc xông ra ngoài, một giọng nói vang lên từ sâu trong con ngõ.

Đám đông tự động tách ra hai bên, nhường lại một lối đi nhỏ hẹp.

Gray ngước mắt nhìn sang.

Người đến là một Huyết tộc trọc đầu, trên mặt cũng bò đầy sợi nấm.

Hắn đi đến trước mặt Gray, rồi dừng lại.

Đôi mắt đó dừng lại trên mặt Gray một lúc, rồi lướt qua Khắc ở bên cạnh.

Cấp trên phái đến sao? Giọng điệu của hắn rất bình thản.

Biết là không thể giấu giếm, Gray dứt khoát gật đầu.

Kẻ trọc đầu dường như đã đoán trước được điều này, xoay người lại, vẫy vẫy tay với đám người bị ký sinh xung quanh. Giải tán đi, đừng làm ra cái vẻ giống như băng đảng xã hội đen thế, để ta xử lý là được rồi.

Có người dường như muốn nói gì đó, nhưng sau khi chạm phải ánh mắt của hắn, liền ngậm miệng lại. Vòng vây từ từ tản ra, những ánh mắt lạnh lẽo đó cũng theo đó mà dời đi, chỉ còn lại vài người vẫn đang đứng ở đằng xa, lờ mờ theo dõi về phía này.

Kẻ trọc đầu quay đầu lại, nhìn Gray.

Theo ta.

Ba người bước vào một căn phòng được dọn dẹp khá gọn gàng, kẻ trọc đầu rót cho mỗi người một bát canh nóng.

Bản thân hắn uống một ngụm trước, sau đó khoan khoái thở ra một ngụm hơi nóng, lúc này mới lên tiếng: Xin lỗi, có lẽ đã làm các ngươi giật mình, nhưng cũng xin đừng trách bọn họ. Những kẻ bị ép buộc cộng sinh với sợi nấm như chúng ta, ở những nơi khác bị kỳ thị quá nghiêm trọng, mọi người trốn ở đây ôm nhau sưởi ấm, trong lúc than vãn lẫn nhau, khó tránh khỏi sẽ nảy sinh chút cảnh giác với những kẻ không có sợi nấm như các ngươi, xin hãy tha thứ cho bọn họ lần này.

Gray tỏ vẻ không đưa ra ý kiến, cũng không đụng đến bát canh đó, hắn đã nhìn thấy mẩu vụn nấm bên trong bát canh rồi.

Ngươi chính là Lão bản ở đây sao?

Lão bản?! Mí mắt của tên Ma Cà Rồng trọc đầu giật giật, vội vàng giải thích, Ta coi như là người cầm đầu của bọn họ, nhưng ta không phải là Lão bản gì cả.

Điều này khiến Gray nghe mà chẳng hiểu gì cả.

Lão bản và Người cầm đầu chẳng phải là cùng một ý nghĩa sao?

Nhưng hắn cũng lười lãng phí thời gian vào những tiểu tiết này, dứt khoát hỏi thẳng: Chúng ta đang điều tra về kẻ phản bội cố ý phát tán bào tử trong thành phố gần đây, nếu ngươi đã là người cầm đầu ở đây, vậy thì ít nhiều cũng nên biết chút gì đó chứ?

Khắc cũng đặt tay lên vai tên Huyết tộc: Yên tâm đi, chúng ta chỉ muốn bắt lấy thủ phạm gây án, sẽ không kéo những người không liên quan vào đâu.

Phát tán bào tử trong thành sao? Tên Huyết tộc trọc đầu mang vẻ mặt đầy nghi hoặc, Hai vị Đại nhân, chuyện này ta thật sự không rõ. Tuy nhiên công việc hàng ngày của phần lớn chúng ta chính là dọn dẹp sợi nấm bên ngoài thành, làm sao có thể còn mang theo bào tử về để phát tán chứ? Chẳng lẽ là còn chê việc chưa đủ nhiều hay sao!

Kẻ trọc đầu nói rất chân thành, nhưng Khắc lại quay đầu nháy mắt với Gray một cái.

Thấy Gray không có phản ứng, hắn lại ra sức nháy mắt thêm vài cái.

Mắt thấy Khắc còn định tiếp tục ám chỉ, Gray đành phải vội vàng nháy mắt một cái để đáp lại hắn.

Các ngươi… đang ra ám hiệu gì vậy? Kẻ trọc đầu lạnh lùng lên tiếng, hiển nhiên là hắn đã nhận ra sự tương tác giữa hai người.

Thấy Gray và Khắc không trả lời, hắn thở dài một tiếng: Thật là, thủ đoạn của Ma Duệ quả nhiên là rất nhiều.

Giây tiếp theo, máu tươi trào ra từ ống tay áo của hắn, đâm thẳng vào mặt Khắc.

Gray một tay tóm lấy Khắc ném ra sau lưng, nắm đấm rực lửa nghênh đón, thiêu đốt sạch sẽ dòng máu tươi.

Đồng thời không nhịn được mà mắng to: Cái thằng ngu này, có hiểu thế nào gọi là ám chỉ không hả?!

Khắc cũng biết là bản thân đã làm hỏng chuyện, vừa lùi ra khỏi vòng chiến, vừa lên tiếng xin lỗi: Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi làm loại công việc này!!

Chỉ là, chưa lùi được mấy bước, đã lại bị đám người bị ký sinh từ bên ngoài xông vào chặn đứng lại.

Kẻ trọc đầu chỉ tay vào hai người Gray, hét lớn trong Khuẩn Mạng: Đã bị lộ rồi, giết bọn chúng!

Đám đông lập tức lao vào hỗn chiến, ngôi nhà vốn được coi là sạch sẽ tươm tất trong Ngõ Phế Liệu, chưa đầy ba phút đồng hồ, dưới sự tàn phá của đủ loại va chạm và những ngọn lửa bùng nổ, đã hóa thành một đống đổ nát.

Tình cảnh của hai người Gray đang bị bao vây vô cùng tồi tệ, nhưng may thay, tình trạng này không kéo dài quá lâu.

Những binh lính đã túc trực sẵn ở vòng ngoài từ lâu, sau khi nghe thấy động tĩnh đã lập tức xông vào Ngõ Phế Liệu.

Mặc dù những kẻ bị ký sinh này cũng không hề yếu, nhưng những binh lính có sự chuẩn bị từ trước hiển nhiên nắm giữ thực lực áp đảo, không mất quá nhiều thời gian, đã trấn áp thành công toàn bộ Ngõ Phế Liệu.

Hai người Gray và Khắc cũng thoát được một kiếp.

Gray tự kiểm điểm lại sự bất cẩn của bản thân, hắn vốn tưởng rằng việc phát tán bào tử chỉ là hành động cá nhân của một số ít kẻ phản bội, định xem thử có thể dùng phương thức ít bạo lực hơn để lôi kẻ phản bội ra hay không.

Bây giờ xem ra, toàn bộ Ngõ Phế Liệu đều đã nhúng tay vào chuyện này.

Nhìn tên Ma Cà Rồng trọc đầu đang bị khống chế, Gray không nhịn được bèn lên tiếng hỏi: Tại sao lại muốn phản bội?

Nào ngờ, kẻ trọc đầu vốn dĩ vẫn còn có chút chán chường sau khi nghe thấy vậy, đột nhiên trở nên kích động: Ta phản bội sao? Là các ngươi đã phản bội ta! Ta chiến đấu vì Đế quốc, cửu tử nhất sinh, vậy mà sau khi trở về lại bị coi như con tốt thí vứt bỏ ở đây chờ chết, các ngươi tưởng ta không nhìn ra chắc?

Nói được vài câu, hắn lại bật cười: Ha, nhưng không sao, hôm nay là ta, ngày mai sẽ đến lượt các ngươi! Ta rất muốn xem xem, đến lúc đó, các ngươi lại sẽ mang cái vẻ mặt gì?

Tên Huyết tộc trọc đầu bị những binh lính kéo đi, thứ chờ đợi hắn sẽ là sự phán xét, trước khi chiến tranh nổ ra có khả năng còn bị mang ra để tế cờ.

Một tiếng rên rỉ đau đớn truyền đến từ phía sau, kéo sự chú ý của Gray quay trở lại.

Khác với Gray có thực lực siêu quần, cảnh tượng vừa rồi, đối với một người thiếu đi năng lực tự bảo vệ như Khắc mà nói, càng trở nên hung hiểm hơn.

Cho dù Gray đã cố ý chiếu cố hắn, nhưng trong lúc hỗn loạn, Khắc vẫn phải chịu một vết thương không hề nhẹ.

May mà những binh lính đến kịp thời, cũng không thiếu dược tễ trị liệu.

Xin lỗi… Tiền bối…………

Nhìn những vết thương trên người Khắc, Gray cũng không muốn khắt khe với một người mới còn trẻ tuổi này.

Đừng nghĩ ngợi nhiều, trước tiên cứ yên tâm dưỡng thương, cậu đã lập được công rồi.

Sau đó, Gray một mình tự tay viết báo cáo, rồi nộp lên trên.

Ngày hôm sau còn đến thăm hỏi Khắc một chút, thấy tinh thần hắn đã khá hơn nhiều, cũng coi như là yên tâm.

Tuy nhiên, trải qua một sự cố như thế này, từ sâu trong thâm tâm, hắn càng không có cái nhìn tốt đẹp về tương lai của Lãnh Loan Bảo.

Trong phòng bệnh, Khắc đang ăn đồ thăm hỏi do Gray mang đến cũng có chút bất ngờ về khả năng hồi phục của bản thân.

Hắn vốn dĩ còn tưởng bản thân sẽ phải nằm liệt giường nửa tháng cơ, không ngờ ngày hôm sau đã có thể miễn cưỡng xuống giường rồi.

Nhớ lại sai lầm của bản thân ngày hôm qua, Khắc có chút xấu hổ gãi gãi cổ.

Dường như gãi phải cái gì đó.

Hắn đứng phắt dậy, vạch mạnh áo ra.

Giữa vô số những vết thương đó, không biết từ lúc nào đã bò đầy những sợi nấm.

Bọn chúng kết dính những vết thương, lấp đầy những phần máu thịt bị thiếu hụt, đây mới chính là nguyên nhân vết thương của hắn lại có thể lành nhanh đến vậy!

Trong thoáng chốc, hắn nhớ lại, trong trận hỗn chiến ngày hôm qua, quả thực đã có một kẻ bị ký sinh, lúc tấn công hắn, đã tung ra một loại bột phấn vô danh nào đó về phía này………………

Hắn lao ra cửa, muốn nói cho Gray biết, muốn báo cáo lên cấp trên, nhưng đột nhiên lại dừng bước.

Ký sinh là việc không thể đảo ngược, ít nhất thì hiện tại vẫn chưa tìm ra cách giải quyết.

Nghĩ đến hoàn cảnh của những kẻ bị ký sinh đó, lời chửi rủa của tên Huyết tộc trọc đầu trước khi bị kéo đi…… Khắc chần chừ do dự, nhưng rốt cuộc vẫn không thể kéo cánh cửa đó ra.

Hắn dựa vào khung cửa, rồi từ từ trượt ngã xuống đất: Ta……………… nên làm thế nào đây?