Chương 597: Hội Nghị Khuẩn Bảo.

Những cây nấm Chiếu Sáng mọc ngược trên trần nhà tỏa ra ánh sáng vàng cam, rọi sáng khuôn mặt của từng thành viên ngồi quanh chiếc bàn dài của Nghị Hội.

Đây là cuộc họp nội các Khuẩn Bảo lần đầu tiên, những người tham gia đều là thành viên cốt cán hoạt động trong phạm vi Bắc Cảnh.

Louisa quét mắt nhìn mọi người, những chiếc nanh sắc nhọn lấp ló sau đôi môi:

Hiện tại chúng ta đã hợp nhất gần như toàn bộ lực lượng của Bắc Cảnh, lại có thành trì kiên cố của Khuẩn Bảo, thêm vào đó là sự gia trì mà Lão Đại Puji mang lại, tuyệt đối không thua kém bất kỳ công tước nào của Đế Quốc, thậm chí còn mạnh hơn!

Đế Quốc lãnh thổ rộng lớn, nội bộ mâu thuẫn liên miên, tuyệt đối không thể vì một thế lực biên giới mới xuất hiện mà dốc toàn lực tấn công.

Nhân lúc phản ứng của chúng chậm chạp, phán đoán sai lầm, hãy giáng một đòn chí mạng.

Dùng một chiến thắng dứt khoát, gọn gàng để nói với chúng rằng, ở đây, có một cục xương cứng mà chúng cắn vào sẽ phải gãy răng.

Chỉ có như vậy, chúng ta mới nắm được thế chủ động!

Đối diện cô, Thú ngẩng mắt lên:

Louisa, ta hiểu rõ ý của ngươi.

Nhưng đó là Đế Quốc!

Thế lực mạnh nhất trên lục địa, bản lĩnh thâm sâu khó lường.

Một chiến thắng nhất thời có lẽ là khả thi, nhưng sau đó thì sao?

Nếu Đế Quốc vẫn còn đang trong cuộc chiến với loài người và người lùn, ta sẽ ủng hộ ngươi, nhưng Đế Quốc hiện tại đã rảnh tay rồi.

Louisa cười khinh bỉ một tiếng, như thể vừa nghe thấy chuyện buồn cười nhất:

Tỏ ra yếu thế?

Cũng chỉ có thủ lĩnh bộ lạc nhỏ như ngươi, chỉ từng ở nơi hoang dã, mới có thể có ý nghĩ ngây thơ như vậy, đi khoe cổ họng mềm yếu của mình trước một đàn sói hung ác?

Thú, điều đó chỉ khiến mỗi con sói đều tin chắc rằng, ngươi là miếng thịt dễ xé nhất!

Chúng sẽ ùa lên, xé xác ngươi đến tận cùng, thậm chí sẽ không cho ngươi cơ hội giả vờ quy phục!

Tinh Hỏa lúc này chen vào: Có lẽ, chúng ta không cần phải đối đầu trực tiếp, cũng không cần tỏ ra yếu thế.

Có thể nghĩ cách tạo ra một số rắc rối bên trong Đế Quốc không?

Kích động mâu thuẫn giữa chúng với người lùn hoặc loài người, tạo ra một số vấn đề trong nội bộ Đế Quốc?

Louisa lập tức phản bác, nhưng lần này giọng điệu hơi dịu lại:

Phần lớn trong Khuẩn Bảo đều là Ma Tộc, việc ngược lại cài cắm tai mắt vào lãnh thổ Đế Quốc, rồi tạo ra hỗn loạn, không phải là không có khả năng.

Nhưng thời gian! Thứ chúng ta cần là thời gian!

Cài cắm gián điệp, bồi dưỡng thế lực, gây ra hỗn loạn, những việc này đều cần tính bằng năm.

Ở góc chiếc bàn dài, Nặc Lý Tư yên lặng ngồi đó, thân hình gần như thu nhỏ vào trong bóng tối.

Hai tay hắn đặt phẳng trên đầu gối, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đường vân trên mặt bàn, như thể nơi đó ẩn chứa chân lý của thế giới.

Hai năm trước hắn còn đang đào Ma tinh trong hầm mỏ kia mà, hiểu gì về đại sự quân quốc chứ?

Cuộc tranh luận vẫn tiếp diễn, mỗi đề xuất đều kèm theo những tranh cãi kịch liệt về lợi hại.

…

Lâm Quân đương nhiên không thẫn thờ.

Hắn thậm chí nghi ngờ, đây có phải cũng là một cách Lão Đại trừng phạt hắn không?

Một khi bản thân lên tiếng, định ra chủ âm, về sau rất khó nghe thêm nhiều ý kiến nữa. Vì vậy, tạm thời hắn chỉ im lặng lắng nghe, để mặc cho Tiểu Trư, Thú và Tinh Hỏa tranh luận.

Hiện tại mà xem, Tiểu Trư từng vật lộn trong Đế Quốc, đề xuất tuy có phần kích động, nhưng quả thực đáng tin cậy hơn một chút.

Tinh Hỏa và Thú tuy thời gian qua quản lý Khuẩn Bảo phụ trách ngoại giao đã trưởng thành không ít, nhưng kiến thức và kinh nghiệm vẫn còn nông cạn.

Điều này cũng bình thường, Tiểu Trư đã năm mươi hai tuổi rồi, trong vòng tròn cốt cây đầy sức sống của vườn nấm, hoàn toàn thuộc loại cao niên, ngồi cùng bàn với lão Dilan đã về hưu, kinh nghiệm lão luyện hơn một chút cũng là chuyện thường.

ngay cả khi suy yếu không chịu nổi cũng phải tỏ ra hung ác, đó là đạo sống sót của nhiều Ma Tộc trong Đế Quốc.

Tuy nhiên, tình hình của Khuẩn Bảo có chỗ đặc biệt của nó.

Khuẩn Bảo không sợ đại quân áp sát.

Nhiệt độ tuy không lập tức giảm xuống, nhưng nhiều nhất cũng chỉ một tháng, sẽ khiến đội quân Đế Quốc thiếu [Kháng Tính Giá Rét] rơi vào tình cảnh đốt lửa cũng không ấm lên nổi.

Lâm Quân lo lắng hơn là, sau khi Đế Quốc phát hiện quân đội không dẹp được Khuẩn Bảo, sẽ chuyển sang để công tước, thân vương, thậm chí hoàng đế bản thân tới tìm phiền phức với mình.

Không nói đâu xa, nếu chúng tìm thấy lãnh chúa nguyên tố băng sương, rồi nghĩ cách tiêu diệt, thì lá bài sân đấu Ma pháp này coi như bị phá.

Tuy rằng bản thân hoàng đế gần đây đang để mắt tới Slime và mấy chuyện Địa Hạ Thành trong Đế Quốc, không có khả năng tự mình chạy tới Bắc Cảnh, nhưng sự đời vô thường, ai biết sẽ có ngoại lệ gì chứ?

Nếu thực sự tới, có đánh được không?

Lâm Quân nghĩ tới [Xúc Giác Linh Hồn] mới nhận được, nghĩ tới binh khí thần kỳ của mình, cùng những cây nấm thơm ngon định kỳ hàng tháng dâng lên hoàng đế…

Nhìn chung, ngay cả khi đối mặt với đột kích của cao thủ đỉnh cao, Lâm Quân tự nghĩ cũng không phải là hoàn toàn không có sức phản kháng, nhưng tỷ lệ thắng quả thực không lớn.

Vì vậy, việc Thú nói trì hoãn thời gian tích lũy lực lượng cũng là cần thiết.

Một là, Lâm Quân cần thời gian rèn luyện kỹ năng mới nhận được.

Nếu ở một thế giới bình thường, Lâm Quân đã tính toán việc đầu độc hoàng đế rồi, tiếc thay.

Cuối cùng, trên ghế chủ vị, nguyên soái Puji chậm rãi giơ lên một xúc tu.

Hành động đơn giản này khiến những tiếng tranh luận sắp vỗ bàn đứng dậy lập tức im bặt, tất cả ánh mắt đều tập trung về phía đó.

Bên phía Đế Quốc nếu thực sự phái quân xâm phạm, kẻ địch không thể không tiêu diệt, nhưng cũng không thể tiêu diệt hết! Chúng ta phải đánh với chúng một trận ngang sức ngang tài, thậm chí hơi tỏ ra yếu thế.

Thú và Tinh Hỏa đầu tiên ngơ ngác một chút, sau đó trong mắt lóe lên vẻ hiểu ra và khâm phục: Lão Đại anh minh!

Tiểu Trư cũng nghe hiểu, nhưng điều này không nghi ngờ gì là bảo nàng phải thu sức lại mà đánh, ở một mức độ nào đó thậm chí còn khó chịu hơn là không đánh.

Nhưng Lão Đại đã ra quyết định, nàng đâu dám phản đối thêm nữa.

Mà ở cuối Nghị Hội, điều khiến Lâm Quân hơi bất ngờ là, Hoàng Bì Thư rốt cuộc cũng đưa ra một đề nghị:

[Lão Đại, về việc tạo ra hỗn loạn bên trong Đế Quốc, cài cắm tai mắt… có lẽ, có thể do tiểu nhân đây phụ trách chuẩn bị.]

Nó dừng lại một chút, dường như đang quan sát phản ứng của Lâm Quân, sau đó cẩn thận tiếp tục bổ sung:

[Ngài chẳng phải vẫn muốn bên trong Đế Quốc, thực hiện một nghi thức Ma pháp nào đó sao?]

[Có lẽ, tiểu nhân có thể đem hai việc này… hợp lại làm một mà xử lý.]

Nhìn Hoàng Bì Thư chủ động xin lĩnh nhiệm vụ, Lâm Quân hiếm hoi có chút do dự.