Chương 763: Bức họa.
Tiếng pháo nổ, tiếng hò hét, tiếng đao kiếm chém giết, tiếng rơi xuống nước… trên boong tàu đã rơi vào một trận hỗn loạn.
Xuyên qua cái lỗ hổng lớn do pháo bắn ra, Lâm Quân có thể quan sát được cảnh tượng bên ngoài.
Thủy thủ và hộ vệ đang tắm máu phấn chiến, chém chết từng con quỷ nước đang trèo lên boong tàu.
Loại quái vật này thực lực không mạnh, nhưng lại đông đảo không dứt, chỉ cần lơ là một chút là sẽ bị lôi tuột xuống biển.
Phản ứng của những thủy thủ và hộ vệ kia chân thực vô cùng, mỗi người đều đang chiến đấu vì mạng nhỏ của mình, cứ như thể họ vẫn còn sống vậy.
Gã thương nhân mập mạp cũng thế.
Cảm nhận được lưỡi dao sắc lẹm kề sát cổ mình, gã thương nhân mập mạp run rẩy nói không ngừng.
Tốc độ nói nhanh đến mức Tái Phỉ Lệ Á phiên dịch cũng có chút không theo kịp, nhưng chung quy vẫn là những lời cầu xin tha mạng và đàm phán, hy vọng Phập Cơ có thể thả gã ra trước để cùng nhau chống lại quỷ nước.
Rất có lý, nếu như đây không phải là ở trong Mê Vụ.
Thương nhân mang vẻ mặt đầy vẻ không tin nổi, ôm lấy cổ quỳ sụp xuống đất, máu không ngừng trào ra qua kẽ tay.
Bàn tay kia của gã còn đang sờ soạng về phía thắt lưng, nơi đó có một bình thuốc có thể cứu mạng.
Tuy nhiên, Lâm Quân không chút do dự bồi thêm cho gã một kích, kết liễu hoàn toàn mạng nhỏ của gã thương nhân.
Cuộc chém giết trên boong tàu vẫn tiếp tục, pháo kích của tàu ma cũng không hề dừng lại.
Xem ra, gã thương nhân này quả nhiên không phải hạt nhân của vùng Mê Vụ này rồi.
Hai tên hộ vệ gầm lên lao về phía Phập Cơ đã giết chủ thuê của chúng, nhưng lại bị hai con thủy xà lao ra từ thùng nước phía sau húc ngã.
Không đợi chúng đứng dậy, xúc tu của Phập Cơ đã đâm xuyên tim chúng.
Không có bảng thông tin, không có linh hồn, trong góc nhìn của Lâm Quân, những kẻ này chẳng khác gì đám quỷ nước bên ngoài.
Nói đến quỷ nước, lúc này trên boong tàu đã lại thay đổi cục diện.
Hộ vệ và thủy thủ trước đám quỷ nước dường như vô tận rốt cuộc đã bại trận, những người sống sót từ bỏ boong tàu, rút lui vào tầng dưới tiếp tục kháng cự.
Cũng đã có quái vật chú ý đến Nhân Ngư.
Bốn con quỷ nước men theo lỗ hổng chui vào phòng, Lâm Quân đang định giải quyết thì một quả đạn pháo đặc kèm theo tiếng nổ lớn lao thẳng tới.
Xúc tu đao của Phập Cơ vạch qua không trung một đạo ánh lạnh, viên đạn đặc bị chém làm đôi, hai nửa mảnh xác đập vào tấm gỗ phía sau, vụn gỗ bay tứ tung.
Thế nhưng quỷ nước lại thừa dịp khe hở này, vồ về phía thùng nước.
Hai tiểu Nhân Ngư há miệng, Mị Hoặc Chi Âm vang lên nhưng căn bản không có hiệu quả, quỷ nước không hề dừng lại, những bộ móng vuốt xám trắng đã bám lên rìa thùng nước.
Tái Phỉ Lệ Á vươn tay ra từ phía sau hai đứa trẻ, băng giá tuôn ra từ lòng bàn tay cô, trong nháy mắt đã đóng băng toàn bộ bốn con quỷ nước, ngay cả con cá Phập Cơ ở cách đó một quãng cũng bị vạ lây, bị đóng băng mất một chút đuôi.
Tái Phỉ Lệ Á kinh hãi: Xin lỗi! Tôi không ngờ uy lực lại mạnh đến nhường này…
Lâm Quân tự nhiên hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, nồng độ Ma lực trong Mê Vụ sắp nổ biểu rồi, thi triển phép thuật ở đây, uy lực ít nhất phải mạnh hơn một cấp bậc.
Cá Phập Cơ cắt bỏ phần bị đóng băng, sợi nấm nhu động, rất nhanh đã khôi phục như cũ.
Nồng độ Ma lực cao cũng khiến tốc độ tự chữa lành của Phập Cơ được nâng cao.
Bây giờ làm thế nào? Tái Phỉ Lệ Á hỏi.
Lại thêm một phát đạn pháo nã vào, may mà không làm ai bị thương.
Xuống nước!
Dưới nước tuy có quỷ nước, nhưng ít nhất sẽ không bị pháo kích, hơn nữa ba cá một Phập Cơ đều giỏi hoạt động dưới nước, tốt hơn nhiều so với việc ở lại trên con tàu chắc chắn sẽ chìm này.
Nước trong thùng cuốn lấy ba Nhân Ngư chui ra khỏi con tàu đã thủng lỗ chỗ, cá Phập Cơ thì dùng nhiều chiếc xúc tu móc vào để di chuyển.

Lúc này thân tàu đã bắt đầu nghiêng xuống và chìm dần, tiếng chiến đấu dưới tầng hầm boong tàu cũng yếu đi nhiều.
Trước khi nhảy tàu, một bức chân dung có khung viền tinh xảo nhưng bị máu nhuộm mất một nửa đã thu hút sự chú ý của Lâm Quân.
Lâm Quân đang định móc nó lại thì bức họa dưới sức ép của pháo kích đã rơi hẳn xuống cái hố trống bên dưới boong tàu, Phập Cơ chỉ đành quay người đuổi theo phía Nhân Ngư.
Dưới nước, vô số đôi nhãn cầu trắng dã nhấp nhô trong bóng tối, nhiều hơn so với dự tính.
Đóng băng xung quanh lại! Lâm Quân chỉ huy.
Nhưng như vậy đợi lớp băng vỡ ra, sẽ không còn chỗ nào để chạy nữa!
Nghe lệnh của ta. Lâm Quân có chút không hài lòng nói.
Nhân Ngư rốt cuộc vẫn là thành viên mới gia nhập, nếu đổi thành thành viên cốt cán của Khuẩn Bảo, ngay lập tức sẽ thực thi mệnh lệnh rồi.
Tái Phỉ Lệ Á nghiến răng, ôm chặt hai tiểu Nhân Ngư bên sườn, Ma lực điên cuồng hội tụ vào đôi lòng bàn tay.
Băng giá cuồn cuộn tuôn ra từ tay cô, lan nhanh trong nước biển, cưỡng ép tạo ra một bức tường băng sừng sững như ngọn núi nhỏ ngay cạnh xác tàu đắm.
Lượng lớn quỷ nước bị đóng băng trong lớp băng, giữ nguyên tư thế vồ tới.
Tuy nhiên, vẫn còn nhiều con khác không bị đóng băng.
Những con quỷ nước còn lại sau khi giết sạch nhóm người sống cuối cùng trên tàu, lần lượt bơi tới, móng vuốt bám lấy mặt băng, tiếng móng tay cào qua vách băng sắc nhọn chói tai.
Tệ hơn nữa là, con tàu ma cũng chậm rãi quay nòng pháo, những cửa pháo trên mạn tàu lần lượt lật mở.
Pháo kích bắn vào vách băng, vụn băng nổ tung, cả ngọn núi băng đều rung chuyển. Tái Phỉ Lệ Á nghiến răng duy trì, không ngừng điều động Ma lực xung quanh để lấp đầy những vết nứt bị nổ ra.
Nhưng lớp băng vẫn bị gọt đi từng lớp, càng lúc càng mỏng.
Theo thời gian trôi qua, họ thậm chí có thể nhìn thấy lờ mờ khuôn mặt xám trắng của đám quỷ nước bên ngoài qua vách băng bán trong suốt.
Hai tiểu Nhân Ngư ôm lấy nhau, nước mắt hòa cùng nước biển, khóc lóc thảm thiết không ngừng xin lỗi Tái Phỉ Lệ Á.
Sắc mặt Tái Phỉ Lệ Á trắng bệch, trên mặt hiện rõ những dấu vết bị Ma lực xâm thực do sử dụng Ma pháp quá độ.
Cô cúi đầu nhìn hai tiểu Nhân Ngư đang rúc chặt bên sườn mình, rồi lại ngẩng đầu nhìn vách băng sắp bị phá vỡ, ánh sáng trong ánh mắt dần lịm đi.
Cái chết cận kề, Tái Phỉ Lệ Á bất lực thở dài một tiếng: Lão Đại… xin đừng quên giúp tôi chuyển những lời đó tới ông ấy…
Tại sao cô không tự mình nói với ông ấy?
Nhưng tôi sắp…
Lời Tái Phỉ Lệ Á còn chưa dứt, ngọn núi băng nhỏ còn sót lại đột nhiên rung chuyển dữ dội.
Không phải ai lay động núi băng, mà là đại dương đang cuộn trào!
Xung quanh núi băng, từng cột vòi rồng nước bốc lên ngút trời, đám quỷ nước gào rú bị cuốn vào trong, trực tiếp bị hất văng lên tận chín tầng mây.
Ngay cả con tàu ma không ai bì nổi kia cũng tan tành dưới những cú tát liên tiếp của sóng dữ, tuy nó rất nhanh đã lại phục nguyên một cách vô lý, nhưng ngay giây sau đó, lại là một đợt sóng đầu bờ ập tới.
Trong sóng dữ, nó không còn khả năng tấn công nhóm Tái Phỉ Lệ Á nữa.
Giữa đại dương, một bóng hình đang vung vẩy [Ocean Scepter] bơi về phía Tái Phỉ Lệ Á, trong đôi mắt của Nữ Hoàng nhân ngư, nỗi tuyệt vọng ban đầu hóa thành tinh quang.
Ngải…
Khụ khụ, Lão Đại, cuối cùng cũng tới kịp. Lão Ngư Nhân Gurgle một tay cầm thần khí, một tay ôm thắt lưng sau, bơi tới gần.
Tái Phỉ Lệ Á nuốt ngược những lời còn lại vào trong, ánh mắt liếc sang hướng khác.
Tiếc là không mang theo Lưu Ảnh Thủy Tinh.
Gurgle, phá vỡ vùng Mê Vụ này đi!
Được!
Đại dương trồi lên, cuồng bạo đánh ra xung quanh, xác thủy thủ, quỷ nước, xác tàu đắm, mọi thứ đều bị phá hủy một cách thô bạo!
Theo đà phát lực của [Ocean Scepter], cảnh tượng xung quanh một lần nữa mờ đi.
Trước khi bối cảnh chuẩn bị thoái hóa về trạng thái Mê Vụ, Lâm Quân đã tìm thấy bức họa từng thoáng nhìn thấy trước đó trong biển.
Sau một hồi giày vò, bức họa lúc này chỉ còn lại một nửa, nhưng nước biển đã rửa sạch vết máu, trái lại còn nhìn rõ được khuôn mặt nhân vật trên đó.
Đó là một thanh niên anh tuấn tóc vàng đội vương miện đá quý, anh ta nhìn thẳng về phía trước, gương mặt tràn đầy vẻ tự tin và nhiệt huyết.
Nhưng điều thực sự thu hút sự chú ý của Lâm Quân chính là gương mặt đó.
Tuy có đôi chút khác biệt, nhưng nhìn thế nào cũng thấy hơi giống… Vera?
Bức họa cùng với tất cả mọi thứ xung quanh cùng tan biến thành Mê Vụ, ngay sau đó lại nhanh chóng nhạt đi.
Chẳng mấy chốc, mọi người đã trở lại vùng biển ban đầu, đằng xa là ranh giới Mê Vụ đã lùi về tận cùng tầm mắt nhưng không hề biến mất, vẫn đang rục rịch chờ thời cơ.