Chương 270: Miệng của Kiếm Thánh.
Cung điện của Tinh Linh – trái tim của Yishildorin.
Toàn bộ thành phố Tinh Linh được xây dựng như những ngôi sao vây quanh mặt trăng, còn Tinh Linh Vương cư ngụ sâu trong tòa kiến trúc hùng vĩ này, nơi tràn ngập ánh sáng ma thuật.
Mặc dù được tôn xưng là Vương, nhưng quyền lực của Tinh Linh không được truyền lại theo dòng máu mà gần giống với chế độ hiền tài kế vị.
Người kế vị được chỉ định bởi Tinh Linh Vương tiền nhiệm và phải được sự chấp thuận của Hội đồng Trưởng lão mới có thể lên ngôi.
Vì thế, tộc Tinh Linh chỉ có Vương hoặc Nữ Vương chứ không có các tước vị như Vương Tử, Công Chúa.
Nếu thực sự áp dụng chế độ truyền ngôi, có lẽ sẽ thấy cảnh tượng kỳ lạ như Vương Tử ngàn năm.
Rừng Tinh Linh không chào đón ngoại tộc, cung điện Tinh Linh lại càng không, ngoại trừ các phái đoàn.
Lúc này,
Trong một điện phụ của cung điện, một nhóm người đang thu dọn hành lý, không khí ngột ngạt, tiếng lẩm bẩm nhưng thực chất là những lời chửi rủa không ngụy trang của Kiếm Thánh Elvien vang vọng trong hành lang.
Những thứ như không giữ chữ tín, tiểu nhân âm mưu, v.v.
Tiếng nói vang xa trong hành lang, những Tinh Linh gần đó nghe rõ mồn một.
Trong ánh mắt không thiện cảm xung quanh, đệ tử của hắn, Shiwu, đứng bên cạnh, hạ thấp giọng cầu khẩn: Sư phụ! Xin ngài! Hãy nói ít lại đi! Ít nhất… nhỏ giọng hơn đi ạ!
Tiếc thay, Kiếm Thánh hoàn toàn phớt lờ hắn.
Ông ta cố tình đấy chứ. Salian Bạch Thạch, người phụ trách tiếp đón phái đoàn loài người, nhìn Elvien đang không ngừng nói ở phía xa với vẻ bất lực.
Đợt này, phái đoàn loài người không chỉ yêu cầu lương thực mà còn đòi Tinh Linh tộc theo hiệp ước ban đầu, cử những chiến lực đỉnh cao hỗ trợ tiền tuyến.
Tinh Linh Vương cự tuyệt thẳng thừng, nhiệm vụ của Salian là lịch sự tiễn khách.
Đáng lẽ là ngoại giao, nên giữ phép lịch sự và khéo léo.
Nhưng loài người lại cử đến Elvien, một khẩu đại bác!
Một khi bị từ chối, vị Kiếm Thánh này lập tức khởi động chế độ công kích không phân biệt đối tượng, với từ ngữ thô tục khiến các Tinh Linh phải há hốc mồm.
Trước đó, hắn từng chửi thẳng mặt Tinh Linh Vương là kẻ vô sỉ, suýt nữa biến bàn đàm phán thành trận đánh nhau nảy lửa.
May mà không đánh nhau, Salian không muốn đi theo vết xe đổ của một đội trưởng cận vệ Tinh Linh từng bị Elvien đánh đến mức bầm dập, đến giờ vẫn chưa thể xuống giường…
Cuối cùng, Tinh Linh chỉ đồng ý cung cấp một nửa số lương thực yêu cầu, việc xuất quân hỗ trợ càng không bàn đến. Tinh Linh Vương từng đề nghị cử những duy nhất tinh nhuệ của tộc mình hỗ trợ truy bắt gián điệp Ma tộc, nhưng cũng bị loài người thẳng thừng từ chối.
Danh nghĩa là truy bắt gián điệp, thực chất là tìm kiếm Dũng Giả được nhắc đến trong tình báo, ngay cả không nói đến Dũng Giả, loài người cũng không thể dễ dàng giao nộp các thông tin hậu phương, nên không đạt được thỏa thuận cũng là chuyện bình thường.
Những lời công kích của Elvien càng lúc càng dữ dội. Bên cạnh Salian, tiếng nghiến răng rõ ràng vang lên.
Cùng với ông phụ trách tiếp đón là con gái của Tinh Linh Vương, Galadriel Mộ Ca, vẻ đẹp tuyệt trần lúc này đã đen sầm lại, đôi mắt xanh lạnh lùng nhìn chằm chằm vào gã đàn ông trung niên ồn ào ở phía xa.
Lão già không chịu tu tỉnh này!
Salian thực sự rất muốn nhắc nhở cô rằng cả hai người họ đều lớn tuổi hơn vị loài người kia rất nhiều.
Nhưng nhìn thấy ngọn lửa giận dữ trong mắt Galadriel, cùng với một số quá khứ không thể kể ra giữa cô và vị Kiếm Thánh loài người, Salian đã rất thông minh nuốt lời vào bụng.
Cuộc đàm phán ngoại giao đáng lẽ phải trang trọng kéo dài hơn một tháng, cuối cùng đã kết thúc một cách rất thiếu lịch sự trong cuộc đối đầu đầy kịch tính giữa con gái Tinh Linh Vương và Kiếm Thánh loài người.
Salian cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vì sau đó không còn phải nghe những lời rác rưởi của Elvien, cũng không phải tiếp tục ở trong cung điện này nữa.
Dù cung điện hùng vĩ và tinh xảo, một số Tinh Linh trẻ chưa từng vào cung điện sẽ thấy hứng thú với nơi này.
Nhưng thực ra, với Tinh Linh vốn gắn bó với thiên nhiên, những ngôi nhà cây cùng sống với cây cổ thụ ở rừng rìa ở bên ngoài sống thoải mái tự tại hơn nhiều, ít nhất Salian nghĩ vậy.
Nhà của ông nằm trên một cây cổ thụ ở rìa rừng.
Thực ra, những ngôi nhà cây gần cung điện này phần lớn là nơi ở của những Tinh Linh làm việc trong cung điện như ông.
Nhưng Salian không trực tiếp bước lên cầu thang xoắn ốc về nhà, mà quay người bước vào khu rừng sâu thẳm phía dưới. Trước khi về nhà, ông phải kiểm tra xem đứa em gái ngốc nghếch đã về chưa.
Càng đi càng xa, cuối cùng, ngôi nhà gỗ quen thuộc xuất hiện trước mắt.
Chưa kịp đẩy cửa, một chuỗi tiếng đập đùng đùng đã vang lên từ trong nhà.
Salian nhíu mày, đẩy cửa vào——

Xoẹt!
Một bóng màu xanh lao như mũi tên, thẳng về phía mặt ông!
Salian khẽ động môi, một bong bóng ma lực trong suốt và đầy đàn hồi lập tức hình thành trước mặt.
Vật màu xanh va vào bong bóng, vô lực rơi xuống, được Salian nhặt lên.
Là con vẹt Feifei, một trong những thú cưng của em gái, ông tất nhiên nhận ra.
Ánh mắt đảo qua căn phòng, dù đây không phải nhà mình, Salian vẫn thấy gân xanh nổi lên tận thái dương.
Ở góc phòng, gấu Nhỏ Đất nằm dài trên sàn, chỉ để lộ cái đầu ngốc nghếch đang lé mắt thè lưỡi; Viên Lông xù rúc dưới gầm giường run bần bật; Bọng Bọng, con trăn Bóng Đầm nằm ưỡn trên sàn, rõ ràng đã ngất đi, còn một con Puji xanh trắng đang dùng chân đá đầu nó một cách vô thức, khi thấy ông vào mới dừng lại.
Căn phòng như bị cơn lốc quét qua, đồ đạc ngổn ngang, đổ nát, hỗn độn, đặc biệt là trên tường có một cái lỗ lớn rất rõ ràng!
Salian cảm thấy huyết áp lúc nghe mồm xấu của Elvien còn không cao như lúc này.
Liên tục hít sâu ba hơi mới bình tĩnh lại.
Con bé ngốc này, lần này lại lượm được ‘bảo bối’ gì về đây? Salian nhìn chằm chằm vào con Puji, lòng bàn tay lóe lên ánh sáng ma thuật.
Thám tử Puji ngay lập tức bị trường lực ma thuật vô hình khống chế, vùng vẫy vô ích bị kéo đến trước mặt Salian.
Ông ngắm nhìn sinh vật ma thuật kỳ lạ này: Puji? Đột biến cũng quá kỳ dị rồi… Con bé lượm được từ góc quỷ nào đây?
Salian cảm thấy hứng thú, đầu ngón tay lóe lên ánh sáng, từ từ tiến lại gần Puji không thể động đậy, định mổ xẻ cấu trúc bên trong của nó.
Tất nhiên sẽ không giết nó, chỉ kiểm tra rồi sẽ chữa lành thôi.
MÀY ĐANG LÀM CÁI GÌ VẬY! Một tiếng thét giận dữ kèm theo bóng người lao tới.
Elwen vừa trở về như một con sư tử nhỏ đang giận dữ, đá một cước về phía anh trai!
Bong bóng ma lực lại xuất hiện, nhẹ nhàng chặn được đòn tấn công của em gái.
Chỉ kiểm tra xem sinh vật ma thuật này có nguy hiểm không thôi. Salian nói giọng bình thản.
Tiểu Piji đã cứu mạng tao một lần! Mày không được bắt nạt nó! Elwen hét lớn, đẩy Puji ra khỏi Salian.
Cứu mạng mày? Sắc mặt Salian lập tức đen sầm lại.
Elwen giật mình nhận ra đã lỡ lời, quay người định chạy, nhưng đã quá muộn.
Salian nắm chặt cánh tay cô, giọng nói không dung tha: Nói rõ! Đầu đuôi như thế nào! Không được bỏ sót một chữ!
Ông tuy là anh trai nhưng thực chất lớn hơn Elwen hơn một trăm tuổi, cộng thêm một số nguyên nhân gia đình, có thể nói chính ông đã nuôi nấng đứa em gái này khôn lớn.
Nghe thấy Elwen gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, ông đương nhiên phải hỏi cho rõ ngọn ngành.

Tranh thủ lúc Salian tập trung hoàn toàn vào em gái, thám tử Puji không chút do dự chuồn đi trước, chui qua căn phòng hỗn độn, rồi từ cái lỗ trên tường sau thoát ra ngoài!
Gặp phải đại ca rồi, không dám đùa nữa!
【Tên: Salian Bạch Thạch】

【Cấp độ: LV71】