Chương 92: 91 Yêu Thụ.

Dưới lớp vỏ cây loang lổ, những cành cây xoắn xuýt từ từ cựa quậy, vô số sợi nấm bán trong suốt giăng thành mạng lưới phủ kín các khe hở trên thân cây, từ ngực lan ra tứ chi. Một chùm nấm phát ra ánh huỳnh quang mọc lên từ vết nứt trên đỉnh đầu yêu thụ, chiếc mũ nấm non nớt trông cực kỳ không ăn nhập với thân thể khô héo như gỗ mục.

Yêu thụ không thuộc loài sinh vật huyết nhục, đương nhiên không thể bị ký sinh. Con yêu thụ trước mắt này chỉ đơn giản là nhờ những cây nấm trên người để kết nối với Khuẩn Mạng mà thôi. Xét về độc lập, nó còn cao hơn cả Dylan và Tiểu Hắc.

Nhưng Lâm Quân cũng đồng thời nhận ra một điều: Những bào tử hắn gieo rắc lần trước chẳng hề lưu lại chút nào trong khu rừng yêu thụ này, có lẽ cây nấm trên người nó chính là thành quả duy nhất.

Cửa vào rừng chỉ có mỗi con yêu thụ này đứng đó, còn sâu trong rừng thì thoáng ẩn hiện không ít bóng dương đang lay động. Thật là… thú vị.

Không biết nguồn gốc từ đâu, những rễ cây lan khắp mặt đất ngoằn ngoèo nhường ra một lối đi giữa yêu thụ và lũ Puji. Chỉ có một sợi rễ bị Tiểu Hắc giật chặt là không thể rút lại được.

Nấm, Chúa tể.

Con yêu thụ vừa mới mọc lại tứ chi không lâu, lúc này trông có phần gầy guộc, tiến đến trước mặt Puji và một lần nữa truyền đi thông điệp trong Khuẩn Mạng.

Cành lá của Tổ Thụ khao khát sự yên bình, xin đừng mang hủy diệt tới đây.

Khi nhắc đến hủy diệt, đầu yêu thụ xoay về phía Tiểu Hắc vài phần. Lâm Quân cảm nhận được một tia sợ hãi trong cảm xúc của nó. Thì ra là cầu xin hòa bình à.

Nhưng mà,

Tổ Thụ là gì? Cành lá của Tổ Thụ là gì? Là chỉ ngươi sao?

Nghe thấy một danh từ đặc biệt từ miệng quái vật hoang dã, Lâm Quân khó lòng không tò mò.

Tổ Thụ là nguồn gốc của tất cả yêu thụ, chúng ta đều là cành lá của ngài!

Nhắc đến Tổ Thụ, con thụ nhân này có vẻ hơi kích động và ngưỡng mộ.

Lâm Quân nhìn sâu vào khu rừng yêu thụ: Cái Tổ Thụ đó ở trong này sao?

Hắn không hề bị dọa bởi cái danh xưng nghe rất hù dọa này. Nếu Tổ Thụ ở tầng sáu, thì cùng lắm cũng chỉ như lão dơi già kia. Nếu nó không ở tầng sáu, thì dù mạnh cỡ nào cũng không ảnh hưởng được đến Lâm Quân.

Tổ Thụ không ở đây, chúng ta chỉ là một cành non bị lạc.

Cành non? Lâm Quân nhìn những mảnh vỏ cây già nua trên người nó, trông như sắp rơi xuống bất cứ lúc nào…

Được rồi, ta hiểu rồi. Nhưng có một vấn đề, cái gọi là ‘yên bình’ của ngươi đại diện cho điều gì?

Yêu thụ đáp: Cành lá không tấn công nấm, nấm không tấn công cành lá.

Vậy khi ta cần một chút giúp đỡ, các ngươi có thể cung cấp không? Tất nhiên ta sẽ có hồi báo. Giao tiếp mà, bắt đầu từ những tiếp xúc nhỏ, Lâm Quân rất giỏi chuyện này.

Yêu thụ ngẩn người, quay đầu nhìn những yêu thụ khác trong rừng, cuối cùng lắc đầu lặp lại: Cành lá không tấn công nấm, nấm không tấn công cành lá.

Lần này Lâm Quân đã hiểu, đây là chủ nghĩa cô lập à. Hắn suy nghĩ vài giây rồi trả lời: Chỉ như vậy thôi… ta từ chối.

Ý chí lạnh lùng truyền đến yêu thụ, khiến nó hiểu rõ rằng Lâm Quân muốn nhiều hơn thế. Trong mắt Lâm Quân, những yêu thụ này là sinh vật có trí tuệ hiếm có trong hầm ngục, lại dễ dàng kết nối với Khuẩn Mạng, không có rào cản giao tiếp, có giá trị rất lớn.

Hắn rất muốn thu nạp chúng vào tổ chức, nâng cao trình độ trí tuệ trung bình. Chưa nói đến việc những yêu thụ không thể rời khỏi tầng này có thể giúp đỡ hắn nhiều cỡ nào, chỉ riêng việc tích lũy kinh nghiệm quản lý các chủng tộc khác cũng rất cần thiết. Nhưng tiền đề là chúng phải gia nhập tổ chức!

Ý của yêu thụ rất rõ ràng, ngay cả việc tiếp xúc qua loa với hắn cũng không muốn. Vậy thì việc thu nạp chúng là bất khả thi.

Nhưng… tại sao? Dù nói ra có hơi ngạo mạn, nhưng Lâm Quân đã coi toàn bộ hầm ngục là tài sản riêng của mình – dù hiện tại phạm vi kiểm soát thực tế của hắn chưa được một phần ba. Yêu thụ đâu phải thực lực ngang hàng, tại sao phải để chúng duy trì trạng thái quốc gia trong quốc gia? Nếu vậy, đám yêu thụ này với Lâm Quân có khác gì lũ ma vật bên ngoài? Thậm chí có thể nói, một đám yêu thụ có trí tuệ nhưng không kiểm soát được, đối với Lâm Quân ngược lại là mối đe dọa tiềm tàng, dù hiện tại mối đe dọa này rất nhỏ.

Hơn nữa, ra đàm phán với Lâm Quân chỉ có mỗi con yêu thụ trước mắt, những con khác đều ẩn mình trong rừng, khó mà nói cuộc trò chuyện này có bao nhiêu thành ý. Lâm Quân không muốn tỏ ra quá bá đạo, chỉ cần đám yêu thụ này thể hiện thái độ sẵn sàng tiếp xúc ở mức độ nào đó, cuộc đàm phán đã có thể có kết quả tốt đẹp.

Tiếc thay.

Các ngươi không muốn tiếp xúc với ta, ta cũng không ép. Nhưng nếu giữa chúng ta không có bất kỳ quan hệ nào, tại sao ta phải vì các ngươi mà ngăn cản Tiểu Hắc? À, Tiểu Hắc chính là cây nấm đen to lớn kia. Ở đây, ma vật săn giết lẫn nhau vốn là chuyện thường tình, trong rừng này chỉ có yêu thụ tồn tại, chắc không phải do ma vật khác nhường lại chứ? Ngươi nói có đúng không?

Trước lời lẽ của Lâm Quân, yêu thụ không biết trả lời thế nào. Lâm Quân cũng không sốt ruột, hắn muốn đám yêu thụ này suy nghĩ kỹ hơn.

Lần này ta sẽ đưa Tiểu Hắc về trước, hy vọng lần sau tới sẽ thấy nhiều yêu thụ có thể giao tiếp hơn.

Nói xong, Puji kéo Tiểu Hắc rời đi. Thực ra với thực lực hiện tại, Lâm Quân có thể cứng rắn hơn, dẫn cả một đội Puji tới uy hiếp chúng, nhưng cách đó quá thô bạo. Một đám yêu thụ oán hận gia nhập cũng chưa chắc là tốt. Hành động lần này tuy không thân thiện lắm, nhưng ít nhất vẫn để lại đường lui. Hiện tại Lâm Quân muốn mở một kẽ hở trong đám yêu thụ, dù chỉ là kẽ hở nhỏ. Chỉ cần có tiếp xúc, hắn tin rằng với nguồn lực hiện có, sẽ có cách thu phục được một nhóm yêu thụ.

—

Chúa Nấm đã rời đi, để lại yêu thụ đứng sững như trời trồng. Lần đó, tứ chi gãy nát, nhưng nó không chết. Nó không có tên, chỉ là một yêu thụ bình thường trong khu rừng này, không khác gì mấy trăm đồng loại kia. Nếu phải nói có gì khác biệt, thì đó là nó không may mắn, khi đến lượt canh cổng thì gặp phải Nấm Đen đại diện cho hủy diệt.

Nhưng nó cũng may mắn, vì không chết dưới tay Nấm Đen. Tứ chi tuy mất đi, nhưng có thể mọc lại. Khi mấy con yêu thụ chiến đấu với Nấm Đen lớn, những con khác đều ở sâu trong rừng không ra. Thực ra ban đầu không phải vậy.

Lần đầu Nấm Đen tới, nửa khu rừng yêu thụ tập trung lại, giết tất cả ngoại lai xâm nhập là đồng thuận của mọi yêu thụ. Lần đó, nó đứng xa, khi tới nơi thì Nấm Đen đã rời đi, mặt đất chỉ còn vô số mảnh gỗ vụn. Lần thứ hai, thứ ba, thứ tư… Trong những lần quấy nhiễu vô tận của Nấm Đen, chúng hiểu ra – đó là tồn tại không thể đánh bại.

Mỗi lần kháng cự kịch liệt chỉ mang lại thương vong lớn hơn, ngược lại nếu không để ý, thiệt hại do Nấm Đen gây ra sẽ ít hơn nhiều. Thế là hình thức thay phiên canh cổng, hay nói cách khác là thay phiên làm vật tế xuất hiện. Dù sao mỗi lần Nấm Đen tới, chỉ cần phá vài con yêu thụ là sẽ mãn nguyện rời đi. Hy sinh số ít kẻ xui xẻo đến phiên để đổi lấy sự tồn tại của nhiều yêu thụ khác, có vẻ khá hợp lý.

Chỉ là nó cảm thấy cách này không ổn, nhưng cũng không nghĩ ra cách khác. Yêu thụ không phải chủng tộc sinh sản nhanh, số lượng yêu thụ trong rừng đang giảm dần với tốc độ chậm. Sớm muộn cũng bị giết hết – nó nghĩ vậy. Vì thế nó không cảm thấy may mắn vì thoát chết, đây chỉ là trì hoãn kết cục một chút mà thôi.

Cho đến khi một cây nấm mọc lên trên đỉnh đầu nó… Dù rất mơ hồ, nhưng nó cảm nhận được, tồn tại khổng lồ phía trên kia! Ý chí của tồn tại đó mênh mông như rừng già, so với nó, toàn bộ yêu thụ trong rừng hợp lại cũng chỉ là hạt cát. Đó là thứ không thể đánh bại, ngay cả Nấm Đen cũng chỉ là một phần nhỏ của nó. Nó lén nhìn thấy gã khổng lồ, nhưng gã khổng lồ lại không để ý tới nó vì sự nhỏ bé của nó, khiến nó cảm thấy sợ hãi.

Nó từng nghĩ tới việc nhổ bỏ cây nấm trên người, như vậy tồn tại kia sẽ không phát hiện ra nó.

Nhưng nếu vậy, số phận diệt vong của Cây Ký Sinh dường như đã được định đoạt.

Đại Hắc Cơ là một phần của tồn tại kia, muốn sống sót, Cây Ký Sinh buộc phải thử giao tiếp với nó.

Nó cố truyền đạt ý tưởng này cho đồng loại, nhưng từ những rễ cây vọng về chỉ toàn là hoài nghi cùng phẫn nộ.

Dù cố gắng thuyết phục hết mình, nó cũng chỉ giành được cơ hội đối thoại riêng lẻ này.

Và giờ, cuộc đối thoại đã kết thúc.

Nhờ giao tiếp, Đại Hắc Cơ lần này không xé nát nó ra.

Nhưng khó mà nói kết quả đàm phán là tốt đẹp.

Kết cục này giống như nhận được tối hậu thư hơn.

Nó không biết bao nhiêu đồng loại chịu để nấm mọc trên thân mình.

Nó chỉ biết mình phải thuyết phục được càng nhiều đồng loại càng tốt.

Hy vọng đừng quá ít…

Cảm tạ chư vị minh chủ Không Thành Tấu Khúc và Ảnh Chiếu Của Mưa Sao!