Chương 327: Lời Thề Của Ark.

Tại thành phố trên cây nằm ở rìa của Yishildolin, Selden, một pháp sư tinh linh từng giết chết lính trinh sát Puji bằng sấm sét, đang bước qua cây cầu gỗ đã cũ kỹ và mục nát để đến một căn nhà gỗ bỏ hoang.

Một bức tường được tạo thành từ các nhánh cây đan xen nhau lặng lẽ trượt sang một bên, mở ra lối vào. Selden nghiêng người bước vào, đi dọc theo cầu thang xoắn ốc bên trong thân cây khổng lồ và cuối cùng đẩy mở một cánh cửa đá ngụy trang như một vách đá, bước vào căn phòng bí mật quen thuộc.

Vị Đại Đạo Sư cùng các thành viên cốt cán đã đợi sẵn ở đó, tất cả đều che giấu giọng nói và khuôn mặt.

Vừa bước vào, Selden đã hỏi ngay: Những du hành giả của lực lượng tuần tra rừng gần đây theo dõi chặt chẽ như vậy, vào lúc này gọi tôi đến gấp… chắc chắn không phải là tin tốt đúng không?

Một tinh linh đứng gần nhất chỉ im lặng nhướng cằm về phía bệ đá ở trung tâm căn phòng.

Selden nhìn theo hướng đó và nhìn thấy một viên pha lê trong suốt đang lấp lánh ánh sáng nhẹ.

Anh nhận ra đây là một thiết bị tiếp nhận một chiều đơn giản hơn pha lê truyền tin, chỉ khi thiết bị tương ứng ở đầu kia bị nghiền nát, nó mới liên tục nhấp nháy như vậy cho đến khi ma lực bên trong cạn kiệt hoàn toàn.

Điều này có nghĩa là gì? Selden cau mày hỏi.

Có nghĩa là giai đoạn đầu tiên đang diễn ra suôn sẻ, một tinh linh khác trả lời bằng giọng thấp.

Nhưng Selden biết rõ, nếu mọi chuyện thực sự thuận lợi, họ đã có thể trực tiếp trở lại báo cáo, chứ không cần sử dụng một viên pha lê tín hiệu tiêu hao như vậy.

Ai là người thực hiện nhiệm vụ xác nhận? Selden truy hỏi, trong lòng đã có cảm giác bất an.

Là Pelagel.

Đồng tử của Selden co rút mạnh, Pelagel không có mặt ở đây, ý nghĩa của điều đó là quá rõ ràng.

Tại sao chuyện này không được thông báo cho tôi?! Anh gần như gầm lên.

Pelagel đặc biệt dặn không được tiết lộ với anh, tinh linh kia trả lời, anh ấy nói nếu anh biết, chắc chắn sẽ khăng khăng đi cùng.

Vì vậy mà anh ấy bỏ rơi tôi, rồi tự mình nhảy vào đó sao?! Selden run rẩy vì tức giận, quay người định lao ra ngoài.

Anh định đi đâu? Tinh linh bên cạnh vội vàng kéo anh lại.

Còn có thể đi đâu nữa? Đến hầm ngục để cứu tên ngốc tự đại đó ra!

Selden, đừng làm chuyện ngu ngốc, vị Đại Đạo Sư lần đầu tiên lên tiếng, giọng nói không lớn nhưng rõ ràng truyền đến tai mọi người, Nếu tình hình không nguy hiểm, Pelagel đã tự mình trở lại. Nếu ngay cả anh ấy cũng không thể đối phó được… anh đi đến cũng chỉ là tự sát mà thôi.

Nhưng chúng ta có thể bỏ mặc anh ấy sao?! Selden siết chặt nắm đấm, các đốt ngón tay trắng bệch vì dùng quá sức, Anh ấy làm vậy là vì ‘Lời Thề Của Ark’!

Chính vì thế! Vị Đại Đạo Sư nhìn anh, trong mắt cũng chứa đầy đau khổ, Nhiệm vụ của chúng ta bây giờ là không để sự hy sinh của anh ấy trở nên vô nghĩa.

Vị Đại Đạo Sư liền gọi một tinh linh đến, yêu cầu cô theo dõi chặt chẽ mọi động tĩnh ở hướng hầm ngục, đặc biệt để ý đến mọi hành vi ra vào gần đây.

Ông nhìn quanh phòng, ánh mắt quyết đoán của ông khiến mọi thành viên đều cảm nhận được: Mọi người, tôi hy vọng các vị hiểu rõ, sự hy sinh là không thể tránh khỏi. Ưu tiên hàng đầu là thực hiện kế hoạch, ngay cả khi một ngày nào đó người phải hy sinh là tôi, cũng vậy.

Vị Đại Đạo Sư vỗ nhẹ lên vai Selden, sau đó chuyển chủ đề sang hệ thống giám sát mới nhất.

Selden siết chặt nắm đấm, phải mất một lúc lâu ngực anh mới dần dần ổn định lại, nhốt tất cả lo lắng và phẫn nộ vào trong lòng, âm thầm cầu nguyện cho Pelagel.

——

Vì Lời Thề Của Ark!

Trong phòng bí mật, những tinh linh với khuôn mặt được che phủ trong bóng tối cùng nhau hô vang khẩu hiệu, như đang thực hiện một nghi thức trang nghiêm.

Sau đó, họ đồng loạt quay đầu, đưa ánh mắt về phía người duy nhất đang im lặng – Pelagel.

Tại sao anh không nói? Một giọng nói chất vấn.

Pelagel vẫn bình thản: Các ngươi… không phải là đồng đội của ta.

Pelagel, anh đang nói gì vậy? Những tinh linh xung quanh lùi sang hai bên, lộ ra vị Đại Đạo Sư với chiếc nón lá và mạng che mặt.

Ngươi cũng không phải là Đại Đạo Sư. Pelagel đột nhiên bước lên phía trước, giật phăng lớp mạng che mặt xuống!

Bên dưới, không phải là một khuôn mặt, mà là một chiếc mũ hình nấm màu xanh.

Lâm Quân: …

Không phải sao? Lần này hắn còn chưa chính thức hỏi câu nào mà đã bị lộ rồi?!

Kể từ lần đầu tiên thành công đột nhập vào giấc mơ, đánh cắp được hai thông tin quan trọng Lời Thề Của Ark và Đại Đạo Sư, thì tất cả những lần xâm nhập tinh thần tiếp theo đều gần như thất bại. 

Kể cả như lúc này, hắn đã nỗ lực kiểm soát toàn bộ NPC trong giấc mơ, Pelagel vẫn giống như một cục đá, không thể khai thác được chút thông tin nào.

Tâm phòng của tên này được đúc bằng sắt sao?!

…

Trong phòng giam, Pelagel tỉnh lại. Cơ thể anh đã bị bao phủ bởi những sợi nấm trắng, rõ ràng đã bị ký sinh.

Anh liếc nhìn những người canh gác gần đó, Luthia và những con Puji, nhổ một bãi nước bọt với vẻ khinh bỉ: Lũ Ma Tộc hèn hạ! Còn cả đám tuần tra rừng vô dụng!

Rõ ràng, khi thấy người thằn lằn, những sinh vật nửa ma và Ma Cà Rồng tập hợp lại với nhau, Pelagel đã hiểu lầm rằng Lâm Quân là thế lực Ma Tộc từ bên ngoài đột nhập vào hầm ngục.

Pelagel, giải thích đi, tại sao các ngươi lại phát tán ‘Sự điên cuồng’? Một con Puji phát ra giọng nói hỏi.

Pelagel chưa kịp trả lời, con lợn nhỏ gần đó đã vô thức rùng mình.

Thấy tinh linh mím chặt môi, không chịu hé răng nửa lời, một bông nấm trắng bệch bất ngờ nổ tung từ ngực anh ta.

Ừm! Cơn đau buốt khiến anh rên lên một tiếng, nhưng Pelagel không hề van xin, ngược lại trong mắt anh lóe lên ánh sáng quyết tâm hung bạo: Lũ Ma Tộc các ngươi, đừng hòng lấy được bất cứ thứ gì từ ta!

Anh nhất mạnh cắn chặt, trong miệng vang lên tiếng rắc nhỏ. Con lợn nhỏ phản ứng cực nhanh, hai bước nhảy tới, ép chặt quai hàm Pelagel: Hắn giấu thuốc độc trong miệng!

Chết tiệt! Lần đầu tiên gặp kẻ muốn tự tử kiểu này!

Cái này tính là gì? Khiến ta giống như kẻ phản diện tàn ác, còn ngươi, kẻ phát tán sự điên cuồng khắp nơi lại trở thành anh hùng hy sinh cao cả?!

Đè hắn xuống tấm thảm nấm! Lâm Quân lập tức ra lệnh.

Con lợn nhỏ không chút do dự, đè chặt Pelagel đang thổ huyết đen và không còn sức kháng cự lên tấm thảm nấm đang co bóp.

Tấm thảm nấm kết nối với các sợi nấm bên trong cơ thể Pelagel, lượng lớn ma lực tràn vào, bắt đầu nhanh chóng chuyển hóa thành kỹ năng!

[Kháng độc LV8]

Dòng ma lực hung bạo và trực tiếp đã mang đến nỗi đau đớn vượt xa bình thường, Pelagel tỉnh táo đã phát ra tiếng rên rỉ đau đớn hơn lúc trước!

Không chỉ vậy, ngay lập tức một con Puji nhanh chóng mang đến thuốc giải độc và thuốc trị liệu, bất chấp mọi thứ, mở miệng Pelagel và rót thẳng thuốc vào bên trong.

Muốn chết sao?

Không có cửa đó đâu!

Cùng lúc đó, nhìn thấy thanh máu của tinh linh dần ổn định trở lại, Lâm Quân không cho anh cơ hội thử lần thứ hai.

Bào tử ảo giác nhanh chóng lan tỏa khắp căn phòng giam, Pelagel nhanh chóng chìm vào hôn mê sâu trong đám mây bào tử đặc quánh.