Chương 6: Sào huyệt Muỗi Lửa.

Đây… Đây là gì vậy!

Tại biên giới vườn nấm, 120 con Puji đứng ngay ngắn thành 6 hàng.

40 con Puji dịch nhầy: 【Dự Trữ Ma Lực LV4】 + 【Pháo Nấm LV6】 + 【Dịch Nhầy Tiêu Hóa LV3】

20 con Puji gây ảo giác: 【Bào Tử Gây Ảo Giác LV4】 + 【Lớp Vỏ Chitin LV4】

20 con Puji trâu ngựa : 【Túi Chứa LV4】 + 【Quấn Quanh LV3】

Đây chính là đội hình của đội viễn chinh lần thứ 14 của Lâm Quân.

Không phải Lâm Quân không muốn nhồi nhét tất cả kỹ năng vào một con Puji, chỉ là Puji càng nhiều kỹ năng thì lượng ma lực và thời gian tiêu tốn để sản xuất càng nhiều.

Sự tiêu hao này còn tăng theo cấp số nhân, cho nên giữ số lượng kỹ năng dưới bốn cái được coi là lựa chọn vừa tiết kiệm vừa thực dụng.

Hóa ra Puji còn có nhiều chủng loại thế này cơ à!

Inanna cảm thấy kiến thức của mình quá hạn hẹp, ngay cả việc Puji có nhiều phân loài thế này mà cũng chưa từng nghe qua.

Có con mũ nấm trông như cái ấm.

Có con toàn thân bọc giáp nhưng khác với Puji thợ mỏ ở khu khai thác, trên vỏ giáp có thêm rất nhiều lỗ khí.

Lại còn có con mọc cả xúc tu nữa chứ!

Thích thật đấy, nếu mình cũng mọc xúc tu thì không cần phải buộc Ma Tinh trên đỉnh đầu nữa rồi…

Lâm Quân, ngươi nói bọn chúng là đội viễn chinh, vậy là định đi đâu thế?

Đây là hầm ngục mà, tất nhiên là đi thảo phạt ma vật rồi.

Địa… Địa Trùng?

Inanna tỏ vẻ nếu là Địa Trùng thì ta không đi đâu.

Nàng thực sự không cảm thấy Địa Trùng là thứ có thể dùng số lượng Puji đè chết được.

Đã bảo không phải Địa Trùng rồi, mục tiêu lần này là Muỗi Lửa, cái lũ rảnh rỗi cứ hay bay vào vườn nấm, bản thân không chịu lao động sản xuất chỉ biết sống bằng nghề cướp bóc ký sinh! Lần này đi diệt tận gốc sào huyệt của bọn chúng!

Lâm Quân cũng chịu đủ những ngày tháng dăm bữa nửa tháng lại bị quấy rối từ trên trời rồi, sào huyệt của lũ Muỗi Lửa này hắn đã tìm thấy từ lâu, sở dĩ trước đây chưa đi tiêu diệt chúng thực ra là để cày kỹ năng 【Kháng Nhiệt Độ Cao】 một cách bền vững.

Bây giờ Kháng Nhiệt Độ Cao đã LV6 rồi, diệt sạch một mẻ Muỗi Lửa chắc còn lên được LV7, thế là đủ rồi.

Hơn nữa hiện tại phương án tẩu thoát ưu tiên của hắn đã chuyển sang lợi dụng Inanna bắt giết Địa Trùng, chứ không phải lén lút lẻn qua ngay dưới mí mắt Viêm Ma nữa, vậy thì càng chẳng có lý do gì để giữ lại đám sâu bọ chướng mắt này.

Cứ để bọn chúng cống hiến chút sức lực cuối cùng cho hắn, hóa thành đá mài cho cả đội đi.

Inanna, cô đi ở giữa đội hình, nghe ta chỉ huy.

Hiểu rồi hiểu rồi.

Vừa nghe là đi đánh muỗi Inanna cũng yên tâm hơn hẳn.

Muỗi Lửa nàng biết, cấp độ trung bình LV20, tấn công thẳng đuột không khó đối phó.

Phiền phức ở chỗ chúng không chỉ biết bay mà còn có kỹ năng Né Tránh, khó đánh trúng, lại còn thích xuất hiện theo đàn.

Nhưng đối mặt với chúng, nàng dựa vào ma pháp dù không đánh lại thì tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề.

Nói ra thì đây cũng được coi là chiến tranh nhỉ, tuy là chiến tranh giữa ma vật và ma vật.

Trước đây lão đầu đều không cho phép nàng tiếp xúc với những thứ như quân sự mạo hiểm, lần đầu tiên đối mặt, trong lòng còn có chút kích động nho nhỏ!

Cơ mà đội ngũ Puji này hàng ngũ chỉnh tề, bước đi đồng nhất, ngay cả quân đội cũng không sánh bằng đâu nhỉ.

Là do đều bị Lâm Quân điều khiển sao?

—

Quả thực là do nguyên nhân này.

Dựa vào các kỹ năng 【Thao Túng Quyến Thuộc】, 【Mạng Lưới Sợi Nấm】, 【Tinh Thần Thống Hợp】, Lâm Quân điều khiển những con Puji này giống như chơi game chiến thuật thời gian thực  vậy, chỉ là tốn tinh lực hơn một chút.

Cũng nhờ ưu thế có thể điều độ thống nhất, hắn mới có thể dựa vào đám Puji toàn thuộc tính chỉ có 1 để đứng vững trong hầm ngục.

Dù sao thì đối với một đám ma vật gần như không có trí tuệ mà sử dụng những chiến thuật như dụ địch vào sâu, dương đông kích tây cũng đã được coi là đòn đánh áp đảo về mặt tư duy  rồi.

Tuy nhiên lần này thì không cần mưu kế gì sất, cái gọi là mưu kế chỉ dùng đến khi cần lấy yếu thắng mạnh mà thôi.

Còn bây giờ, so với Muỗi Lửa.

Hắn mới là kẻ mạnh!

F1 F3  ùa lên một lượt không sướng sao?

Tiện thể còn thể hiện thực lực một chút, tăng thêm chút lòng tin cho em gái Tiểu Hồng mới gia nhập.

—

Cái gọi là tầng sâu hầm ngục, dùng để chỉ chung cho những tầng từ tầng 10 trở xuống, bởi vì từ đây trở đi không còn lối đi kết nối các tầng rõ ràng nữa.

Toàn bộ khu vực tầng sâu có vô số lối đi lập thể đan xen chằng chịt, những lối đi này nối liền các hang động lớn với nhau, giống như sào huyệt của Muỗi Lửa và vườn nấm của Lâm Quân cũng được nối với nhau bằng một lối đi đường kính hơn năm mươi mét vậy.

Giữa các khe đá dọc đường đều có những cây nấm mọc ẩn mình rải rác, đây vừa là con mắt vươn xa của Lâm Quân, vừa là trạm kết nối giúp hắn mở rộng Mạng Lưới Nấm ra ngoài phạm vi vườn nấm.

Mạng Lưới Sợi Nấm cho phép Lâm Quân chỉ huy đại quân Puji theo kiểu bán tự động.

Nếu không chỉ dựa vào 【Thao Túng Quyến Thuộc】 mà tự tay điều khiển từng con thì tốn thần lắm.

Đôi chân ngắn của Puji giẫm lên mặt đất phát ra tiếng puji puji vang vọng trong lối đi, cách đó ba trăm mét phía trước đột nhiên nổi lên vài đốm sáng đỏ tươi, mấy con Muỗi Lửa đã phát hiện ra đội viễn chinh này.

Băng Nhận!

Một lưỡi băng dài hai mét bắn vút ra, nhưng hoàn toàn không có độ chính xác, đám Muỗi Lửa còn chưa kịp dùng kỹ năng Né Tránh sở trường thì lưỡi băng đã cắm phập vào vách đá phía trên.

Tân binh, đừng lãng phí ma lực.

Xin… xin lỗi.

Inanna lúc này mới phát hiện, những con Puji xung quanh đều giữ nguyên tốc độ tiến bước vững vàng, không hề vì sự xuất hiện của Muỗi Lửa mà dừng lại.

Mà mấy con Muỗi Lửa kia cũng không lại gần, ngược lại nhìn đội viễn chinh ngày càng đến gần liền chọn cách bỏ chạy, rất nhanh đã bay đi mất.

Nhìn đám Muỗi Lửa biến mất khỏi tầm mắt, Inanna lo lắng nói: Chúng nó có quay về báo tin không?

Tất nhiên là có báo tin rồi.

Cho dù chỉ là lũ ma vật trí tuệ thấp, nhưng bản năng bảo vệ tổ thì vẫn phải có chứ, chắc chắn lát nữa sẽ phải đối mặt với cả đàn Muỗi Lửa cho mà xem.

Inanna rất muốn nói ngươi chẳng phải cũng là ma vật sao…

Vậy tại sao lại thả chúng đi?

Tất nhiên là do khoảng cách xa quá đánh không tới.

Tất nhiên là để tóm gọn một mẻ rồi.

—

Dưới vòm hang hơi nước bốc lên cuồn cuộn, hàng trăm con Muỗi Lửa bay lượn lên xuống quanh hồ nước lớn ở trung tâm, phát ra tiếng vo ve chói tai.

Lũ Muỗi Lửa này sinh sản cần hồ nước nhiệt độ cao như suối nước nóng, toàn bộ giai đoạn ấu trùng đều ở trong hồ nước đợi con trưởng thành mớm mồi, cho nên chỉ cần phá hủy hồ nước này, Muỗi Lửa ở khu vực này tự nhiên sẽ diệt vong.

Đám Muỗi Lửa đương nhiên cũng sẽ dốc toàn lực bảo vệ sào huyệt.

Cho nên khi Inanna theo đám Puji đi đến cuối lối đi, tuyến phát sáng dưới bụng của tất cả Muỗi Lửa đều sáng lên màu cam báo hiệu nguy hiểm.

Vài con Muỗi Lửa ở gần nhất đập cánh bay tới đầu tiên.

Thuật Thủy Xà!

Lại là Inanna, đối mặt với ma vật bay tới không nhịn được mà dùng pháp thuật trước tiên.

Khá hơn lần trước, ít nhất biết dùng Thuật Thủy Xà có thể điều khiển hướng đi ở mức độ nhất định, chứ không phải Băng Nhận thẳng đuột, tiếc là cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Đáng tiếc mục tiêu là Muỗi Lửa có kỹ năng Né Tránh, con rắn nước sượt qua trúng một con Muỗi Lửa, nhưng con muỗi đó chỉ rơi xuống vài mét rồi lại lấy lại thăng bằng.Chương truyện này được copy 

Lâm Quân nhìn mà lắc đầu nguầy nguậy.

Haizz, tân binh.