Chương 594: Giải Phóng.

Chu Lệ Á quỳ trên lớp cỏ khô trải dưới đất, hai tay nắm chéo trước ngực, miệng lẩm nhẩm lời cầu nguyện:

… Bởi vậy, chúng con ca ngợi sự phồn thịnh của Ngài, cảm tạ Ngài đã ban cho sự sống và thức ăn.

Trong phòng giam xây bằng đá, ánh sáng từ cửa sổ hẹp trên cao chiếu xuống, không khí tràn ngập mùi đá cũ và cỏ khô, nhưng lại kỳ diệu lẫn vào một chút tươi mát đặc trưng của nấm.

Mũ nấm của Mười Hai Kêu khẽ lay động, giơ ra hai sợi khuẩn ty, vẽ vời trước mặt.

Không phát ra âm thanh, nhưng thực ra đang giao tiếp với Chu Lệ Á trong khuẩn mạng.

Là nơi quy túc của mọi sinh mệnh sao… Được rồi, ta sẽ suy nghĩ lại xem nên sửa lời cầu nguyện này thế nào.

Cô dừng lại một chút, từ từ mở mắt, quay sang phía Mười Hai Kêu đang cố gắng dùng cỏ khô đan cho mình một chiếc áo choàng ở bên cạnh.

Nhân vật lớn đã nhanh chóng xuất hiện.

Lại bắt đầu rồi hả? Tên lính canh không ngẩng đầu lên, giọng nói mang theo một tia chán ghét, Cả ngày cứ lẩm bẩm trước tường… Theo ta nói, người trên kia nên đưa ngươi đến chỗ dược sư chữa trị, chứ không phải nhốt ở đây lãng phí cơm tù.

Hắn rốt cuộc cũng tìm được chiếc chìa khóa thuộc về phòng giam này, mở khóa thanh sắt của phòng đơn, rồi lại đưa tới một chiếc khăn vải thô còn khá sạch sẽ và một chậu nước nhỏ.

Cầm lấy, lau mặt đi. Chải lại tóc nữa, đừng có như một mụ điên, lát nữa có nhân vật lớn muốn gặp ngươi đấy.

Nhân vật lớn?

Nhân vật lớn rất nhanh đã tới.

Cửa ngục lại bị đẩy mở, lần này mở rộng hơn nhiều. Bóng người lùn mập của viên quản ngục lách vào trước, trên mặt chất đầy nụ cười nịnh nọt gần như tràn ra, hắn nghiêng người cúi lưng, gần như với tư thế dẫn đường, đưa người phía sau bước vào căn phòng giam không lớn lắm này.

Y Nam Na bước vào.

Viên quản ngục xoa hai tay, nói nhanh như gió, lời lẽ trong câu nói nịnh hót gần như nhỏ giọt:

Y Nam Na đại nhân, ngài muốn gặp ai, chỉ cần dặn một tiếng là được! Chỉ cần không phải những tên vong mệnh quá nguy hiểm kia, bất cứ lúc nào tiện hạ cũng có thể đưa người đến phòng tiếp khách một cách sạch sẽ cho ngài. Thực sự không cần phiền ngài tự mình bước chân đến chỗ bẩn thỉu này đâu… Bên trong đây mùi không tốt, hơi ẩm lại nặng, vạn nhất để ngài nhiễm phải cái gì khó chịu, hoặc tổn hại đến quý thể của ngài, vậy thì thực sự là tội lỗi của chúng tôi rồi.

Viên quản ngục còn có thể nói vài câu tán dương, còn tên ngục tốt trước đó đã tỏ ra bất mãn với Chu Lệ Á, lúc này chỉ có thể đứng trong bóng tối góc tường, lưng thẳng tắp, ánh mắt Quang nhìn thẳng về phía trước không dám liếc ngang liếc dọc.

Y Nam Na chỉ đáp lại bằng một nụ cười nhạt nhẽo đúng mực, khẽ gật đầu một cái khó mà nhận ra.

Từ sau lần hai kẻ trước kia từng cung kính nịnh nọt với cô bắt cóc, suýt chút nữa mất mạng dưới hầm ngục, cô đối với loại mặt mày nịnh nọt chất đầy nụ cười này, liền sinh ra sự cảnh giác vượt xa lẽ thường.

Dưới những lời lẽ ngọt ngào, ai biết được bao bọc tâm tư như thế nào?

Chỉ là, Y Nam Na vốn không giỏi thấu hiểu lòng người. Rất nhiều lúc, bản thân cô cũng khó phân biệt, khuôn mặt tươi cười trước mắt kia rốt cuộc là thiện ý, hay là một tấm mặt nạ giả được vẽ vời tinh tế khác.

So ra, thế giới của Puji đơn giản hơn nhiều.

Tộc Nấm không bao giờ che giấu bản tính của mình, thẳng thắn đáng yêu, cũng không trách cô lại thích những tiểu gia hỏa này đến vậy.

Cô không để ý quá nhiều đến viên quản ngục vẫn đang lải nhải phía sau, cố gắng thể hiện lòng trung thành, mà là đưa ánh mắt Quang đặt vào trong phòng giam.

Cô cảm thấy ở đây hình như còn có một con Puji, nhưng quét một vòng lại không thấy, không biết là trốn ở đâu.

Tứ Hiệu thì tìm thấy Mười Hai, vui mừng định chạy lên chạm cái mũ nấm chào hỏi, nhưng bị Mười Hai dùng xúc tu chặn lại, để tránh lộ ra sự tồn tại.

Tạm thời tìm mà chưa thấy, Y Nam Na thu liễm tâm thần, hướng về chuyện chính trước mắt.

Ngươi, chính là Chu Lệ Á của giáo phái Bái Cổ?

…

Ngươi nói cái gì? Tiểu thư Y Nam Na muốn thả tên đầu mục của giáo phái Bái Cổ đó ra?

Fal vốn đang đối với bản báo cáo dự kiến lợi nhuận thương mại giữa người lùn và tinh linh trong tay gật đầu liên tục, nghe lời này, lông mày lập tức nhíu chặt thành nút thắt, ngón tay cũng vô ý thức bóp nhăn tờ giấy báo cáo.

Đã thành công chuyển mình từ khu vực trồng nấm đơn thuần thành thánh địa của sư phụ Puji, sở hữu trụ sở chính của hiệp hội nghề nghiệp sư phụ Puji, Đô Thị Nấm, với tư cách là trung tâm thương mại bức xạ xung quanh, tất sẽ thu được lợi ích không nhỏ từ những giao dịch quy mô lớn ngày càng thường xuyên này.

Hắn hiếm hoi nói vài lời khen ngợi chân thành.

Theo lý mà nói, Chu Lệ Á không phạm phải tội ác gì thương thiên hại lý, án phạt cũng chỉ là giam giữ thông thường. Với thân phận con gái công tước, anh hùng chiến tranh của Y Nam Na, dưới chế độ phong kiến của QuangMinh, muốn vớt một phạm nhân thông thường như vậy ra, hoàn toàn không phải chuyện gì mới đúng.Chư​ơng mới​ ​nhấ​t​ lu​ôn được​ đăng sớ​m nh​ấ​t tr​ên ​khot​r​u​y​en​chu.fun​

Nhưng Julia liên quan đến tôn giáo!

Giáo hội QuangMinh vì kháng cự Ma Tộc, thương vong thảm trọng, thực lực tổn hại lớn, vốn dĩ đã phải phòng ngừa các giáo phái tạp nhạp khác trỗi dậy.

Cũng chính vì thực lực tổn hại, giáo hội hiện nay so với bất cứ lúc nào cũng đều nhạy cảnh cảnh giác hơn.

Nào ngờ, lời khen vừa thốt ra, vị đại tiểu thư này quay đầu lại liền tìm cho hắn một vấn đề khó!

Vậy… chúng ta có cần ngăn cản tiểu thư Y Nam Na không?

Còn việc thả người…

Y Nam Na đương nhiên có thể dựa vào địa vị của mình mà phóng thích người, nhưng sau này giáo hội truy hỏi, hắn với tư cách thành chủ phải ứng phó thế nào?

Fal, người một tay tạo dựng sự phồn vinh của Đô Thị Nấm, trong vương quốc tuy có khá thanh thế, nhưng nói cho cùng vẫn chỉ là một thành chủ.

Giáo hội QuangMinh dù thế lực có tổn hại, cũng tuyệt đối không phải tồn tại hắn có thể dễ dàng mắc tội.

Vậy… chúng ta có cần ngăn cản tiểu thư Y Nam Na không? Giọng nói của Mirabelle mang theo chút do dự.

Không, không không không. Fal vội vàng vẫy tay.

Giáo hội hắn không dám trêu, lẽ nào Y Nam Na·St. Clair hắn lại dám trêu sao?

Kẹt ở giữa, dù lựa chọn thế nào cũng là sai.

Hắn phải đưa Đô Thị Nấm, đưa bản thân ra khỏi khe hở này.

Rất nhanh, hắn nhớ đến một tin tức gần đây.

Đúng rồi! Trong mắt Fal Quang sáng lóe lên, lập tức có quyết đoán, Trước đây không phải nói, đại nhân công tước gần đây hiếm hoi trở về phủ công tước sao? Mirabelle, ngươi lập tức đi, dùng thủy tinh truyền tin thông báo sự tình xảy ra ở đây, nguyên vẹn từ đầu đến cuối cho bản thân công tước!

Hắn phải để người thực sự có thể làm chủ, đến tiếp nhận quả núi lửa nóng bỏng này.

…

Một ngày sau.

Theo sau thanh âm hồng lượng, Alama bước vào phòng, liếc nhìn Chu Lệ Á đang cùng Y Nam Na tâm sự gối đầu kề má, không vội nói gì, mà trước hết ôm cho Y Nam Na một cái thật chặt!

Lực đạo mạnh như muốn xác nhận con gái có còn nguyên vẹn hay không.

Y Nam Na có chút không tự nhiên lùi về phía sau một chút.

Một chiếc váy được kết tinh từ băng tinh thuần khiết, không hề có dấu hiệu báo trước, bỗng hiện ra trên bề mặt cơ thể của Inanna!

Cơn hàn ý cực độ trào ra về phía bị tấn công.

Lão đầu! Chính Inanna cũng giật mình, bản năng thốt lên.

May thay, với tư cách là một nhân vật cấp Lãnh chúa, Alama không đến nỗi bị một chiếc áo băng hạ gục.

Ông ta bẻ lớp băng tinh đóng trên cằm, run rẩy hỏi: Con gái ngoan, ta không nhớ trong kho có thu thập loại trang bị xinh đẹp này? Chẳng lẽ là do Tinh linh tặng sao?