Chương 355: 354 Hoàn Cảnh Thực Sự Của Sigismund.

Trong thư phòng công tước của Tháp Đỏ Thẫm, Sigismund với thân hình đã hơi phát phì đang cúi mình trước chiếc bàn rộng, chăm chú vẽ vời và tính toán trên tấm giấy da, phác thảo một pháp trận liên quan đến lĩnh vực thanh tẩy linh hồn.

*Cốc cốc* –

Tiếng gõ cửa thận trọng làm gián đoạn dòng suy nghĩ tập trung cao độ của ông.

Vào đi! Sigismund đáp mà không ngẩng đầu lên.

Vị phó quan mới bước vào, ôm trong tay một gói hành vuông được khắc phép phong ấn, cẩn thận đặt nó lên khoảng trống trên bàn.

Sigismund ngẩng đầu khỏi những đường vẽ phức tạp, ánh mắt đầy nghi hoặc lướt qua gói hàng: Đây là gì?

Thưa ngài, ngài quên rồi sao? Đây là vật phẩm chính ngài đã ra lệnh vận chuyển khẩn cấp qua kênh đặc biệt với mức độ ưu tiên cao nhất. Phó quan cung kính trả lời, nhưng bản thân hắn cũng chỉ biết đến vậy, nội dung bên trong gói hàng ngay cả hắn cũng không có quyền biết.

Sigismund lập tức hiểu ra, đây chắc chắn lại là thứ mà người bạn cùng phòng của hắn mượn danh nghĩa mình để lấy về.

Đưa cho ta hồ sơ về lộ trình vận chuyển và tất cả những người đã tiếp xúc với nó… Sigismund vô thức mở miệng, muốn truy tìm nguồn gốc.

Ngài muốn điều tra chi tiết lộ trình lưu chuyển và danh sách người tiếp xúc với vật phẩm này? Phó quan lập tức bổ sung một cách chuyên nghiệp.

Tuy nhiên, Sigismund lại do dự. Hắn im lặng một lúc, rồi đổi ý: Không cần. Ngươi lui xuống đi.

Ánh mắt phó quan thoáng chút kinh ngạc, nhưng hắn rất có chừng mực, không hỏi thêm bất cứ điều gì, cúi chào rồi lặng lẽ rời khỏi thư phòng.

Ban đầu, Sigismund thực sự muốn thông qua việc truy tìm nguồn gốc gói hàng để dò la thân phận của người bạn cùng phòng mà hắn thậm chí không biết tên.

Nhưng hắn nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ hấp dẫn đó.

Khi hiện tại hoàn toàn không thể đuổi đối phương ra khỏi cơ thể và linh hồn mình, việc truy ra nguồn gốc có ý nghĩa gì?

Ngược lại, có thể khiến đối phương nổi giận, dẫn đến những trả thù đau đầu hơn.

Như lần trước, để ngăn chặn tình trạng cơ thể tiếp tục phát phì, hắn ra lệnh dẹp bỏ tất cả đồ ngọt trong tháp, kết quả ra sao?

Khi hắn giành lại quyền kiểm soát cơ thể, cuốn sách cực kỳ quý giá mà hắn đang nghiên cứu đã bị tô đen hoàn toàn, không thể đọc được nội dung.

Dù vậy, hắn vẫn tò mò hỏi: Bên trong này là gì?

Giọng nói khó chịu nhưng giờ đã quen thuộc vang lên trong đầu hắn: Đồ ăn ngon, ngươi muốn nếm thử không?

Sigismund nghe vậy, khóe miệng giật giật, hoàn toàn không biết nói gì.

Hắn lập tức đưa mắt nhìn chỗ khác, tập trung trở lại vào pháp trận chưa hoàn thành, như thể gói hàng tỏa ra khí tức thần bí kia không hề tồn tại.

Sau nhiều ngày tính toán, Sigismund cuối cùng đã hoàn thiện pháp trận thanh tẩy linh hồn tuy không quá phức tạp nhưng cực kỳ chuyên dụng.

Hắn sử dụng những vật liệu quý giá đã chuẩn bị từ trước, tự tay vẽ pháp trận lên sàn nhà trong phòng bí ẩn dưới tầng sâu nhất của Tháp Đỏ Thẫm.

Suốt quá trình này, Lâm Quân không hề quấy rầy, ngược lại còn rất hứng thú theo dõi, thông qua giác quan của Sigismund để thu nhận kiến thức mới về linh hồn và pháp trận.

Khi pháp trận cuối cùng được kích hoạt, ánh sáng xanh lam dọc theo các rãnh sáng lên, một cảm giác kỳ lạ lan tỏa khắp linh thể của Sigismund và Lâm Quân.

Đó là một cảm giác sảng khoái khó tả, như thể thả ngón tay nóng bỏng vào dòng suối núi mát lạnh, mang đến khoảnh khắc yên bình và thanh lọc.

Khi cảm giác dễ chịu thoáng qua biến mất, Lâm Quân kịp thời an ủi: Tiểu Tây, đừng nản, lần sau chúng ta thử cái khác nhé!

Sigismund không thèm đáp lại Lâm Quân, chỉ trong lòng thầm gạch bỏ khả năng Lâm Quân là một loại ác linh cần bị thanh tẩy.

Lòng căm hận của hắn với Lâm Quân đã ăn sâu vào tận xương tủy, không chỉ vì đối phương cưỡng ép chiếm đoạt cơ thể hắn, mà còn vì thái độ kiêu ngạo gần như sỉ nhục của Lâm Quân, khi để mặc hắn tìm cách giải quyết!

Tồn tại đáng chết này, dám coi thường hắn đến vậy!

Sigismund thề trong lòng, sớm muộn sẽ khiến kẻ đó phải trả giá đắt cho sự kiêu ngạo này.

Chỉ là hắn không biết rằng, Lâm Quân đi theo hắn không phải vì kiêu ngạo.

Một mặt là không muốn ép Sigismund vào đường cùng, khiến tình hình trở nên bế tắc.

Mặt khác, là vì… hắn thực sự không thể chạy thoát!

Dưới góc nhìn độc đáo của [Linh Thị], linh hồn của Sigismund không chỉ có một phần dính liền trực tiếp với phần linh hồn này của Lâm Quân, mà toàn bộ linh thể của hắn thực chất bị Lâm Quân bao bọc hoàn toàn.

Trừ khi có cách nào đó tiêu diệt ngay lập tức phần linh hồn này của Lâm Quân, bằng không, hắn có thể nhanh chóng ép chết nó, giống như Hoàng Thư hiện tại.

Bất kể khả năng tiêu diệt tức thì phần linh hồn của Lâm Quân có nhỏ bé đến đâu, ngay cả khi có phương pháp đó, Sigismund – kẻ đã dính chặt linh hồn với Lâm Quân – cũng không thể bình an vô sự, kết cục chắc chắn là cùng chết.

Đáng tiếc, bản thân Sigismund không có năng lực [Linh Thị], sau khi giấc mơ dị thường đứt đoạn, hắn không còn cách nào trực quan nhìn thấy tình cảnh bi đát của linh hồn mình.

Lâm Quân tốt bụng không nói rõ điều này, bởi nếu kẻ này biết sự thật rồi tuyệt vọng hoàn toàn, chọn buông xuôi hoặc tự kết liễu, thì Lâm Quân sẽ lỗ to.

Sigismund bắt đầu tính toán cho nghi thức ma pháp tiếp theo, thì ngay lúc đó, tiếng chuông ma pháp trên đỉnh tháp vang lên đúng giờ, báo hiệu thời gian chuyển giao quyền kiểm soát cơ thể đã đến. Kho​truy​enchu.s​bs ​l​à ​we​b​ chính ch​ủ ​của bả​n dịch nà​y​

Hắn cảm nhận được ý thức bị đẩy nhẹ ra, cảm giác tách rời quen thuộc ập đến, quyền kiểm soát cơ thể lại rơi vào tay người bạn cùng phòng đáng ghét kia.

Trong khoảnh khắc chuyển giao, cơ thể của Sigismund như được truyền thêm sức sống mới.

Lâm Quân hoàn toàn bỏ qua uy nghiêm vốn có của một công tước, gần như chạy băng băng ra khỏi phòng, dọc theo hành lang trở về thư phòng – nơi gói hàng vẫn còn đó.

Hành động thất thái này khiến những vệ sĩ và người hầu gặp trên đường đều ngoái nhìn.

*Ầm!*

Cánh cửa đóng sầm lại, Lâm Quân háo hức mở gói hàng, bên trong là vài chiếc lọ được phong ấn bằng ma pháp, chứa đựng một chất lỏng màu đỏ thẫm sâu thẳm và lộng lẫy.

Lâm Quân bật nắp một lọ, ngửa cổ uống một ngụm lớn.

Khoảnh khắc chất lỏng chạm vào miệng, vị ngon khó tả lập tức tràn ngập toàn thân, như thể từng tế bào đều reo vui!

Sau một hồi thỏa mãn, Lâm Quân ngả người trên ghế, liếm mép rồi thở dài hả hê.

[Mỹ Vị LV8], hóa ra là cảm giác này.

Lâm Quân đã hiểu tại sao bọn họ lại thích Nấm Mỹ Vị đến vậy!

Ngay lúc đó, trong đầu hắn bỗng vang lên giọng nói đầy khó tin, thậm chí run rẩy của Sigismund, cảm xúc mãnh liệt đến mức gần như phá vỡ rào cản thông thường giữa hai người:

Đây… đây là máu gì?! Ngươi lấy nó từ đâu?!

Lâm Quân nheo mắt lại: Không phải ngươi không quan tâm sao?