Chương 794: Cạm bẫy.

Bịch bạch bịch bạch —

Từng hàng Phập Cơ xếp hàng ngay ngắn đi qua con phố lớn của Ma Đô.

Bên trong Nhà của Phập Cơ, Chuyển Cô Giả Ai Văn đang ôm chầm lấy con gái Bỉ An Tạp để nói lời tạm biệt.

Lần này anh cũng đi theo Đoàn Nấm Thứ Ba đến Ma Đô, sau khi ở lại một ngày, anh sẽ phải theo quân xuất phát.

Ba ơi, ba phải cẩn thận nhé!

Trước sự quan tâm của con gái, Ai Văn giơ cái xúc tu đao lên sáng loáng: Yên tâm đi, ba của con lợi hại lắm đấy!

Ai Văn lại lưu luyến ôm tạm biệt người vợ sắc mặt hồng hào của mình, sau đó hòa vào đội ngũ Phập Cơ trên phố rồi rời đi. Vài ngày sau, Ai Văn tái sinh từ Địa Hạ Thành trở về, đối mặt với ánh mắt của hai mẹ con, chỉ đành ngượng ngùng xoa xoa mũ nấm.

Khác với Đoàn Nấm Thứ Nhất và Thứ Hai, Đoàn Nấm Thứ Ba chủ yếu bao gồm các Chuyển Cô Giả, vì vậy không hề sợ hãi sự hy sinh, có thể thoải mái nướng… à nhầm, xuất chinh chiến đấu.

Lâm Quân sau khi bổ sung cho Phập Cơ của lực lượng phòng thủ nội thành Ma Đô một phen, liền điều động toàn bộ Đoàn Nấm Thứ Ba ra ngoài.

Không phải là để chi viện cho Thệ Ước Thành, bên đó nước quá sâu.

Mục tiêu của Đoàn Nấm Thứ Ba, là những đội quân bị Ma Vương phái đi khắp nơi để đốt phá cướp bóc.

Không phải đội quân địch nào cũng có một Thân vương như Đạt Lôi An ngồi trấn giữ.

Dựa vào ưu thế thông tin do Khuẩn Thảm cung cấp, Đoàn Nấm Thứ Ba sẽ giống như nhổ đinh vậy, từng bước từng bước nhổ sạch những đội quân tàn sát này, từ đó gián tiếp giúp đỡ Thệ Ước Thành.

Lâm Quân cũng không sợ hao tổn, bất luận là Phập Cơ hay Chuyển Cô Giả, đều có thể liên tục được bổ sung từ bên trong Địa Hạ Thành.

Tuy nhiên đối với chiến trường Thệ Ước Thành, Lâm Quân có thể làm được ít hơn rất nhiều.

Sau khi hai cánh quân Đế Quốc hợp vây, chúng liền xua những bầy Slime khổng lồ đi cắn nuốt sạch sành sanh Khuẩn Thảm xung quanh Thệ Ước Thành, ngay cả mạng lưới đường hầm dưới lòng đất cũng bị phá hủy quá nửa.

Hiện tại Lâm Quân chỉ có thể dựa vào vài nhánh mạng nấm ngầm được giấu cực kỳ sâu, để miễn cưỡng duy trì tầm nhìn đối với Thệ Ước Thành.

Muốn dựa vào vài nhánh mạng nấm này để truyền Ma lực vào trong thành nhằm sản xuất lượng lớn Phập Cơ là điều không tưởng. Cũng may hệ thống phòng thủ của Thệ Ước Thành còn khá kiên cố, quân phòng thủ dưới sự chỉ huy của nhóm A Lạp Mã vẫn duy trì được ý chí chiến đấu, có vẻ như có thể cầm cự được một thời gian dài.

Tuyến phòng thủ mới đã bị Mê Vụ phá sập gần một nửa, nhưng một nửa còn lại vẫn đang hoạt động.

Ma lực từ các thành phố trung tâm ở hậu phương không ngừng được bơm vào Thệ Ước Thành, Đế Quốc nếu muốn cắt đứt con đường duy trì hệ thống phòng ngự của Thệ Ước Thành này, sẽ phải gặm vài khúc xương cứng trước đã.

Kế hoạch của Lâm Quân là trước đó đánh chiếm Mộ Lâm Bảo, truyền hình ảnh đến Thệ Ước Thành. Đợi đến khi tướng sĩ Đế Quốc tận mắt chứng kiến cảnh Vương Đô sụp đổ, e là ý chí chiến đấu cũng chẳng còn lại bao nhiêu.

Đến lúc đó, Ma Vương hoặc là thừa nhận thất bại, mang theo vài gã Công tước thân tín lẻn vào bóng tối trong ê chề, hoặc là bày binh bố trận, dùng chút tàn quân đó chống lại cả Liên hiệp Vương quốc.

Lùi một bước mà nói, cho dù Thệ Ước Thành thực sự thất thủ, đối với nhân loại mà nói có thể gọi là vô cùng thảm khốc, nhưng đối với Lâm Quân thì chẳng đáng là bao.

Tin tức Đế Quốc binh lâm thành hạ đã được truyền đi từ lâu.

Bên phía Ải Nhân vì vấn đề tàn dư của tinh thần trường nên vẫn đang lo dẹp loạn nội bộ, không rảnh xen vào, nhưng Tinh Linh lần này lại xuất quân.

Ái Khoa dẫn theo Tuần Lâm Vệ, cưỡi tuần lộc vừa băng qua Đạo Thảo Nhân Thâm Uyên nay đã biến thành khu du lịch sinh thái nông thôn của Phập Cơ, tiến về hướng Thệ Ước Thành chi viện.

Ở vị trí xa hơn một chút phía sau, người cây cũng đã xuất phát, nhưng lại hướng về phía Đế Quốc.

Ma Vương cho dù có chiếm được Thệ Ước Thành, thì thứ hắn có được cũng chỉ là một mảnh đất của nhân loại mà hắn không thể tiêu hóa nổi.

Trong khi đó căn cứ địa của hắn là Đế Quốc, sẽ bị Khuẩn Thảm của Lâm Quân gặm nhấm sạch sẽ!

Nếu thực sự còn khả năng lật ngược thế cờ nào đó, e rằng nó được giấu trong những khối bia đá mà Đế Quốc gọi là Linh Cữu.

Lâm Quân đã thu được vài cỗ Linh Cữu cỡ nhỏ từ các đội càn quét.

Sau khi nghiên cứu, cậu phát hiện bên trong không hề lưu trữ linh hồn, những linh hồn bị cắn nuốt đó, dường như đã bị những phù văn trên Linh Cữu chuyển đi nơi khác.

Nếu không có gì bất ngờ, cuối cùng chúng đều hội tụ vào cỗ Linh Cữu khổng lồ được quân đội Đế Quốc bảo vệ nghiêm ngặt kia.

Tất nhiên, cũng không loại trừ khả năng còn có một cỗ Linh Cữu tối thượng được giấu kỹ hơn.

Dù sao đi nữa, Ma Vương thu thập linh hồn chắc chắn có mưu đồ riêng, Thệ Ước Thành nếu cứu được, tốt nhất vẫn nên cố gắng cứu lấy.

Vì vậy, Lâm Quân giục Đoàn Nấm Thứ Nhất hơi tăng tốc độ hành quân.

Các đơn vị vào vị trí, phía trước chính là thành phố cuối cùng trước khi đến Mộ Lâm Bảo rồi.

Giọng nói âm lượng toàn hệ thống của Huyết Tỷ vang lên trong đầu, đánh thức Nặc Lý Tư, cậu lau khóe miệng, ngồi thẳng dậy trong buồng lái Cơ Đạt.

Đội cái mông của con Phập Cơ trinh sát trên đỉnh đầu Cơ Đạt, tỏa cảm nhận ra xung quanh, Cơ Đạt không hề chệch hướng, vẫn đang tiến lên cùng đại bộ phận quân với một tốc độ thong thả.Web c​opy vui ​lò​ng​ để l​ạ​i n​g​u​ồn kh​o​tru​yen​chu​.fun​

Một vài binh lính gần đó cũng vừa bị gọi dậy, đang chui ra khỏi bụng những con Phập Cơ mập mạp đang di chuyển.

Cách hành quân của quân đoàn Phập Cơ là vậy đấy, bạn có thể ngủ trong Cơ Đạt hoặc trong bụng Phập Cơ mập mạp mà gần như không làm chậm trễ tiến độ hành quân.

Lưng Cơ Đạt phun ra ngọn lửa ở đuôi, vút lên từ trong đội hình, vượt qua khối vuông Phập Cơ dày đặc, đáp xuống một điểm cao bên cạnh đại quân, theo sau là vài thuộc hạ cũng đang lái Cơ Đạt, đi trước một bước về phía thành phố để dò thám.

Nặc Lý Tư vừa tiến lên, vừa lục lại trí nhớ về thông tin của thành phố phía trước.

Là một thành phố nằm gần thủ đô Mộ Lâm Bảo của Đế Quốc, vai trò của nó thiên về một đầu mối giao thông kết nối phía Bắc Đế Quốc hơn là một pháo đài quân sự.

Điều này cũng đồng nghĩa với việc thành phố này không có hệ thống phòng ngự kiên cố. Cho dù Đế Quốc đã lên kế hoạch và gia cố phòng ngự từ trước ngay khi Mê Vụ vừa tràn lên bờ, thì chút thời gian ít ỏi đó cũng không đủ để biến nó thành một thành trì vững chắc.

Nếu cậu là phe phòng thủ, cậu sẽ không lãng phí binh lực ở đây, mà sẽ tập trung toàn bộ lực lượng về Mộ Lâm Bảo.

Có lẽ sẽ chỉ để lại một vài kẻ già yếu tàn tật trong thành, với mục đích báo tin cho Mộ Lâm Bảo trước khi thất thủ ———— Nặc Lý Tư phỏng đoán như vậy.

Tuy nhiên, khi thành phố lọt vào phạm vi trinh sát của cậu, Nặc Lý Tư nhận ra suy nghĩ của mình vẫn còn quá bảo thủ.

Trước mắt cậu, rõ ràng đã là một tòa thành trống không rồi.

Nặc Lý Tư dẫn đội Cơ Đạt lượn nửa vòng quanh ngoại ô thành phố, dựa vào [Thanh Ba Thám Trắc LV10], cũng không phát hiện ra bất kỳ động tĩnh nào bên trong thành.

Dứt khoát đi thẳng vào trong thành, phát hiện quả thực không có ai cả.

Đế Quốc quả nhiên đã từ bỏ nơi này. Trong mạng lưới nấm, các thuộc hạ của Nặc Lý Tư cũng đưa ra nhận định tương tự, Nhưng phía sau e là sẽ có một trận đánh ác liệt đây.

Nặc Lý Tư lại cảm thấy có chút kỳ lạ, theo ý cậu, kiểu gì cũng phải để lại vài tên lính gác làm nhiệm vụ truyền tin chứ.

Hơn nữa, cậu còn phát hiện một số vết máu khá mới trong thành, nhưng lại không thấy xác chết.

Giữa lúc cậu đang hoang mang, trong mạng lưới nấm đột nhiên truyền đến một tiếng kêu kinh hô của thuộc hạ.

Khi Nặc Lý Tư chạy đến nơi, hai chân của một chiếc Cơ Đạt đã lún vào một vùng bóng đen, và đang bị kéo tụt xuống.

Hai chiếc Cơ Đạt bên cạnh liên tục dùng Pháo Nấm và xúc tu đao tấn công vào vùng bóng đen đó, nhưng chẳng hề hấn gì.

Nặc Lý Tư nhìn cảnh tượng này, lại cảm thấy có chút quen mắt.

Đây là… Ảnh trùng? Nặc Lý Tư từng nhìn thấy loại quái vật này bên ngoài phòng thí nghiệm Thâm Uyên của Lão Đại.

Cậu vung vẩy mũi khoan, trực tiếp khoan đứt ngang hông chiếc Cơ Đạt đang bị mắc kẹt, kéo nửa trên bao gồm cả người điều khiển ra ngoài, sau đó ra lệnh: Cho nửa dưới tự bạo đi!

Một tiếng nổ trầm đục vang lên từ trong bóng tối, chẳng bao lâu sau bóng tối tan đi, để lại một con Ảnh trùng bị chấn động đến chết.

Nặc Lý Tư cuộn xác con bọ lên, chứng thực dự đoán của mình.

Tại sao ở đây lại có sinh vật Thâm Uyên? Cậu liếc nhìn xung quanh, bỗng trở nên vô cùng cảnh giác, Không ổn, tất cả lùi lại! Đây là cạm bẫ…

Chưa dứt lời, một bóng đen đen kịt như mực đột nhiên lan ra từ trung tâm thành phố.

Từ trong bóng tối truyền ra một tiếng cười sắc lẹm: Mất công ta còn muốn tặng cho các ngươi một bất ngờ… Năng lực của lũ Trùng Tử này tuy hữu dụng, nhưng vẫn quá là không biết nghe lời! Rõ ràng làm vậy thì sẽ không phải chịu nhiều đau đớn đâu!

Một móng vuốt thú khổng lồ thò ra từ trong bóng tối, đập mạnh xuống phía sau nhóm Nặc Lý Tư đang vội vã lùi lại.

Một con quái vật khổng lồ đang từ từ bò ra khỏi vùng bóng tối cuồn cuộn đó!

Đầu rồng rũ xuống, thân gấu to như hòn núi, đuôi bọ cạp vểnh cao, đôi cánh tơi tả lê lết phía sau, vảy và lông thú, vỏ giáp và xương xẩu được chắp vá lại với nhau một cách lộn xộn, giống như một bức tranh ghép sống động được khâu lại bởi một bàn tay điên loạn nào đó.

Và… lõi năng lượng tỏa ra ánh sáng đen le lói trên ngực.

Lại giấu một con Thâm Uyên thú trong thành sao?! Nặc Lý Tư vội vã dẫn thuộc hạ lùi lại nhanh hơn.

Nhưng rất nhanh, cậu đã phát hiện ra một thứ còn khiến người ta rợn tóc gáy hơn.

Trên đầu rồng của con Thâm Uyên thú, một nửa cơ thể đã hòa làm một với con quái vật, một Bán Ma đang cười the thé.

Ngũ quan của cô ả như những dòng suối, bóng tối không ngừng trào ra từ hốc mắt, lỗ mũi, hai tai, khóe miệng, rơi xuống phía dưới, khiến vùng bóng tối dưới chân ngày một mở rộng.Ch​ỉ có tại kho​tru​ye​n​chu.​fun, web ​truyện c​hữ​ h​àng​ đầ​u

Hí ha ha ha! Tất cả các ngươi, đều phải chết! Vi Lạp Lị Ti ngửa mặt lên trời gào thét, cười điên dại điều khiển con Thâm Uyên thú xông thẳng về phía Đoàn Nấm Thứ Nhất đang dừng chân!