Chương 695: Quả cầu tuyết lăn qua rồi.

Cùng với những tù binh bị lột sạch sành sanh trốn về phía dưới tòa thành ở phía nam xa hơn, quá trình đại khái về sự thất thủ của Lãnh Loan bảo cũng theo đó truyền ra

Sương mù màu trắng bao phủ trên đỉnh lâu đài kia là cái gì, các thành chủ vẫn chưa thể biết được, nhưng việc cổng thành là do phản đồ bị ký sinh mở ra, lại rõ ràng không thể nào hơn.

Có tấm gương đi trước của Lãnh Loan bảo, hiện tại đừng nói là thả người bị ký sinh vào thành, các thành chủ hận không thể trực tiếp đem người bị ký sinh ở trong thành đều đuổi ra ngoài hết.

Thực tế, một số thành chủ đã bắt đầu làm như vậy rồi.

Đương nhiên sẽ không trực tiếp đuổi bọn họ ra khỏi cửa, mà là mượn đủ loại điều lệnh, đem bọn họ an bài đến các cứ điểm và doanh trại ở ngoài thành, dùng một loại phương thức khá thể diện, từ bỏ bọn họ.

Mà sự thiếu hụt binh lực do đó gây ra, thì do những kẻ trốn trở về, hơn nữa may mắn không bị ký sinh kia lấp đầy.

Mà những kẻ bị ký sinh kia, mặc dù bọn họ đều là bởi vì sau khi Lãnh Loan bảo phá thành vẫn anh dũng tác chiến, sau khi bị thương bị trị liệu dẫn đến ký sinh, nhưng bất luận bọn họ cầu xin như thế nào, cũng chính là không có bất kỳ một cứ điểm nào dám tiếp nạp bọn họ.

Ngoại trừ Lãnh Loan bảo.

Trong thời gian Nặc Lý Tư bọn họ tiêu hóa Lãnh Loan bảo, thu biên hàng quân, trang bị lại vũ khí, những người bị ký sinh đi khắp nơi đụng phải bức tường này bắt đầu xuất hiện sự phân hóa.

Một bộ phận hoàn toàn thất vọng, lựa chọn chạy trốn tới nơi hoang dã trốn tránh.

Một bộ phận thì căm phẫn bất bình với việc bản thân rõ ràng anh dũng phấn chiến lại phải chịu đựng đãi ngộ bất công như vậy, quay đầu đi nương tựa Khuẩn bảo.

Còn có một bộ phận cực nhỏ, thì đem tất cả đều đổ lỗi cho Khuẩn bảo, thề sống chết phải chiến đấu với Khuẩn bảo đến cùng.

Đương nhiên, đây chỉ là bọn họ tự cho rằng bản thân còn có thể chiến đấu với Khuẩn bảo đến cùng.

Mà những thành phố và pháo đài đem người bị ký sinh đuổi đi kia cũng không tốt hơn là bao.

Mặc dù dùng là điều lệnh quân sự chính thức, nhưng binh lính bên dưới lại không ngốc, nhìn ra được là chuyện gì xảy ra.

Những binh lính trốn trở về kia sau một hồi thám thính, trong lòng khó tránh khỏi nổi lên tính toán nhỏ.

Mà bên phía Nặc Lý Tư này, dưới trướng hắn xác thực chỉ có một đội tiên phong quân, phía sau cũng không có đại bộ đội theo tới.

Nhưng sau khi thu biên ma tộc đầu hàng, tốn vài ngày đem Bô Kỉ chiến đấu bổ sung đầy đủ, khi hắn rốt cục dẫn theo quân đội đi tới dưới một tòa thành lân cận khác, thanh thế trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Lần này liền không có màn kịch phản đồ mở thành gì nữa rồi, ma tộc bị ký sinh trong tòa thành này đã sớm bị thành chủ điều đến cứ điểm ngoài thành rồi.

Những cứ điểm kia, lúc Nặc Lý Tư suất lĩnh đại quân tới đã gặp phải, binh lính ma tộc bên trong gần như đều đã chạy sạch, kẻ chưa chạy cũng gần như không có chiến ý, nhìn thấy đại quân áp tới, không phải quay đầu liền chạy, thì chính là đầu hàng tại chỗ.

Lần đầu tiên đích thân chỉ huy công thành chiến, Nặc Lý Tư vẫn có chút khẩn trương.

Trước khi chỉ huy còn thông qua mạng lưới nấm hướng Huyết tỷ thỉnh giáo không ít thứ, thông qua hình ảnh từ mạng lưới nấm, hắn cũng nhìn thấy chiến huống kịch liệt bên phía Lộ Dịch Toa kia.

Trận diện kia, xem đến hắn nuốt nước bọt liên tục.

Cũng may thành phố trước mắt cũng không kiên cố giống như tòa bên phía Huyết tỷ kia, chỉ là một tiểu thành biên giới phổ thông.

Hy vọng đừng làm hỏng việc…………… Dùng âm thanh chỉ có chính mình mới có thể nghe thấy lẩm bẩm một câu xong, Nặc Lý Tư đứng trên mũ nấm của Phì trạch Bô Kỉ hung hăng vung tay về phía trước, Tấn công!

Minh dẫn đầu lao ra ngoài, thậm chí chạy ở phía trước Bô Kỉ!

Nhưng mà, nằm ngoài dự liệu của chỉ huy hai bên là, ý chí chiến đấu của ma tộc thủ thành thấp đến kỳ lạ, hơn nữa biểu hiện ra hành vi sợ chiến rõ ràng.

Từng kẻ một tận khả năng đem chính mình thu mình phía sau công sự che chắn, khi nấm pháo bay tới, phản ứng đầu tiên của rất nhiều binh lính không phải đánh trả, mà là nằm sấp trên mặt đất né tránh.

Sau khi Minh xông lên tường thành, binh lính giao phong với hắn lúc phát hiện hắn đao thương bất nhập, rõ ràng còn chưa bị Minh công kích đến, đã bắt đầu chạy trốn rồi.

Kẻ chạy trốn đầu tiên kia, chính là một trong những tù binh được thả trở về.

Giai đoạn bắn nhau hắn còn có lá gan trốn sau tường thành bắn hai mũi tên, thực sự đến lúc kẻ địch lên tường thành, hắn căn bản không dám tiếp chiến!

Bởi vì hắn biết, chỉ cần bị thương, liền xong đời!

Kết cục của những kẻ bị ký sinh kia vẫn còn rành rành trước mắt, hắn cũng không muốn cũng biến thành như vậy, cho nên hắn trốn rồi.

Đội đốc chiến bên trong tường thành nhắm vào hắn, cưỡi chiến thú đi về phía bên này.

Tuy nhiên, còn chưa đợi bọn họ tới nơi giết chết kẻ lâm trận bỏ chạy này, phản ứng dây chuyền đã bị kích phát!

Nhiều tù binh được thả trở về hơn bắt đầu trái lệnh rút lui, chạy trốn, cho dù quân quan quát lệnh cũng vô dụng.Bạn​ đang ​đọc t​r​uyệ​n tại kho​truy​e​nchu​.fu​n​

Hỗn loạn khuếch tán ra, lần này ngay cả binh lính phổ thông cũng bắt đầu chạy trốn rồi.

Lúc này, cho dù đội đốc chiến liên tục chém mấy tên lính bỏ trốn cũng vô tế ư sự rồi, ngay cả chính bọn họ, cũng bị đào binh xung kích đến tan tác.

Đợi đến lúc Minh không tốn bao nhiêu công sức liền dẫn theo các Bô Kỉ chiếm lĩnh một đoạn tường thành, đem cờ nấm cắm lên trên, tất cả binh lính đế quốc đều ý thức được, đại thế đã mất.

Thành chủ Giác ma ngây ngốc nhìn cảnh tượng trước mắt, vốn dĩ cho rằng ít nhất có thể kiên trì thế công trong nửa tháng, kết quả nửa ngày cũng chưa kiên trì nổi.

Vọng.

Khi bọn Bô Kỉ bao vây lại, hắn thậm chí không nảy sinh nổi ý niệm chạy trốn hoặc ngoan cố chống cự trong đầu, trong lòng chỉ cảm thấy hoang đường và tuyệt vọng.

Đến tận bây giờ hắn cũng chưa nghĩ thông suốt, vì sao binh lính dưới trướng lại bại trận nhanh như vậy?

Minh thì có biết một chút, nhưng dễ dàng như thế vẫn vượt xa dự liệu của hắn.

Tiếp theo, liền lại là quy trình quen thuộc rồi.

Người ngoan cố chống cự được trị liệu, sau đó cùng với binh lính đế quốc khác cùng nhau được phóng thích, thu biên kẻ nguyện ý quy hàng, sau khi huấn luyện đơn giản thì bổ sung binh lực, tiếp tục chinh phạt nơi tiếp theo.

Lúc mới đến, dưới trướng Nặc Lý Tư chỉ có một đội tiên phong quân của Khuẩn bảo.

Nhưng đánh tới đánh lui, đội ngũ liền giống như quả cầu tuyết lăn vậy, càng ngày càng lớn.

Không bao lâu sau, số lượng binh lính ma tộc đầu hàng liền vượt xa số lượng binh lính Khuẩn bảo.

Đặt ở trong bất kỳ thế lực nào khác, đây đều là tình huống tương đương nguy hiểm.

Tướng lãnh bắt buộc phải có năng lực cá nhân cực mạnh, mới có thể miễn cưỡng chỉ huy loại đội ngũ này, còn phải tùy thời cẩn thận bị phản phệ.

Nhưng ở trong Khuẩn bảo, không có vấn đề này.

Không phải không có người khởi tâm tư này, nhưng bọn họ đều sẽ biến mất một cách không một tiếng động trước khi khởi sự.

Nặc Lý Tư chỉ cần dựa theo từng bước chỉ huy tấn công là được rồi.

Các thành chủ lân cận cũng không phải chưa ý thức được vấn đề nằm ở đâu, bất quá đợi lúc bọn họ phát giác ra, điểm Người ngoan cố chống cự cuối cùng đại khái sẽ bị ký sinh, sau đó bị bài xích này, đã sớm truyền khắp trong binh lính rồi, làm cái gì đi nữa cũng đã muộn.

Hơn nữa, lúc này đại quân Bô Kỉ của Nặc Lý Tư, đã không phải là mấy tòa thành nhỏ, pháo đài nhỏ liên hợp lại có thể ứng phó được nữa rồi, điều duy nhất hạn chế Nặc Lý Tư tiến quân, ngược lại là tốc độ lan tràn của thảm nấm có chút không theo kịp.

Địch Ân ở phương xa sau khi nhận được tin tức, mặt đều tức giận đến xanh mét.

Hắn phán đoán ra Lãnh Loan bảo bên này không phải chủ lực, lại nghĩ thế nào cũng không ngờ tới, lại có thể phát triển thành cái bộ dạng này!

Càng khó chịu hơn là, hắn hiện tại không có thời gian đi cứu viện bên đó.

Chủ lực của Khuẩn bảo dĩ nhiên không đến Viên Tháp thành bên này đả thông liên hệ với người lùn, ngược lại một mạch đi tới Long Giác bảo phòng ngự kiên cố nhất.

Hơn nữa thế công dị thường mãnh liệt, cho dù một nửa chủ lực dự bị đều đã viện trợ qua, cấp báo vẫn giống như bông tuyết truyền tới trong tay Địch Ân.

Địch Ân hiện tại đang dẫn theo một nửa chủ lực còn lại chạy đi chi viện Long Giác bảo.

Hiện tại, hắn cũng hiểu rõ ý đồ của Lộ Dịch Toa rồi.

Tên huyết tộc phản đồ kia căn bản không định cùng hắn chơi trò công phòng vung phí thời gian kéo dài cái gì.

Cái gì ba đường cùng tiến, cái gì chia binh thăm dò, đều là hoảng tử!

Người phụ nữ kia ngay từ đầu đã nghĩ đến một trận quyết chiến, một trận quyết chiến có thể triệt để phân ra thắng bại.

Vì thế, nàng còn cố ý chọn ở Long Giác bảo có lợi nhất cho Địch Ân.

Liền tự tin mình có thể thắng như vậy sao?

Giọng nói của Địch Ân mang theo lửa giận bị đè nén, giống như là từ sâu trong cổ họng nặn ra.

Hắn nhớ không rõ đã bao lâu chưa được trải nghiệm loại cảm giác bị coi thường này rồi.

Địch Ân không có dự định tị chiến.

Nếu như ở Long Giác bảo đều không thắng được, vậy những trận chiến phía sau, cũng xác thực không cần đánh nữa.

Hắn nhìn về hướng Long Giác bảo, hỏa diễm phi đồng tầm thường từ trên người hắn bốc cháy lên: Vậy thì tới đi!