Chương 532: Cơ hội của Oakes.

Dạ Kiêu, ta biết ngươi đi tìm vận may, nhưng cái này cũng… Trong sân, Nova nhìn Dạ Kiêu dẫn về một kẻ mặc áo choàng đen, chau mày không buông lỏng.

Người đó đứng sau Dạ Kiêu nửa bước, khoác chiếc áo choàng cũ kỹ, vải thô ráp, góc bị sờn.

Tư thế đứng của hắn có chút kỳ quặc, vai hơi co rúm, như bản năng muốn giấu mình vào bóng tối, cử chỉ toát lên vẻ gian trá không thể xóa nhòa.

Bóng tối từ mũ trùm che khuất phần lớn gương mặt, chỉ lộ ra nửa dưới với làn da vàng vọt thiếu sức sống do thiếu ánh mặt trời, chòm râu lởm chởm không được chăm sóc cẩn thận.

Trên mặt còn lưu lại dấu vết của sợi nấm, rõ ràng là một Puji sư, nhưng kỳ lạ là lại không mang theo Puji.

Điều khiến người ta khó chịu nhất là đôi mắt của hắn, ánh nhìn thoáng hiện từ dưới mũ trùm, nhanh chóng quét qua bố cục trong sân và gương mặt của Nova, không có sự thẳng thắn, chỉ toàn là sự cân nhắc và soi xét.

Dù lúc này hắn không nói một lời, nhưng toàn thân tỏa ra khí chất không đáng tin cậy.

Nova quả thật không nhìn nhầm người, tên này chính là một Nhân viên cấp D, tên Oakes, hoàn thành nhiệm vụ là con đường sống duy nhất của hắn.

Thậm chí cơ hội nguy hiểm tính mạng này, cũng là hắn giành được sau khi dùng trí tuệ đánh bại con quái vật trong đấu trường.

Đối mặt với sự nghi ngờ của Nova, Dạ Kiêu nhún vai: Ta cũng không tin lắm, nhưng hắn nói hắn có cách.

Mấy người họ không lấy làm lạ khi đối phương biết được tình trạng của Ivan.

Sống ở đây mấy tháng, tìm đủ thầy thuốc, tin tức lan truyền trong một số giới nhất định cũng không có gì lạ.

Chỉ là…

Lại một kẻ lừa đảo nữa? Gal người Bán Long bóp chặt nắm đấm to lớn, khớp ngón tay phát ra tiếng rắc nhẹ, giọng điệu không thiện chí.

Những kẻ tự xưng có biện pháp, cao nhân dị sĩ kiểu này, thời gian gần đây họ gặp quá nhiều, phần lớn đều là lừa đảo nhắm vào số tiền vàng trong tay họ.

Với con mắt từng trải nhiều năm phiêu lưu của đội Ngân Kinh, họ tự nhiên không dễ bị lừa, những kẻ lừa đảo vụng về cuối cùng đều nếm mùi nắm đấm của Gal.

Nhìn Gal từng bước tiến lại, thân hình cao lớn mang theo áp lực thực chất, Oakes từng chứng kiến địa ngục thực sự lại bình tĩnh vô cùng.

Hắn cười khàn khàn, nói hai câu:

Ta không cần tiền.

Không thành công, ta có thể để lại mạng.

Bước chân của Gal dừng lại, hắn quay đầu, dùng ánh mắt hỏi ý Nova.

Nova lạnh lùng nhìn Oakes: Ngươi cho rằng chúng ta không dám giết người trong thành?

Dù mất đi Hồng Thạch Thành, nhưng với thân phận của họ, trong trường hợp có lý do, giết một tên lừa đảo cũng không phải chuyện lớn, nhiều nhất là tốn chút tiền là xong.

Không, ta tin, những gì ta nói cũng đều là thật. Oakes nhìn thẳng vào Nova.

Nova nhận ra, ánh mắt đó, là chân thành.

Thậm chí có chút quá mức, như thể hắn không phải đến để cứu Ivan, mà là đang cứu chính mình…

Ngươi định cứu như thế nào? Nova lùi một bước, ra hiệu Oakes có thể ngồi nói chuyện.

Oakes không ngồi, mà từ bên trong chiếc áo choàng, cẩn thận lấy ra hai thứ. Một con dao găm sắc bén, một lọ thủy tinh chứa chất lỏng trong suốt: Đầu tiên, hắn phải trở thành một Puji sư.

Với cách nói này, mấy người họ không quá kinh ngạc.

Sức sống mãnh liệt của Puji sư đã được chứng kiến, thậm chí bản thân họ cũng từng cân nhắc phương pháp này.

Tuy nhiên, sức sống do sợi nấm mang lại chỉ thể hiện trên thể xác, sau khi xác định Ivan là vấn đề thuần túy tinh thần, họ đã từ bỏ thử nghiệm này.

Oakes nói cần trở thành Puji sư, nếu xét từ góc độ điều trị sau này có thể gây gánh nặng cho cơ thể, cần tăng cường sức chịu đựng thể chất trước, cũng có thể hiểu được.

Chỉ có cái lọ thuốc kia? Đ​ừ​ng đ​ọ​c​ ở​ web​ ​lậu, hãy ủng ​hộ ​k​hotruyen​chu.f​un

Tay Dạ Kiêu từ trong bóng tối vươn ra, dễ dàng đoạt lấy lọ thủy tinh kín trong tay Oakes.

Oakes chỉ đạt đến cấp Vàng, trước mặt mấy người đội Ngân Kinh, hầu như không có sức phản kháng.

Nova lên trước, đầu ngón tay ngưng tụ ma lực, liên tục thi triển hai phép thuật trung cấp dùng để phát hiện độc tố và lời nguyền, quầng sáng quét qua lọ thuốc, không gây ra bất kỳ dao động bất thường nào.

Sau khi xác nhận không có chất độc hại rõ ràng, Dạ Kiêu mới dùng một cây kim nhỏ, chấm một giọt nhỏ từ miệng lọ, nhẹ nhàng chấm lên đầu lưỡi.

Dạ Kiêu tuy không thường dùng độc, nhưng không có nghĩa là nàng không biết, kháng độc cũng không thấp, mới dám thử như vậy.

Oakes im lặng, bình tĩnh nhìn nữ tinh linh này.

Thành thật mà nói, hắn cũng không biết lọ thuốc này thực chất là gì, chỉ đoán đại khái là một loại thuốc trị liệu nào đó.

Trong lòng có chút căng thẳng, nhưng vẫn duy trì vẻ bình tĩnh.

Ực——!

Dạ Kiêu đột nhiên phát ra một tiếng hít thở ngắn, toàn thân lập tức căng cứng, như bị điện giật.

Tiếp theo, nàng gần như theo bản năng hóa thành một đám bóng tối mờ ảo, nhanh chóng chìm vào bóng đen dưới chân, biến mất không thấy.

Dạ Kiêu? Nova giật mình, cây pháp trượng đã nắm chặt trong tay.

Tên khốn này! Gal càng tức giận, một tay siết cổ Oakes, nâng hắn lên không trung như nâng gà con.

Dưới lực siết khủng khiếp của Bán Long nhân, mặt Oakes nhanh chóng đỏ bừng, mắt lồi ra, hai chân đạp loạn xạ, cổ họng chỉ phát ra tiếng khẹc khẹc, chỉ cần Gal dùng thêm chút lực, hắn sẽ bị bóp chết ngay tại chỗ.

Khoan! Gal, khoan đã! Giọng nói của Dạ Kiêu kịp thời vang lên từ một góc bóng tối, mang theo chút gấp gáp.

Nàng hiện lại hình dạng, sắc mặt đỏ bừng khác thường, ngực hơi gập, hơi thở hơi gấp, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng: Ta không sao! Vừa nãy… chỉ là chưa kịp thích nghi.

Vội vàng bảo Gal thả Oakes xuống, Nova hỏi: Rốt cuộc là chuyện gì? Đó là cái gì?

Dạ Kiêu lắc đầu, liếm môi như đang hồi tưởng: Không rõ công thức cụ thể, nhưng, bổ cực kỳ! Năng lượng sinh mệnh cực kỳ tinh khiết, và… có cảm giác của rừng già, như đứng giữa khu rừng cổ xưa nhất sau cơn mưa, mùi đất, lá cây, và một thứ gì đó… sức sống tĩnh lặng? Ta thích, rất thích!

Cảm giác của rừng già? Nova và Gal nhìn nhau, đều ngơ ngác.

Tinh linh nhạy cảm với sức mạnh tự nhiên vượt xa các chủng tộc khác, miêu tả của Dạ Kiêu họ khó lòng cảm nhận hết, nhưng bổ cực kỳ, năng lượng sinh mệnh tinh khiết cùng sắc mặt hưng phấn của nàng, đủ để chứng minh lọ thuốc này không chỉ vô hại, mà còn là bảo vật cực kỳ quý hiếm.

Trong chớp mắt, hình ảnh Oakes gian xảo kia trong mắt thành viên đội Ngân Kinh, lập tức được phủ lên một lớp hào quang thâm sâu khó lường.

Gal có chút ngượng ngùng gãi đầu, tiến lên đỡ Oakes đang thở dốc, đặt hắn lên ghế, bàn tay to như quạt mo vụng về nhưng khống chế lực lượng xoa bóp vai và cổ hắn, giọng ồm ồm xin lỗi: Ừm… cái này… xin lỗi, huynh đệ, vừa nãy quá nóng vội.

Nova cũng ở bên phụ họa: Xin bỏ qua cho, lọ thuốc này… quả thật phi phàm.

Dạ Kiêu càng tiến lên, mắt sáng rực nhìn Oakes: Ngươi còn loại thuốc này không? Lấy từ đâu vậy? Ta nguyện trả giá cao, rất cao!

Oakes mãi mới thở được hơi suýt đứt, trên cổ in rõ dấu vết xanh tím do Gal để lại.

Nếu là trước đây, bị đối xử như vậy, hắn nhất định căm hận trong lòng, tìm cơ hội trả thù gấp ngàn lần.

Nhưng bây giờ…

Hắn sờ vào cổ đang rát bỏng, trong lòng lại bình tĩnh đến lạ.

Chỉ là suýt bị bóp chết thôi, không thành vấn đề.

Hắn còn đang gánh vác nhiệm vụ mà vị lão đại đáng sợ kia giao phó.

Truy ​cập khotruyenc​h​u​.fu​n​ ​để đ​ọc​ tru​yện k​hôn​g quả​n​g c​á​o​ rác

Lão đại đã hứa rồi, chỉ cần hoàn thành tốt việc này, hắn có thể rời khỏi hang động kinh hoàng kia, sống một năm ổn định thoải mái trong Khuẩn Bảo.

Đừng nói ngày tốt, dù là vào ngục của Khuẩn Bảo, chỉ cần trốn khỏi nơi đó, hắn cũng vạn phần cam lòng!

Đây là cơ hội duy nhất hắn giành được từ vô số Nhân viên cấp D tuyệt vọng khác, dựa vào mưu mẹo, sự kiên cường và một chút may mắn, sao có thể vì chút đối xử thô bạo mà từ bỏ?

Hắn mỉm cười, bảo Gal không cần bận tâm, tỏ ra mình hiểu chuyện.

Lại một lần nữa, Dạ Kiêu tiếc nuối nói rằng loại dược liệu quý giá này chỉ có duy nhất một lọ, không còn thêm nữa.

Cuối cùng, hắn điềm nhiên từ chối yêu cầu bồi thường của Nova, điều này xuất phát từ tận đáy lòng – trong vườn nấm, điểm cống hiến mới là loại tiền tệ thực sự.

Ta đã nói rồi, ta không cần tiền. Oakes lặp lại, ánh mắt quét qua ba người, Nếu ta thực sự đánh thức vị pháp sư này, ta muốn đội Ngân Kinh các ngươi nợ chúng ta một ân tình.

Ân tình trong một số trường hợp, còn quý giá hơn cả những đồng tiền vàng được định giá rõ ràng, dĩ nhiên, điều này chỉ đúng nếu hắn thành công đánh thức Ivan.

Việc Oakes đòi hỏi ân tình thay vì tiền bạc khiến Nova gần như tin rằng hắn ít nhiều cũng có chút nắm chắc.

Cuối cùng, Nova hỏi: Các người là…?

Bái Cổ Giáo.

Bái Cổ Giáo… một giáo phái nhỏ mới nổi ở phía Thành Nấm, với giáo nghĩa tôn thờ Puji khiến nó trông khá lố bịch. Không lâu trước đây, nó từng được lan truyền như một chuyện kỳ lạ trong các quán rượu của giới mạo hiểm, đội của họ cũng có nghe qua.

Lẽ nào cái giáo phái trông có vẻ buồn cười này thực sự ẩn chứa những nhân tài dị sĩ?

Họ không biết rằng giáo chủ thực sự hiện vẫn đang ngồi trong ngục Thành Nấm, Oakes chỉ đang mượn danh nghĩa để hành sự.

Còn về việc giao dịch với cái giáo phái nghe có vẻ tà đạo này… trong đội của họ cũng không có mục sư sùng bái Thần Ánh Sáng nào, chỉ cần thực sự cứu được Ivan, việc giao dịch với ai cũng không quan trọng.

Nova trao đổi ánh mắt với hai người còn lại, cuối cùng đại diện cho cả đội, gật đầu trang trọng: Được! Chỉ cần ngươi có thể đánh thức Ivan, đội Ngân Kinh sẽ nợ Bái Cổ Giáo một ân tình.

Trái tim treo ngược của Oakes cuối cùng cũng yên vị.

Hắn nào có quan tâm gì đến ân tình của đội Ngân Kinh?

Đây chỉ là cái giá ném ra tùy miệng để lấy lòng tin của đối phương.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, thoát khỏi biển khổ, hắn sẵn sàng bỏ tiền túi ra cũng cam lòng!

Tiếp theo, Oakes làm theo chỉ dẫn, tiến hành ký sinh sợi nấm vào cơ thể Ivan đang hôn mê bất tỉnh.

Sau đó, hắn lại đổ lọ nước sinh mệnh đã bị pha loãng vào miệng Ivan.

Sức sống cường thịnh và tinh khiết tràn ngập cơ thể Ivan, khiến vị pháp sư nằm liệt nhiều tháng trời bỗng nhiên hồng hào lên trông thấy, tình trạng cơ thể thậm chí còn khỏe mạnh hơn cả trước khi hôn mê.

Phần còn lại thuộc về vấn đề tinh thần thì không phải việc của Oakes nữa.

Ngày hôm sau, hắn đưa Thập Hiệu Kêu – người đã hoàn thành siêu phàm tinh thần – đến sân của đội Ngân Kinh.