Chương 705: Đại long.

Cự long bay lượn trên bầu trời, cuồng phong cuốn lên thổi cờ xí trên tường thành nghiêng ngả lảo đảo.

Đa số cự long sau khi ra khỏi hố sâu, liền phân tán bay đi theo các hướng khác nhau.

Nhưng có một con hồng long không đi.

Nó vừa mới bò ra khỏi khe nứt, liền nhắm ngay vào con bạch long phía trước.

Nó phát ra một tiếng gầm ngắn ngủi, hai cánh mạnh mẽ vỗ một cái, thân thể khổng lồ lao thẳng tới.

Bạch long phát giác được nguy hiểm, quay đầu, há miệng, một đoàn khí lạnh đã ngưng tụ ở trong cổ họng, lại chưa kịp phun ra. Móng vuốt trước của hồng long hung hăng vỗ lên xương bả vai của bạch long, hai con cự thú quấn lấy nhau, từ giữa không trung lộn nhào rơi xuống. Cánh rồng đan vào nhau, vảy rồng ma sát phát ra âm thanh chói tai, máu tươi và vảy vụn giống như hạt mưa rơi lả tả.

Khí lạnh của bạch long phun trệch đi, kết thành một lớp băng sương trên sườn bụng của hồng long, răng nanh của hồng long lại cắn thật sâu vào cổ của bạch long, máu tươi tuôn ra xối xả.

Bọn chúng đập xuống phía đông pháo đài, tường đá sụp đổ, cổng sắt bị ép thành hình bánh quẩy, khói bụi còn chưa tan hết, hỏa diễm Long Tức liền cuốn ra bốn phía.

Hai con cự thú ác đấu trong phế tích, móng vuốt xé rách, răng nanh cắn xé, Long Tức phun trào vào nhau, mỗi một lần va chạm đều nổ tung một vòng khí lãng mắt thường có thể thấy được.

sống.

Hỏa diễm và băng sương thay phiên nhau tàn phá, biến khu vực này thành luyện ngục.

Một lượng lớn binh lính đế quốc bị vạ lây mà chết, nhưng hai con rồng đã đánh đến đỏ mắt hiển nhiên sẽ không để ý đến sự chết sống của những con kiến này.

Hai con rồng trong lúc kịch chiến cũng không chú ý tới, máu tươi của những binh lính chết đi trên mặt đất, không biết từ lúc nào đã động đậy.

Huyết vệ mặc áo giáp đỏ tươi đi tới xung quanh phế tích.

[Tiên Huyết Thao Túng]

Bọn họ vươn hai tay ra, ăn ý đem sức mạnh hội tụ.

Gần như cùng một khoảnh khắc, một lượng lớn xiềng xích do máu tươi hóa thành đâm xuyên qua lớp vảy rồng kiên cố của cự long, đem hai con cự long đang duy trì tư thế ác đấu ghim chặt tại chỗ.

Đồng thời, một mảng huyết nhận mỏng manh nổi lên trên đỉnh đầu hai con cự long, sức mạnh máu tươi không ngừng hội tụ trong đó, huyết nhận trở nên

càng phát ra sắc bén

lại.

công kích.

Gầm—————! -!

Chịu phải đòn công kích ngoài ý muốn, hai con cự long đột nhiên bị thương tạm thời dừng lại sự tranh đấu, gầm thét vùng vẫy.

Từng sợi huyết tỏa bị vùng đứt, mắt thấy cự long sắp thoát khỏi vòng vây.

Huyết nhận chém xuống!

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hồng long nín nhịn cơn đau kịch liệt, đem huyết liên còn sót lại trên người cùng nhau giật đứt, nghiêng đầu rồng qua một bên, né tránh đòn công kích.

Mà bạch long bên dưới lại không kịp vùng thoát, băng sương Long Tức phun nhổ ra ngoài, lại ở một khắc tiếp theo im bặt dừng lại.

Bạch long bị chém đầu, máu rồng nhuộm đỏ phế tích.

Nhưng mà, hồng long chưa chết, nó phẫn nộ gầm thét, muốn báo thù đám sâu bọ này.

Các Huyết vệ dùng sức mạnh còn sót lại ngưng tụ ra vũ khí trong tay, làm xong chuẩn bị cận chiến với cự long.

Biển máu từ trên trời giáng xuống.

Hồng long dự cảm được nguy hiểm, muốn vỗ cánh cất cánh, động tác của thân rồng bị thương lại chậm chạp đi một tia.

Biển máu giống như thác nước đổ xuống, hóa thành một quả cầu máu, mặc cho cự long vùng vẫy, thổ tức, vẫn cứ từng chút từng chút nhấn chìm nó.

Lúc đầu, bên trong còn có tiếng rồng gầm phẫn nộ, tiếng gầm chấn động bề mặt quả cầu máu dâng lên từng gợn sóng, thỉnh thoảng có ngọn lửa từ

bên trong phun ra, thiêu thủng một lớp, lại bị huyết triều mới dũng mãnh ập tới phong tỏa lại.

hoàn.

Mặc dù sự giãy giụa càng ngày càng suy yếu, cuối cùng càng là hóa thành tiếng rên rỉ.

Một hồi lâu sau, Mạc Đề Tư đem biển máu thu hồi, tại chỗ chỉ để lại hài cốt của hai con cự long.

Giải quyết xong hai con rồng ngu ngốc không có nhãn lực này, Mạc Đề Tư lúc này mới đem lực chú ý đặt lại vào hố sâu. 

Lúc này, đã không còn rồng mới bay ra nữa, tựa hồ cự long trong thành phố ngầm Long Nhai, đã toàn bộ đi ra hết rồi.

Nhưng Mạc Đề Tư nhớ rất rõ, hắn không nhìn thấy con cự long lần trước dẫn đường cho hắn trên Long Nhai.

Suy nghĩ một lát, hắn một mình nhảy vào trong hố sâu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lui ra ngoài.

Lối vào thành phố ngầm vốn dĩ chỉ là trên dưới điên đảo, hiện nay không gian phía dưới đã vặn vẹo thành một vòng lặp vô hạn khép kín

Mà có thể làm được điểm này, chỉ có chủ nhân của Long Nhai—— Thiến Nhĩ Duy Á.

Còn chưa chết sao……………

Chủ nhân của Long Nhai muốn rời đi mà không bị làm phiền, hoàng đế cũng chỉ có thể lựa chọn đợi thêm một lát nữa thôi.

Bên trong thành phố ngầm Long Nhai.

Trên sơn xuyên bình nguyên rộng lớn, các long thú nằm bò trên mặt đất run lẩy bẩy.

Từng đàn cự long bay qua, dọa cho chúng nó hoảng sợ không nhẹ.

Hồi lâu, bầy rồng đi xa.

Cỗ uy áp đè nén chúng nó không thở nổi rốt cuộc tiêu tán, ngay cả vách núi quanh năm bao phủ trong tiếng rồng ngâm ở phía xa kia,

giờ phút này cũng yên tĩnh lạ thường.

Một con long thú thử thăm dò ngẩng đầu lên, nhìn trái nhìn phải một chút, lại vểnh tai nghe ngóng.

Không có động tĩnh.

Nó chậm rãi chống chi trước lên, lại chống chi sau lên, giống như là từng chút một xác nhận xiềng xích trên người thực sự đã được cởi bỏ.

Sau đó nó ngửa cổ lên, hướng về phía bầu trời trống rỗng kia, phát ra một tiếng gầm thét đã nhịn quá lâu.

Thanh âm đó vừa nhọn vừa dài, mang theo sự run rẩy, giống như là muốn đem nỗi sợ hãi và uất ức tích tụ bấy lâu nay toàn bộ nặn ra khỏi

cổ họng.

Tiếng gầm này giống như châm ngòi cho toàn bộ thành phố ngầm, con long thú thứ hai theo sau kêu lên, sau đó là con thứ ba, con thứ mười,

con thứ một trăm.

Tiếng gầm thét lên xuống nhấp nhô vang vọng giữa sơn xuyên, có âm thanh khàn đục, có âm thanh chói tai, có âm thanh kêu đến một nửa tắc thở biến thành

tiếng nức nở, lại ngạnh sinh sinh quẹo trở lại sự cao vút.

Gầm——!!!

Ngay lúc chúng nó kêu đến quên cả trời đất, gần như sắp tin rằng mình là chủ nhân của vùng thiên địa này, trên Long Nhai,

một tiếng gầm khổng lồ vượt xa bình thường áp đảo tất cả âm thanh.

Một cỗ long uy khủng bố hơn vừa rồi giống như sóng thần quét sạch mặt đất. Tất cả long thú đồng thời á khẩu, giữa thiên địa chỉ

còn lại tiếng gió, chúng nó lại một lần nữa trở về trạng thái nằm sấp trên mặt đất, không dám nhúc nhích.

Cuối cùng cũng yên tĩnh lại, đại long trên Long Nhai lúc này mới thu hồi long uy, không nhanh không chậm men theo vách núi đi lên trên.

Đến gần đỉnh núi, trên vách đá hai bên, khảm nạm rải rác vài quả trứng rồng.

Trên vỏ trứng phủ một lớp bụi đá mỏng, màu sắc xám xịt, không nhìn ra màu sắc vốn có. Lúc đại long đi qua, móng vuốt

nhẹ nhàng giẫm qua một quả.

Vỏ trứng nứt vụn, bên trong rỗng tuếch.

Phóng tầm mắt nhìn lại, phụ cận quả trứng chết như vậy còn có hơn mười quả.

Tất cả cự long đều là đản sinh dưới sự ảnh hưởng của cổ long.

Giống như Nguyên Tố Lĩnh Chủ có thể cải biến hoàn cảnh xung quanh, thôi sinh ra Nguyên Tố Linh bậc thấp, cổ long có thọ mệnh đã qua một nửa cũng sẽ

ảnh hưởng thiên địa xung quanh, để cho trứng rồng tự nhiên ngưng kết trong tầng nham thạch.

Nhưng mười mấy tên xui xẻo này, thành hình quá muộn rồi.

Trong vòng trăm năm mới từ trong đá lớn lên, còn chưa kịp phá vỏ, cổ long dựng dục chúng nó cũng đã suy yếu đến mức không thể

lại thôi sinh ra sinh mệnh mới nữa.

Đương nhiên, cũng có một cái ngoại lệ………………

Đại long thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi lên trên.

Trên đỉnh Long Nhai, phong cảnh vẫn như xưa. Bầu trời xanh biếc giống như một khối lưu ly bị gội rửa vô số lần, mây trắng trải thành biển dưới chân, yên tĩnh đến mức ngay cả gió cũng thả nhẹ bước chân. Chỉ là những bóng dáng từng lượn lờ bay lượn trên biển mây kia, đã không biết đi đâu mất rồi.

Đại long……………… Thiến Nhĩ Duy Á nằm bò trên khối nham thạch bằng phẳng nhất trên đỉnh vách núi, đôi đồng tử rồng đục ngầu ra sức chuyển động một chút,

nhìn về phía con cự long đầu tiên đản sinh vì nàng.

Vảy của nàng đã phai đi hơn phân nửa độ bóng, giống như phủ một lớp bụi, trong hô hấp có những vết nứt vụn vặt từ rìa lỗ mũi

lan tràn về phía khóe miệng.

Ta ở đây, mẫu thân. Đại long nhẹ nhàng nằm sấp bên cạnh đầu rồng của Thiến Nhĩ Duy Á.

Ngươi……………… không đi tranh sao?

[Cổ Long Đạo] của đại long đến nay vẫn dừng lại ở 10%, hắn còn chưa săn giết qua bất kỳ một người cạnh tranh nào.

Để bọn họ tranh trước, coi như là ta lưu lại cho bọn họ một chút khả năng. Hắn nghiêng đầu, cọ cọ lớp vảy mất đi độ bóng của cổ long, Ta tiễn người đoạn đường cuối cùng trước.

Thật là một tiểu tử tự tin. Giọng nói của Thiến Nhĩ Duy Á rất nhẹ, giống như một luồng gió nặn ra từ sâu trong cổ họng.

Ánh mắt của nàng liếc sang một bên, rơi vào cỗ khô lâu dựa vào vách núi ở cách đó không xa kia.

Khung xương đó vẫn duy trì tư thế ngồi, xương cánh tay ôm một cây đàn Lute bám đầy bụi bặm, đốt ngón tay đặt trên dây đàn, giống như là

có thể gảy xuống bất cứ lúc nào.

Nàng đã nhìn nó rất nhiều năm rồi.

Trầm mặc hồi lâu.

Đại long, nàng lại một lần nữa mở miệng, giọng nói nhẹ hơn vừa rồi, Tiểu gia hỏa đó……

Không được! Đại long hiếm thấy ngắt lời Thiến Nhĩ Duy Á, Ngài biết đó, nàng cũng bước vào Cổ Long Đạo rồi, ta

tuyệt đối sẽ không nương tay, cho dù…… đó là đứa trẻ duy nhất ngài thích.

Đại long……………… Aiz…………… Thôi bỏ đi thôi bỏ đi. Trong giọng nói của Thiến Nhĩ Duy Á tràn đầy sự tiếc nuối bất lực.

Nàng nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa, lẳng lặng chờ đợi thời gian của mình cạn kiệt.

Vườn nấm.

Tiểu Hắc đang ôm một chiếc xúc tu sợi nấm của Bô Kỉ, hút sinh mệnh chi thủy của ngày hôm nay.

Đột nhiên, nàng có chút nghi hoặc ngẩng đầu nhìn quanh bốn phía một vòng, nhưng cái gì cũng không phát hiện ra.

Cảm nhận không có kết quả, chỉ có thể giống như bạch tuộc ôm lấy con Bô Kỉ kia tiếp tục uống.

Con rồng ngốc nghếch này, ngay cả bản thân thăng cấp vượt giai cũng không biết!

Nhìn bảng thông tin, Lâm Quân nghiên cứu kỹ năng mới thu hoạch được của nàng.

【Tăng cấp: LV69→LV70】

【Thu hoạch kỹ năng: Lưu Tinh Xung Kích LV1】