Chương 505: 504 Quân Lâm.
Trên con phố chính của Thành Nấm, tiếng người ồn ào như lễ hội.
Đại lộ Hồng Nấm bị chật kín bởi đám đông nhiệt tình và các mạo hiểm giả. Người ta chen chúc hai bên đường, thậm chí có kẻ còn thò hẳn nửa người ra khỏi cửa sổ quán rượu tầng hai, chỉ để được tận mắt chiêm ngưỡng dung mạo của vị anh hùng chiến tranh.
— Đó chính là đại nhân Inanna? Uy phong còn hơn cả truyền thuyết!
— Phía sau ngài có nhiều Puji quá, phải đến cả trăm con chứ?
— Cái này mà đáng gì? Trong trận chiến Long Hống Cốc, đại nhân từng chỉ huy hàng vạn Puji quét sạch chiến trường đấy!
— Người phía trước tránh ra! Để ta cũng được ngắm một chút!
Những cư dân từ thị trấn Câm Gió và làn sóng tị nạn đầu tiên hầu hết đều từng thấy Inanna, nhưng những người mới nhập cư sau này lại chưa có cơ hội chiêm ngưỡng vị anh hùng chiến tranh đang lừng lẫy gần đây.
Danh phận kép — anh hùng chiến tranh và tiểu thư công tước — khiến cô trở thành hình mẫu ngưỡng mộ của vô số nữ mạo hiểm giả, dù bản thân Inanna chẳng có chút nào liên quan đến giới này.
Hôm nay, Inanna không mang theo bất kỳ tùy tùng người nào, chỉ có hơn trăm con Puji xúm xít phía sau.
Điều này thực ra là vi phạm quy định quản lý thành phố mới của Thành Nấm, và đám Puji quả thật đã chiếm gần hết con đường.
Nhưng anh hùng chiến tranh có đặc quyền nhỏ, chẳng ai cảm thấy bất mãn vì chuyện này.
Trăm con Puji này không phải do Lâm Quân điều khiển, mà là giới hạn chỉ huy của Puji Hồng.
Bỏ qua thân phận, Puji Hồng xét về tư cách Puji Sư cũng có thể coi là khá có năng khiếu.
Puji số 4 ngẩng cao mũ nấm đi ở đầu đoàn, ánh sáng mặt trời phản chiếu lên chiếc mũ toát lên vẻ kiêu hãnh.
Trong khung cảnh mọi người đón chào như thế này, bước chân nó nhẹ bẫng như sắp bay lên vậy.
Dù lời reo hò và sự kính trọng của mọi người đều dành cho Puji Hồng, nhưng trong mắt nó, Puji Hồng cũng là một thành viên của tộc Nấm, tôn trọng Puji Hồng chính là tôn trọng tộc Nấm, nó cảm thấy vinh dự lây!
Đồng thời, trong lòng cũng lén tự đắc: *Những tên nô bộc và kẻ không phải Nấm này, chắc vĩnh viễn không ngờ rằng hình dạng Inanna chỉ là dạng giả lập của Puji Hồng.*

Thế giới này, thực ra đang bị tộc Nấm âm thầm khống chế!
*Giá như có thể công khai hơn một chút thì tốt…*

Nhìn Inanna cùng đám Puji biến mất sau cửa vào hầm ngục, có người bỗng hỏi:
— Đại nhân Inanna vào hầm ngục để làm gì vậy?
— Ngu ngốc! Tất nhiên là để triệu tập thêm Puji mạnh hơn rồi! Nếu đế quốc lại tấn công, không thể thiếu quân đoàn Puji của ngài đâu!
Inanna cũng rất phấn khích.
Nhưng sự phấn khích này không đến từ tiếng reo hò của đám đông dọc đường.
Dù những người xung quanh gần đây luôn tán dương cô, nhưng Inanna hiểu rõ, phần lớn công lao đều thuộc về lão đại.

Mọi người nên cảm ơn lão đại mới đúng!
Nhưng lão đại luôn như vậy, âm thầm làm việc mà không màng hư danh. Mỗi lần nghĩ đến điều này, Inanna lại thấy đau lòng vì lão đại không nhận được sự ca tụng xứng đáng.
Lý do cô phấn khích lúc này là vì cuối cùng cô cũng được đến Khuẩn Bảo!
Dù chưa từng đặt chân lên mảnh đất đó, nhưng qua những lần trò chuyện với lão đại và các thành viên khác, cô đã có ấn tượng sơ bộ — một thành phố tươi đẹp, nơi mọi chủng tộc được kết nối bởi Khuẩn Mạng!
Một nơi như trong mơ, Inanna luôn luôn khao khát được tận mắt nhìn thấy, nhưng vì nhiều lý do khác nhau, cô không thể rời đi quá lâu.
Nhưng bây giờ đã khác.
Thân phận của cô ngày nay không còn như trước.
Trước kia, cô là tiểu thư công tước cần được bảo vệ, còn giờ đây, cô là anh hùng chiến tranh với hàng vạn Puji dưới trướng.
Không ai có thể lấy lý do bảo vệ để hạn chế hành động của cô nữa, ngay cả ông già nhà cô cũng không được!
Sau khi cùng lão đại cứu mạng ông già một lần, cô tự tin hơn rất nhiều!
— Lạnh quá… Đây là cảm giác đầu tiên của Inanna khi tiến đến khe nứt của Thạch Bảo.
May mắn là lão đại đã nhắc trước, khi chiếc mặt dây hằng nhiệt trên ngực cô kích hoạt, hơi ấm lại bao phủ quanh người.
Inanna tràn đầy hiếu kỳ với mọi thứ xung quanh, chỉ là không hiểu sao, trên đoạn đường xuyên qua rừng nấm, Puji số 10 và số 4 lại tỏ ra cực kỳ căng thẳng.
Hai con Puji còn đang bàn bạc điều gì đó:
— Nếu Hắc Ma xuất hiện, mày xông lên trước…
— Thế mày? Một mình tao có thể đánh không lại nó đâu!
— Nghĩ gì vậy, tao bảo mày xông lên cho nó no bụng ấy!
— Tại sao lại là tao? Sao mày không đi?
— Tao quý giá hơn mày! Mày no rồi mới đến lượt tao.
Puji số 4 bị thuyết phục, luôn trong tư thế sẵn sàng thi triển tuyệt kỹ *trượt xẻng*!
May mắn là suốt chặng đường có kinh không họa, họ đã vượt qua khu vực nguy hiểm an toàn.
Trên đường đến Khuẩn Bảo, Inanna đã gặp rất nhiều dân tộc Ma Tộc.
Những người Nấm, người Thằn Lằn và Bán Ma đi ngang qua, khi nhìn thấy cô — một con người — trong mắt họ không hề có chút tham lam hay ghét bỏ, chỉ bình thản như đang nhìn một đồng loại, nhiều lắm là tò mò với gương mặt lạ.
Những kẻ thân thiện thậm chí còn chào qua Khuẩn Mạng.
Khác hẳn với hình ảnh tiểu thư công tước lạnh lùng, kiêu kỳ thường ngày, Inanna nhiệt tình đáp lại từng lời chào.
Bởi vì họ đang giao tiếp qua Khuẩn Mạng!
Chưa vào thành, Inanna đã vui mừng khi thấy những con Puji chưa từng gặp — Puji Sưởi Khổng Lồ.
Những cỗ máy khổng lồ này tuần tra liên tục trên con đường nối giữa Thạch Bảo và Khuẩn Bảo, băng tuyết trên đường tan chảy dưới sức nóng của chúng, đảm bảo lối đi thông suốt.
Khi cô gái trẻ không kìm được việc đưa tay chạm vào, Puji số 10 kịp thời dùng xúc tu ngăn lại, tránh để Puji Hồng bị bỏng.
Chưa vào thành, Inanna đã yêu nơi này rồi.
Trước khi vào thành, có một chút sự cố nhỏ.
— Xì… a… xì… a…
Một tên Ma Cà Rồng da xanh bị trói trên cột kim loại đang tận hưởng đãi ngộ kép từ ánh mặt trời và Puji Sưởi, phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ.
Lính gác người Thằn Lằn đã quá quen thuộc, thỉnh thoảng còn khéo léo đổ vài ngụm thuốc trị thương vào miệng hắn.
— Đây là… cái gì vậy? Inanna hỏi.
Dĩ nhiên cô không nhận ra đây chính là kẻ ám sát từng bị Lâm Quân bắt giữ mà chưa kịp gặp mặt cô.
— Không có gì, chỉ là một tên tội đồ đang chịu trừng phạt thôi. Lâm Quân cũng lười giải thích dài dòng.
Inanna gật đầu, nhưng vẫn tò mò nhìn thêm vài giây:
— Trừng phạt sao…
Lâm Quân cũng bất lực, ban đầu đặt tên này ở vị trí nổi bật, phần nào cũng có ý giết gà dọa khỉ.
Nhưng gần đây, tiếng rên của tên da xanh ngày càng… không đúng.
Khi cấp độ [Kháng Ánh Sáng] tăng lên, sự đau đớn rõ ràng không còn dữ dội như ban đầu, ngược lại dường như hắn đã khơi dậy sở thích kỳ quái nào đó, tìm thấy niềm vui lạ lùng trong sự hành hạ vừa phải.
*Sách Vàng nói đúng, lũ Ma Cà Rồng quả nhiên đều là biến thái!*

Nhưng bây giờ không rảnh để quan tâm chuyện nhỏ này, phải xử lý sau vậy.
Trong Khuẩn Bảo, Norris vội vã chạy đến, có chút lúng túng.
Hắn nhận lệnh dẫn một đội Kỵ Đát hộ tống Puji Hồng vào di tích, nhưng đối mặt với tiểu thư công tước, một tên Thằn Lằn không đuôi thậm chí không có hình dạng con người, lại cố gắng hành lễ như một thường dân đối với quý tộc.

— Đồ ngốc, ngươi thường ngày với ta còn chẳng hành lễ, giờ lại phí thời gian làm cái gì vậy?
Một con Puji đi ngang qua đột nhiên rời đội hình, bay lên đá một cước bụp vào mặt Norris, sau đó nhanh chóng quay về dưới sự kiểm soát của một tên Bán Ma mặt mày ngơ ngác.
Trong tiếng cười khẽ che miệng của Inanna, Norris xấu hổ gãi đầu, nhanh chóng chui vào Kỵ Đát.
Ngược lại, Inanna rất tò mò về Kỵ Đát, suốt chặng đường chủ động trò chuyện với Norris khá nhiều.
Khi Inanna tiến vào hốc di tích, một cảnh tượng quen thuộc nhưng vẫn gây chấn động lại diễn ra.
Puji Hồng chưa làm gì, chỉ đơn giản là xuất hiện ở đây.
Những Hàn Linh vừa còn tấn công trại heo một cách vô ích, giờ như bề tôi gặp nữ hoàng, trong chớp mắt thu hết tất cả tính tấn công.
Chúng chỉ từ từ tiến về phía Inanna, bước đi nhẹ nhàng, như sợ làm kinh động Puji Hồng.
Cảnh tượng này khiến lũ heo trong trại và cả Norris — người dẫn đường cho Inanna — sửng sốt.
Và cả Sách Vàng, kẻ từng trải nhất:
[*Lại là thứ quái quỷ gì thế này?*]