Chương 806: Dấu vết của Ma Vương.
Một thị trấn nào đó ở phía Đông Liên hiệp Vương quốc, nơi này đã bị một nhóm sát thủ nhỏ của Đế Quốc nhắm đến, chỉ là so với những nơi bị tàn phá khác, những người ở đây có phần may mắn hơn đôi chút.
Trên khoảng đất trống bên ngoài thị trấn, xác Ma Tộc nằm la liệt ngổn ngang, máu tươi thấm vào lòng đất, nhuộm cả một vùng đất thành màu đỏ sẫm.
Những Tinh Linh đi lại giữa đống xác chết, thỉnh thoảng lại cúi xuống, đâm đoản kiếm vào một cái xác nào đó vẫn còn đang thoi thóp co giật.
Vị trưởng trấn già nua đứng trước một Tinh Linh tuấn tú, nghẹn ngào khóc không thành tiếng: Đại nhân, nhờ có ngài… nếu ngài không đến kịp, thị trấn của chúng tôi e là cũng…
Nói rồi, trưởng trấn sai người mang nhu yếu phẩm trong thị trấn ra, nhưng lại bị Tinh Linh trước mặt từ chối.
Tát Lợi An chỉ hỏi thăm qua loa về tần suất hoạt động của Ma Tộc dạo gần đây, từ đó phán đoán tình hình hiện tại.
Sau đó, cậu cưỡi lên con Đại Địa Hùng mang tên Đậu Đinh mà em gái cho mượn, dẫn theo thuộc hạ hướng về phía đội quân chủ lực do Ái Khoa – thống lĩnh Tuần Lâm Vệ dẫn đầu.
Thấy Tát Lợi An đuổi tới, Ái Khoa đang đội Nhất Hào trên đầu hỏi: Giải quyết xong rồi à? Không có sự cố gì chứ?
Tát Lợi An lắc đầu: Không có, chỉ là một đội quân nhỏ rất bình thường. Dựa theo lời kể của những con người trên đường, xung quanh đây chắc là không có đại quân của Đế Quốc, chủ lực lúc này có lẽ đều đang vây đánh Thệ Ước Thành rồi.
Thệ Ước Thành à… Ái Khoa gật đầu, đồng ý với phán đoán của Tát Lợi An.
Tinh Linh cũng có tham gia vào việc bố trí tuyến phòng thủ mới của Liên hiệp Vương quốc, đương nhiên hiểu rõ tầm quan trọng của Thệ Ước Thành đối với loài người hiện nay.
Một khi Thệ Ước Thành thất thủ, loài người sẽ chẳng còn đủ sức để xây dựng thêm một tuyến phòng thủ quy mô lớn thứ hai nữa.
Nếu xung quanh không có đại quân Đế Quốc, chúng ta hãy tăng tốc thêm một chút đi.
Theo mệnh lệnh của Ái Khoa, Tuần Lâm Vệ đã đẩy nhanh tốc độ chi viện cho Thệ Ước Thành, ngoại trừ lúc ngủ nghỉ cần thiết, ngay cả việc ăn uống cũng được giải quyết ngay trên lưng tuần lộc.
Tuy nhiên, cái giá phải trả cho việc này là, phạm vi trinh sát của các Tinh Linh trinh sát bị thu hẹp lại.
Khi ngày càng tiến gần đến Thệ Ước Thành, địa hình vốn tràn ngập Khuẩn Thảm và nấm ở khắp nơi dần lùi lại phía sau, thay vào đó là một vùng đất hoang vu triệt để, cùng với những bầy Sử Lai Mỗ khổng lồ.
Để cắt đứt liên kết của Khuẩn Thảm, Đế Quốc đã thả một lượng lớn Sử Lai Mỗ bên ngoài Thệ Ước Thành, trong đó có không ít là loại dung hợp do Ma Vương cải tạo, thực lực vượt xa Sử Lai Mỗ thông thường.
Bọn chúng đã cắn nuốt sạch sẽ Khuẩn Thảm trên mặt đất, và đang tiếp tục một cuộc chiến giằng co dai dẳng với Phập Cơ trong hệ thống mạng nấm ngầm dưới lòng đất.
Nếu mặt đất là chiến trường của loài người và Ma Tộc, thì dưới lòng đất chính là chiến trường của Sử Lai Mỗ và Phập Cơ. Độ khốc liệt không hề kém cạnh so với trên mặt đất, thậm chí còn tàn khốc hơn, kẻ thua cuộc ngay cả xương cốt cũng không còn.
Thứ mà các Tinh Linh nhìn thấy, chỉ là vài con Sử Lai Mỗ lang thang không ai quản lý.
Vấn đề cốt lõi là, Sử Lai Mỗ không chỉ tiêu hóa mỗi Khuẩn Thảm.
Hoa cỏ, cây cối, thậm chí là vài quặng đá lộ thiên, bất cứ thứ gì có thể tiêu hóa được, đều bị Sử Lai Mỗ ăn sạch bách.
So với vùng đất hoang bị Sử Lai Mỗ gặm nhấm này, ngay cả nơi được mệnh danh là vùng đất chết như Bắc Cảnh trông còn tràn trề sức sống hơn.
Sử Lai Mỗ, dù là phiên bản dung hợp đã qua cải tạo, cũng không thể nào trở thành vật cản đối với một đại quân Tinh Linh.
Chỉ là sau khi thoát ly khỏi Khuẩn Thảm, Nhất Hào rõ ràng trở nên ủ rũ hơn hẳn.
Khi sắp đi vào một khe núi, vì cẩn thận, Ái Khoa vừa định ra lệnh giảm tốc độ hành quân thì hai cái chân ngắn tũn của Nhất Hào đột nhiên đá đạp vào đầu cậu.
Nhìn theo hướng xúc tu chỉ, ở đầu bên kia khe núi, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện một bóng người.
Phục kích sao? Ái Khoa nhíu mày, bọn họ còn chưa vào khe núi mà.
Cậu cưỡi tuần lộc, tách đám thuộc hạ ra, một mình tiến lên phía trước.
Kẻ chắn đường khoác trên mình một bộ lễ phục đuôi tôm trắng muốt, mang găng tay và mặt nạ, che kín mít từ đầu đến chân.
Không cần đến bất kỳ kỹ năng nào, Ái Khoa vẫn cảm nhận được khí thế của kẻ mạnh tỏa ra từ hắn.
Ngươi là…
Ái Khoa chưa kịp hỏi, trong mạng nấm đã vang lên giọng của Nhất Hào.
Hắn chắc là cái tên Ma Vương Sử Lai Mỗ đó rồi, ăn mặc y hệt như lời Khuẩn Chủ nói! Nhất Hào trực tiếp đưa ra đề xuất, Chúng ta cứ giả vờ chào hỏi, rồi ra lệnh cho Tuần Lâm Vệ đánh lén bắn chết hắn đi!
Ma Vương! Ái Khoa trố mắt, tay đặt lên thanh loan đao bên hông, nhìn chằm chằm vào cái bóng trắng toát kia.
Điều khiến cậu kinh ngạc hơn nữa là, ngay khoảnh khắc tiếp theo, trong mạng lưới nấm lại xuất hiện một giọng nói hoàn toàn xa lạ.
Rõ ràng là người Lưu Tương, dĩ nhiên lại không thể gọi đúng tên chủng tộc của ta sao?
Khuẩn Chủ nói rồi, Ma Vương là một con Sử Lai Mỗ tà ác, Lưu Tương cái gì… Nói được nửa câu, cơ thể nấm đột nhiên chấn động, khiếp sợ chỉ thẳng vào Ma Vương: Ngươi… sao ngươi cũng có mặt trong Khuẩn Võng?
Khả năng kết nối của Khuẩn Võng, về bản chất cũng chỉ là một loại năng lực truyền âm mà thôi. Chẳng qua những sợi nấm trên người các ngươi đã đồng bộ hóa các ngươi vào cùng một tần số dao động Ma lực, hình thành mạng lưới truyền âm trên phạm vi rộng lớn này. Còn ta, chỉ cần mô phỏng được tần số dao động Ma lực tương tự… Ma Vương tháo găng tay ra, để lộ một ngón tay trong suốt, đầu ngón tay đang liên tục phát ra một luồng dao động Ma lực cực kỳ yếu ớt, Chỉ cần nắm rõ bản chất của Khuẩn Võng, thì đây chẳng phải chuyện gì khó khăn.
Nghe được thì đã sao? Đừng tưởng ta không biết, ngươi bị Khuẩn Chủ đập cho trọng thương khó chữa, thực lực mười phần chỉ còn lại ba, lẽ nào không mang theo thuộc hạ mà cũng đánh bại được chúng ta sao?
Nói rồi, Nhất Hào nhảy khỏi đỉnh đầu xuống, từ trong xúc tu bật ra những lưỡi dao sắc nhọn, vào thế sẵn sàng chiến đấu.
Ái Khoa cũng rút đao ra khỏi vỏ.
Phía sau, Tuần Lâm Vệ cũng dưới sự chỉ huy của Tát Lợi An, giương cung lắp tên, nhắm thẳng vào Ma Vương.
Ái Khoa nhìn Ma Vương, trầm giọng hỏi: Ngươi rốt cuộc đang mưu tính chuyện gì, cho dù là cạm bẫy, thì cũng nên đợi chúng ta tiến vào khe núi rồi mới kích hoạt chứ?
Ma Vương lắc đầu: Làm vậy thì quá lộ liễu, ngay lối vào là được rồi, tán gẫu nãy giờ, cũng coi như là tạm ổn.

Cái gì?
Trong chớp mắt, mặt đất rung chuyển, từng cột máu từ bốn bề xung quanh đội Tuần Lâm Vệ vọt thẳng lên trời, tẽ nhánh, đan xen vào nhau, cuối cùng hợp lại thành một lồng giam máu khổng lồ, nhốt chặt tất cả vào trong.
Phạm vi lớn vậy sao? Ái Khoa chém một đao vào cột máu, nhưng lồng giam nhanh chóng phân tán lực sát thương do Ái Khoa gây ra ra xung quanh, chẳng mấy chốc đã trở lại như cũ, Đây là… Huyết Họa?
Nói chính xác hơn, là toàn bộ máu tươi được lưu trữ trong Huyết Họa làm vật mẫu suốt hàng trăm năm qua. Ma Vương thu lại món thần khí giờ đã trống rỗng vào trong cơ thể dẻo quẹo như thạch của mình, quay lưng bỏ đi, Tinh Linh, hẹn ngày tái ngộ.
Bắn tên cho ta!
Ái Khoa cùng Tuần Lâm Vệ liên tục tấn công lồng máu, không thể nói là không có tác dụng, nhưng chỉ tiêu hao được đôi chút máu tươi trong chiếc lồng này mà thôi.
Với cái đà này, đợi đến lúc bọn họ phá được lồng giam, Thệ Ước Thành bên kia e là…
Nhất Hào xoay xoay mũ nấm, đã nhìn rõ thế cục.
Sau đó nó quả quyết, xông về phía rìa lồng máu, đồng thời không quên nói lời tạm biệt với Ái Khoa: Tiểu Khoa, ta về báo tin đây!
Ầm ———!
Cú tự bạo của Nhất Hào làm đứt gãy không ít tơ máu, nhưng rất nhanh, lại được dòng máu luân chuyển khôi phục lại như cũ.
Bên kia chiến tuyến, Thập Hào đang kề vai sát cánh cùng Dũng Giả Tỏa Phỉ Á, Công tước Lạc Luân Tá, mượn sức tháp Ma pháp chống đỡ đầy gian khổ trước Đạt Lôi An, Liệt Duy, Tây Cát Mông Đức cùng đại quân Đế Quốc đột nhiên sững lại.
Tỏa Phỉ Á giương cung bắn nổ hai thanh huyết vũ đang bay tới, dồn dập hỏi: Sao thế?
Tỏa Phỉ Á buộc phải quan tâm đến Thập Hào, con Phập Cơ có bảng thông số trông có vẻ hết sức bình thường giữa bầy Cô Tộc này, hiện tại lại là một chiến lực cực kỳ quan trọng. Nhỡ nó có mệnh hệ gì, những tháp điểm nút còn lại sẽ nguy to.
May mà Thập Hào nhanh chóng trở lại bình thường, vung xúc tu ném ra một quả cầu lửa thiêu rụi vài mũi tên máu, đồng thời đáp lại qua mạng truyền âm:
Không có gì, chỉ là viện quân Tinh Linh mà Lạc Luân Tá cứ nhắc tới mãi e là không đến kịp nữa rồi, hơn nữa, Ma Vương sắp đến rồi.
Lạc Luân Tá chật vật dùng khiên bảo vệ Ma lực cản lại một đòn tấn công, nhăn nhó chen ngang: Bộ không có lấy một tin tốt nào sao?
Mộ Lâm Bảo vừa mới thất thủ, tính không?