Chương 224: 223 Tình Hình Đột Ngột Xoay Chuyển.

Không ổn rồi! Hội trưởng Pháp Nhĩ! Chuyện lớn xảy ra rồi—!

Mirabelle gần như đâm sầm vào cửa phòng hội trưởng, cánh cửa đập mạnh vào tường khiến đống tài liệu trên bàn nhảy lên.

Pháp Nhĩ đang cúi đầu viết lách nhíu mày nhìn cô, không hài lòng: Mirabelle, dù trời có sập cũng phải bình tĩnh! Hoảng loạn như thế, làm sao nói rõ được?

Hội… hội trưởng! Mirabelle thở gấp, mặt tái mét, Hầm ngục… hầm ngục đang bắt đầu sụp đổ! Khe hở không gian… đã lan đến tầng bốn, năm rồi!

Cái gì?! Pháp Nhĩ đứng phắt dậy, ghế trượt ra sau với tiếng cọt kẹt khó chịu, hai tay chống lên bàn, người nghiêng về phía trước, mắt tràn ngập hoài nghi, Mới hơn một tháng?! Không thể nào!

Chắc chắn là thế! Mirabelle run rẩy vì lo lắng, Vừa nhận được báo cáo từ nhóm thám hiểm may mắn thoát ra, họ gặp phải sự tấn công của quái vật từ hầm ngục khác! Tôi còn tự mình xuống tầng hầm kiểm tra máy đo dao động ma lực… tình hình còn tệ hơn lời họ kể!

Tim Pháp Nhĩ chùng xuống: Ta phải tự mình kiểm tra!

Hai người gần như chạy xuống cầu thang, lao vào phòng giám sát dưới tầng hầm công hội, Pháp Nhĩ cuối cùng cũng thấy được biểu đồ ma lực được ghi lại.

Trên biểu đồ, những đỉnh năng lượng chói mắt như nanh vuốt của quái thú hung dữ, đỉnh này nối tiếp đỉnh kia, liên tục không ngừng, chỉ có những khoảng bằng phẳng cực ngắn như hơi thở nghỉ ngơi.

Giống như có một pháp sư cấp cao đang đứng bên cạnh máy móc ngày đêm thi triển ma pháp kinh khủng vậy!

Dao động ma lực bất thường này rõ ràng báo hiệu hầm ngục đã bước vào giai đoạn nguy hiểm!

Đồ khốn Ki Cổ! Cái thứ phù trận sư rởm! Pháp Nhĩ hiếm khi mất bình tĩnh đến mức chửi thề, Danh tiếng lừa lọc thiên hạ, dám bảo ít nhất ba tháng mới bước vào giai đoạn sụp đổ? Giờ chưa được nửa ba tháng!

Ông quay sang Mirabelle, nói nhanh như gió: Ba tháng còn không đáng tin, huống chi cái hạn sáu tháng nữa! Tình huống xấu nhất… có thể vài ngày nữa sẽ hoàn toàn sụp đổ!

Mirabelle! Lập tức thực hiện phương án khẩn cấp cấp cao nhất!

Thứ nhất, phong tỏa lối vào hầm ngục! Dán thông báo nguy hiểm cao nhất, cưỡng chế đuổi hết thám hiểm giả, không cho ai vào!

Thứ hai, tổ chức di tản toàn bộ thị trấn! Phạm vi ảnh hưởng khi hầm ngục sụp đổ chưa rõ, mọi người phải rời xa ít nhất mười dặm! Ưu tiên sắp xếp tới các thành phố lân cận, liên hệ với lãnh chúa địa phương giải thích tình hình!

Thế dân tị nạn thì sao? Người hầu gái Lillian lặng lẽ theo sau Pháp Nhĩ bỗng lên tiếng.

Đúng… còn dân tị nạn! Pháp Nhĩ cảm thấy thái dương đập mạnh, đây mới là vấn đề nan giải, bọn dân tị nạn vốn khó quản lý, giờ lại bị trói buộc bởi nấm làm lương thực… ra lệnh di tản cưỡng chế, e rằng chỉ gây phản kháng!

Về lý thuyết, ông chỉ cần làm tròn trách nhiệm khuyên bảo và tổ chức. Ai không nghe lời, sống chết tự chịu, trách nhiệm không đổ lên đầu vị hội trưởng chi nhánh công hội này.

Nhưng Pháp Nhĩ chỉ dừng lại một chút, rồi quả quyết ra lệnh: Mirabelle! Cử người tới các thành phố xung quanh, bất kể giá nào, mua gấp một lượng lương thực đủ no! Sau đó nói với bọn dân tị nạn, đi theo đoàn di tản sẽ có cháo nóng!

Hội trưởng Pháp Nhĩ! Mirabelle mặt lộ vẻ khó xử, Giờ khắp nơi đều khan hiếm lương thực! Dù là gạo đỏ, giá cũng tăng gấp năm lần! Số dân tị nạn quá đông… vật liệu tích trữ trong kho công hội, vì hai lần mua giá cao trước đó, phần lớn chưa bán được…

Tch!

Tch! Pháp Nhĩ bực bội nắm lấy tóc mình, rồi nhìn sang người hầu gái bên cạnh, Lillian, đem số tiền của ta đưa cho Mirabelle!

Đôi mắt trong veo của Lillian nhìn thẳng Pháp Nhĩ: Thiếu gia, ngài chắc chứ? Đó là toàn bộ tiền tiết kiệm của ngài.

Pháp Nhĩ không trả lời Lillian, ánh mắt sắc bén đóng đinh vào Mirabelle: Mirabelle, nghe đây! Dùng số tiền này mua càng nhiều lương thực càng tốt! Đây là chuyện sinh tử! Ngươi là người thông minh, làm tốt, sau này trong công hội ta bảo đảm tương lai ngươi! Nhưng nếu dám động vào đồng tiền này…

Không dám! Tuyệt đối không dám! Hội trưởng! Mirabelle sợ hãi vẫy tay lia lịa.

Đi ngay! Pháp Nhĩ vung tay.

Mirabelle quay người chạy vội đi.

Khi người đã đi, Lillian khẽ nói: Sau này sẽ không ăn được thịt heo đỏ từ cảng Ngư Phàm nữa rồi.

Không quan trọng!

——

Rốt cuộc chuyện quái quỷ gì đang xảy ra?! Khuôn mặt đội trưởng kiếm sĩ méo mó vì giận dữ và đau đớn, đồng đội chết thảm không rõ nguyên nhân khiến hắn cần một mục tiêu để trút giận, Sóng ma? Công hội đâu có cảnh báo sóng ma?!

Đừng nghĩ vô ích nữa, thoát khỏi hầm ngục trước đã! Lời vừa dứt, dây cung rung lên, một mũi tên xé gió chính xác đâm vào mắt con lợn rừng da đá từ bóng tối bên cạnh lao ra!

Con thú rú lên thảm thiết, chạy điên cuồng về hướng khác.

Gặp tình huống bất ngờ này, mọi người đương nhiên không dám ở lại, nhóm ba người của Vera cùng bốn người còn lại của đội kiếm sĩ tạo thành đội hình phòng thủ tạm thời, rút lên tầng trên.

Chạy bộ đến tầng năm, sợi dây căng thẳng trong lòng mọi người hơi lỏng ra – tầng này do Puji kiểm soát hoàn toàn, tương đối an toàn hơn.

Tuy nhiên, sự may mắn này chỉ kéo dài chưa đầy mười nhịp thở.

Từ bóng tối, một bóng người cao gầy với tiếng xào xạc lao về phía mọi người!

Đó là một bù nhìn được buộc thô bạo bằng cỏ khô héo và dây leo vô danh, cao hơn hai mét, hai cánh tay là những cọng cỏ khô sắc nhọn, khuôn mặt vẽ đơn giản bằng bùn đen, chỉ có hốc mắt lấp lánh ánh sáng bất tường.Đọc b​ả​n​ ​d​ịch​ ​c​h​uẩn nhất ​ở k​h​o​truyench​u.​fun

Nó di chuyển cứng nhắc nhưng cực kỳ nhanh nhẹn, mục tiêu thẳng vào chiến sĩ đang cõng thương binh trong đội.

Bị tấn công! Sao lại có thứ này ở tầng năm?! Đội trưởng kiếm sĩ trợn mắt, gầm lên, thanh kiếm lớn cuốn theo gió, chém mạnh vào eo bù nhìn!

Cùng lúc, lưỡi dao cong của Vera vẽ một vệt sáng, chém vào cánh tay bù nhìn vung ra.

Hai đòn tấn công gần như đồng thời trúng địch, thân hình bù nhìn bằng cỏ mục văng ra, giãy giụa trên mặt đất hai cái rồi hoàn toàn tan rã.

Nhưng đây không phải chiến thắng, chỉ là khởi đầu…

Bên phải! Faye hét lên cảnh báo.

Dưới ánh sáng xanh lờ mờ của nấm trên trần, phía xa lờ mờ xuất hiện nhiều bóng dáng vàng úa hơn!

Không chỉ một, mà hơn hai mươi!

Chúng bước đi hơi cứng nhắc, lặng lẽ vây quanh, tiếng cỏ khô xào xạc hòa vào nhau, lập tức lấp đầy không gian.

Tệ hơn, trong đám bù nhìn di chuyển chậm chạp này, lẫn vào một cá thể có dáng vẻ tinh nhanh hơn, tốc độ rõ ràng nhanh hơn nhiều!

Faye! Tăng tốc cho mọi người! Vera vừa chạy vừa nhắc.

Giữ đội hình! Rút lên tầng bốn! Đội trưởng kiếm sĩ gào lên, cố duy trì đội hình.

Nhưng chưa chạy được bao xa, lại đâm sầm vào một đám bù nhìn khác!

Không thể tránh, sau hai quả cầu lửa, hai bên cuối cùng cũng giao chiến.

Chẳng bao lâu, đội hình hoàn toàn tan rã!

Trong hỗn loạn, Vera chỉ có thể cố gắng bảo vệ Faye và Faye, vừa đánh vừa rút, cuối cùng bị dồn vào một hang động.

Nơi này Vera biết, hang xổ số của Puji.

Chỉ là lúc này, gã Puji béo mập chủ trì xổ số đã biến mất, trong hang chỉ còn lại những mảnh vỡ và đầy sợi nấm.

Ba người cố dựa vào cửa hang để chặn bù nhìn, nhưng trước số lượng áp đảo, buộc phải lùi từng bước.

Cảm giác đó lại đến rồi! Faye đột nhiên hét lên.

Cái gì? Vera chưa kịp dứt lời.

Một bù nhìn đặc biệt hung dữ xé không khí, tấn công dữ dội!

Vera kiệt sức gắng gượng đỡ, lực công kích lớn khiến hắn mất thăng bằng, loạng choạng ngã xuống đất.

Vera! Faye kêu lên, ánh sáng ma pháp lóe lên trên đầu gậy, một tấm khiên ma pháp mờ ảo lập tức hình thành trước mặt Vera.

Nhưng cú đánh dự đoán không xảy ra.

Ngay trước mặt Vera, không gian đột nhiên xoắn lại, rách toạc, khe nứt không gian quen thuộc, cắt đứt mọi thứ, lại một lần nữa xuất hiện không báo trước!

Xoẹt!

Lần này, người gánh chịu hậu quả lại là những bù nhìn bằng rơm.

Bụp –

Trước ánh mắt đờ đẫn của ba người, một con Puji tròn vo nhẹ nhàng nhảy ra từ khe nứt, bước vào trong hang động vốn đang bị bao vây bởi nhiều lớp bù nhìn…

Ban đầu định viết ba chương, nhưng cuối cùng chỉ viết được hai chương hơn 5K. Ba chương sẽ vào ngày mai.