Chương 108: 107 Tạm Thời Không Thể Thay Thế.

Trong một khoảng trống lớn trong núi, một con Slime đang nằm trên một khe nứt, bình thản lọc ma lực và lời nguyền từ dòng nước mà không để ý đến đám quân sư tử và hổ xung quanh nó. Năm này qua năm khác, nó cứ thế mà làm việc.

Ngay cả khi có một con Puji đang dùng kỹ năng để dựng khung đá ngay bên cạnh, con Slime này chỉ cần phồng người lên một chút là có thể hút Puji vào trong cơ thể nó, nhưng nó chẳng hề quan tâm.

Có thể nói rằng… tính cách của nó khá tốt?

Lâm Quân thực sự lần đầu tiên gặp một con Slime bình thản như vậy.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là bạn không di chuyển nó khỏi nguồn nước. Nếu bạn làm vậy, nó sẽ phản kháng cực kỳ mãnh liệt.

Lâm Quân đã nghiên cứu khe nứt này rồi.

Không chắc chắn bên kia là đâu, nhưng có lẽ không phải là hầm ngục Long Nhai trong đợt ma triều trước.

Lần trước ở tầng năm, có hai khe nứt lớn mở ra, nhưng không hề có lời nguyền nào, rõ ràng phong cách không giống nhau.

Nói đến lời nguyền, Lâm Quân liền nhớ đến thuật pháp địa ngục của những người mặc áo đen.

Tuy nhiên, so với thuật pháp địa ngục có phạm vi hạn chế và thời gian tồn tại ngắn của những người mặc áo đen, cấp độ lời nguyền từ bên kia khe nứt rõ ràng cao hơn nhiều.

Lâm Quân thử điều khiển Puji đưa xúc tu sợi nấm qua khe nứt, nhưng ngay khi xúc tu vừa qua, hiệu ứng của lời nguyền bùng phát mạnh, nửa đoạn xúc tu lập tức biến thành tro bay, thậm chí bản thân Puji cũng bị ảnh hưởng, nằm xuống và nhanh chóng bị ăn mòn.

Đây là một con Puji chuyên nghiệp đã được tăng máu và trang bị [Kháng Ăn Mòn LV5], nhưng vẫn bị lời nguyền giết chết ngay lập tức.

Thông tin duy nhất thu được là khe nứt dường như mở ra ở giữa một con kênh nước bên kia, và hai bên kênh nước có những bóng đen lay động, nhưng trong dòng nước chứa đầy ma lực, cảm nhận quá mơ hồ, không thể nhìn rõ cụ thể là gì.

Tóm lại, ý tưởng đưa sợi nấm ngược vào bên kia tạm thời không khả thi, ít nhất phải rèn luyện khả năng kháng ăn mòn lên đã.

Sau đó, Lâm Quân thử xem có thể bịt kín khe nứt không.

Cái thứ này nhìn thế nào cũng quá nguy hiểm, nếu không ai quản lý, nó sẽ ảnh hưởng đến nửa tầng sáu, và những thay đổi tiếp theo là không thể đoán trước.

Mặc dù nó cũng mang lại lợi ích về ma lực, nhưng so với rủi ro thì không đáng kể, nếu có thể bịt kín thì tốt nhất.

Dùng sợi nấm để bịt kín rõ ràng là không thể, vừa chạm vào lời nguyền là bị ăn mòn ngay.

Lâm Quân đầu tiên dùng cách trát tường, dùng đá được tạo ra bởi Puji để bịt kín khe nứt, không cho một giọt nước nào lọt qua.

Kết quả là lời nguyền vẫn bao trùm toàn bộ khoảng trống trong núi, và theo thời gian còn lan rộng ra bên ngoài.

Khác với nhận định ban đầu của Lâm Quân, lời nguyền không ẩn nấp trong nước.

Cách thức ảnh hưởng được đoán lại là phóng xạ.

Đành phải đục bức tường đá đã bịt kín để đưa Slime trở lại vị trí cũ.

Không bịt được, Lâm Quân cũng đành phải chấp nhận, nghĩ xem có thể dùng một con Slime bình thường để bịt kín không.

Sau khi con Slime hai màu lại phân chia ra một con Slime màu đỏ, Lâm Quân đặt con Slime đỏ này vào khe nứt.

Con Slime đỏ không mấy hứng thú, đầu tiên liên tục giãy giụa, sau khi bị Puji dùng tấm đá chèn ép mới chịu yên phận bắt đầu lọc nước.

Tuy nhiên, khi ma lực tích tụ trong cơ thể nó ngày càng nhiều, kích thước của Slime đỏ ngày càng lớn, sức giãy giụa ngày càng mạnh, sắp không kiểm soát được, Lâm Quân đã định ra lệnh tiêu diệt nó.

Nhưng trước khi Lâm Quân kịp hành động.

Bùm!

Nó tự nổ tung!

Chất dịch bắn ra từ cơ thể nó khiến những con Puji xung quanh ngã nhào, thậm chí hai con Puji đang khống chế Slime hai màu cũng bị dính dịch, không thể bò dậy ngay.

Slime hai màu thoát khỏi sự kìm kẹp, lập tức nhảy về vị trí cũ.

Lâm Quân cũng lần đầu tiên biết rằng, Slime có thể bị nổ tung…

Slime hai màu vì định kỳ phân chia nên không có nguy cơ bị nổ, nhưng Slime bình thường thì không được.

Cuối cùng, sau một hồi loay hoay, mọi thứ chỉ có thể trở lại như cũ.

Slime hai màu khống chế khe nứt, những con Puji xung quanh không những không được làm hại nó, mà còn phải phục vụ nó chu đáo.

Tuy nhiên, Lâm Quân cũng không thể không làm gì.

Hiện tại, những con Puji dùng kỹ năng tạo đá để xây dựng một cái lồng xung quanh Slime, hay chính xác hơn là một cái chuồng treo.

Đáy chuồng kín đáo, có một lỗ nhỏ khớp với khe nứt và hai lỗ thoát nước.

Phía trên chuồng có một cửa có thể đóng mở, để những Slime được phân chia có thể thoát ra, được đưa đi phân giải.

Phía đỉnh chuồng được treo bằng những xúc tu sợi nấm tăng cường [Độ Bền], khi cần có thể trực tiếp nhấc Slime hai màu lên, để lộ khe nứt.

Trong khoảng trống núi, Lâm Quân bố trí tổng cộng 40 con Puji thường trực.

Những con Puji này đều đã được tăng máu và có [Kháng Ăn Mòn].

Có thể coi là một đội tiểu tinh nhuệ.

Ngoài việc phải chịu trách nhiệm phân giải những Slime được phân chia, chúng còn phải ứng phó với những tình huống bất ngờ có thể xảy ra ở đây.

Ví dụ như Slime hai màu đột nhiên chết, những con Puji sẽ phải dùng cơ thể để bịt kín khe nứt.

Nhờ lượng máu và khả năng kháng ăn mòn, mỗi con Puji có thể cầm cự được khoảng nửa phút, tạo cơ hội cho Lâm Quân phản ứng.

Ngoài những nhiệm vụ này, chúng còn có một nhiệm vụ khác, đó là rèn luyện [Kháng Ăn Mòn].

Định kỳ nhấc chuồng treo lên, giải phóng một chút lời nguyền ăn mòn, rồi lại sử dụng, lặp đi lặp lại, từ từ nâng cao kỹ năng này.

Đây đều là những biện pháp phòng ngừa của Lâm Quân.

Cái khe nứt này quá kỳ lạ, sau này nó sẽ biến mất hay mở rộng cũng không thể đoán trước.

Nếu nó mở rộng, biến toàn bộ tầng sáu thành một nơi chết chóc đầy lời nguyền ăn mòn, thì Lâm Quân chỉ còn cách lui về năm tầng đầu để sống yên ổn, và đó cũng chỉ là giả định nếu các bậc thang có thể ngăn chặn lời nguyền.

Nhưng nếu có thể nâng cao khả năng kháng ăn mòn, không sợ lời nguyền, thì có lẽ còn có thể phát triển ngược lại, mở rộng địa bàn!

Sắp xếp xong mọi thứ, những con Puji bên ngoài cũng bắt tay vào công việc san lấp.

Đây là một đội Puji công trình mới, đội trước gần như đã hy sinh hết trong đợt lũ Slime.

Chúng đang san lấp đá vụn và đất trở lại, bịt kín lỗ hổng trong khoảng trống núi, sau này chỉ để lại một đường hầm ngầm được gia cố bằng sợi nấm.

Phòng ngừa những tên phiêu lưu tò mò tình cờ lọt vào khu vực khe nứt.

…

[Cấp độ tăng: LV52→LV53]

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Kỹ năng cướp đoạt: Kháng Ăn Mòn LV5→LV6]

[Kỹ năng cướp đoạt: Mũi Tên Nước Bọt LV3→LV4]

Ồ!

Muốn gì được nấy, [Kháng Ăn Mòn] đã được nâng cấp!

Lô long thú Milaji thu hoạch trước đó cũng đã phân giải xong.

Không nói đến kỹ năng [Mũi Tên Nước Bọt] chỉ để giải trí, Lâm Quân ban đầu nuôi Milaji chủ yếu là để lấy [Vảy Giáp], nhưng hiện tại [Kháng Ăn Mòn] cũng rất quan trọng, có thể cân nhắc mở rộng quy mô nuôi.

Tuy nhiên, muốn làm vậy nhưng tạm thời không có địa điểm nuôi mới.

Bởi vì địa điểm nuôi mới cũng cần có môi trường như hồ độc để Milaji có thể lẩn trốn.

Nếu không, những sinh vật ma thuật và tên phiêu lưu đi qua sẽ nhặt nhạnh một ít, như vậy không gọi là nuôi mà là làm từ thiện.

Ngoài ra, lần này không chỉ kỹ năng được nâng cấp, mà cấp độ đã bị kẹt từ lâu cũng tăng lên một bậc!

Phải nói rằng, sau khi cấp độ cao thì thăng cấp thật sự rất chậm, từ sau ma triều đến giờ cấp độ hầu như không động đậy.

Không còn được như khi ở khu vực sâu, thăng cấp nhanh chóng và vui vẻ.

Tuy nhiên, nghĩ lại cũng đúng thôi, một đứa hơn năm mươi cấp như Lâm Quân ngày ngày ở một tầng có giới hạn cấp độ LV25, chỉ dựa vào thu thập tự nhiên và phân giải xác để tăng kinh nghiệm, thì thăng cấp nhanh mới là lạ.

Nếu thực sự muốn thăng cấp nhanh, e rằng phải quay trở lại phía dưới, đối đầu với những sinh vật ma thuật cấp cao!

Nhắc đến xuống dưới, tầng sáu còn có một nơi rất thú vị — hẻm núi thông thẳng đến khu vực sâu.

Chính là nơi Inanna từng rơi xuống.

Sau khi chiếm được đỉnh vòm và mở toàn bản đồ, Lâm Quân cũng đã xác nhận được vị trí.

Bây giờ khủng hoảng Slime cũng đã giải quyết xong, đương nhiên có thời gian nghiên cứu thêm.

Chỉ là có một vấn đề, trong số rất nhiều hẻm núi này, đâu là cái thông đến khu vực của Lâm Quân trước đây?