Chương 586: Bố Cục Phát Triển.

Trên mặt đất bằng phẳng đen tối và hoang vu, vô số chiếc quan tài được xếp ngay ngắn.

Hàng này, dãy nọ, chỉnh tề ngay ngắn, kéo dài đến tận chân trời tầm mắt…

[Bỏ qua]

Lại một con quái vật sương mù hình người, đuôi cá càng tôm, hình thái méo mó nữa, sau khi sợi nấm ký sinh hoàn toàn, đã mọc ra nấm, trở thành một con rối hoàn chỉnh.

Sau khi mối đe dọa bên trong Thánh Đường Triều Cường bị thanh trừ, những con quái vật từ trong sương mù liên tục tràn về sau đó, không những không tạo thêm áp lực mới cho Lâm Quân, ngược lại còn trở thành một nguồn binh lực bền vững khác.

Lâm Quân ra lệnh, cho thuộc hạ sàng lọc những cá thể có thực lực mạnh hơn trong đám quái vật sương mù, giữ lại mạng sống của chúng, chuyển hóa thành những con rối bị khống chế, bổ sung cho lực lượng chiến đấu dưới biển.

Tác dụng phụ duy nhất là, mỗi lần Lâm Quân ký sinh sợi nấm lên những con quái vật này, luôn có một cảnh tượng như vậy tràn vào ý thức hắn.

Mặc dù góc nhìn mỗi lần xem có hơi khác nhau, có lúc đứng trong quan tài, có lúc nhìn xuống toàn bộ dãy trận, nhưng yếu tố cốt lõi vẫn chỉ là ba thứ: quan tài, núi cao, bầu trời đen kịt.

Sau khi xem vài lần, Lâm Quân mất đi cảm giác mới lạ, từ đó về sau mỗi lần cảnh tượng hiện lên, hắn đều dùng tinh thần lực mạnh mẽ để trực tiếp bỏ qua nó.

Người bình thường muốn chủ động tỉnh táo khỏi loại cảnh tượng tràn vào ý thức này e rằng còn phải tốn chút công sức, nhưng Lâm Quân tinh thần lực hùng hậu, lại không có phiền não này.

Hiện nay mọi thứ đều đang tiến triển theo kế hoạch!

Bên kia Vườn Nấm, dự trữ quân đội thường quy và Puji chiến đấu đã bão hòa, ngay cả ‘Kích Thần Binh’ – thứ vũ khí chiến lược được ghép từ lượng lớn Puji – cũng đã lắp ráp hoàn thành, có thể khởi động bất cứ lúc nào.

Hiện tại sở dĩ vẫn co cụm trong Pháo Đài Nấm, hoàn toàn là vì nhiệt độ đã thấp đến mức ngay cả Kháng Lạnh LV10 cũng không thể ra ngoài bình thường được.

Chỉ đợi Inanna mang Vòng Giam Cầm từ lãnh địa người lùn trở về, thu phục và nhốt vào chiếc nhẫn vị Lãnh Chủ Nguyên Tố Băng Sương ở Bắc Cảnh không ngừng tỏa ra giá rét kia.

Đến lúc đó, Vườn Nấm sẽ mở rộng toàn diện, thực sự đưa toàn bộ Bắc Cảnh vào bản đồ!

Còn bên phía đế quốc, Thập Tam cũng đã được sắp xếp thâm nhập sâu bên trong.

Công tước Alama… đầu óc không được tinh minh, chính là một điểm đột phá lý tưởng.

Thứ như Thảm Nấm, trải ra thì dễ, sau này muốn dọn sạch lại khó như lên trời.

Mà theo thông tin Lâm Quân biết được từ mạng lưới tình báo của Tiểu Tây, gần đây Alama bị Kỳ Tư làm cho đầu óc quay cuồng, trong tình cảnh khó khăn như vậy, một nguồn lực của Tộc Nấm chủ động đưa đến tận cửa, nàng há có thể nhịn được sự cám dỗ mà không sử dụng?

Còn về Kỳ Tư…

Tên này quả nhiên là lẩn xuống biển rồi, nhìn hiện tại thì phát triển cũng khá tốt đấy chứ!

Đối với loại kẻ có thể lăn cầu tuyết biến mạnh giống mình như vậy, cách tốt nhất tự nhiên là bóp chết nó ở giai đoạn thích hợp!

Lúc Kỳ Tư vừa trốn thoát, thực lực yếu ớt, đàn côn trùng thưa thớt, lại ẩn náu dưới biển sâu, Lâm Quân thật sự khó mà khóa chặt tung tích của nó.

Nhưng bây giờ khác rồi, cùng với việc gia sản dần dày, nó buộc phải ra ngoài kiếm ăn quy mô lớn, tung tích cũng vì thế mà lộ ra hoàn toàn.

Tuy là kẻ thua trận dưới tay, nhưng Lâm Quân không hề coi thường lũ côn trùng này.

Gần đây, lại có vài loại Puji mới được nuôi trồng:

Lâm Quân đang tăng ca sản xuất những giống Puji mới này, để nhanh chóng tăng cường lực lượng hải quân.

Đồng thời, ngày càng nhiều người cá kết nối vào Khuẩn Mạng.

Người cá già Gugu Lu tỏ ra khá hợp tác.

Tiếc thay, trong cảm nhận của Lâm Quân, dù được sửa chữa, những bức tượng thần này cũng không còn trạng thái linh tính lấp lánh như ban đầu nữa, một chức năng nào đó không rõ dường như đã mất đi vĩnh viễn.

Đến nay vẫn giữ được thứ ánh hồn đó, chỉ có duy nhất bức tượng ban đầu do Nặc Lý Tư và Minh cứu được.

Tộc người cá tuy trong nhiều việc đều tích cực phối hợp, nhưng duy nhất một việc lại ngoan cố kiên trì.

Đó là những đồng tộc sắp chết, phải chết trong nghi thức hiến tế của họ.

Vì sự ký sinh của sợi nấm ban cho vật chủ khả năng sống dai cực mạnh, hiện nay nghi thức này chủ yếu nhắm vào những người cá già yếu tự nhiên.

Đối với việc không thể phân giải thi thể này, Lâm Quân tuy cảm thấy không hài lòng, nhưng xét đến việc người cá là chủ động quy phụ, cộng thêm hiện tại cũng không thiếu thốn chút lợi ích kỹ năng này, nên tạm để họ tiếp tục truyền thống của mình.

Lâm Quân thậm chí nhiều lần chứng kiến nghi thức, quá trình quả thật giống với nghi thức của lũ tà giáo Độ Vong Chi Thủ.

Khác biệt giữa hai bên chỉ là, người cá hiến tế là chính mình, còn Độ Vong Chi Thủ hiến tế là người khác.

Và thông qua góc nhìn Linh Cảm, Lâm Quân cũng chân thật nhìn thấy sự biến hóa linh hồn của họ trong quá trình nghi thức.

Webs​it​e ​khot​ruye​n​ch​u​.fun cập ​nhật​ chương ​mới nhất​

Quá trình này phản ánh trên bảng thông tin, chính là sự biến mất của kỹ năng.

Thứ nhất, nghi thức rõ ràng không thể tách rời hoàn toàn chất bám như hắn, khi linh hồn thoát khỏi nghi thức hòa vào thế giới, trên bề mặt vẫn còn sót lại không ít chất màu xám.

Thứ hai, người cá già chịu trách nhiệm chủ trì nghi thức tuy hấp thu lượng lớn chất bám, tích lũy năm tháng, linh hồn của nó trong tầm nhìn linh thị của Lâm Quân gần như đã bị nhuộm thành màu đen sẫm.

Tuy nhiên, điều này vẫn khác với việc Lâm Quân dùng Tham Lam để phân giải.

Tóm lại, trong mắt Lâm Quân, nghi thức như vậy dù là đối với bản thân người cá già, hay đối với người bị hiến tế, đều không thấy có lợi ích gì.

Có lẽ… kiên trì bền bỉ, vị cái gọi là Tử Thần rốt cuộc sẽ ban ân huệ?

Giống như, danh hiệu Trí Giả trên người người cá già kia vậy?

Hơn nữa, Lâm Quân có chút tò mò.

Nếu tự kỷ phân giải người cá già đã tích lũy nhiều chất bám như vậy thì sẽ thế nào?

Là chỉ có thể thu được kỹ năng của người cá già?

Hay là có thể thu được cả những kỹ năng của những người cá trong quá khứ bị người cá già hiến tế?

Lâm Quân nhớ rằng, tuổi thọ bình thường của người cá thế giới này chỉ khoảng ba bốn mươi tuổi.

Nhìn người cá già đang tổ chức người cá cẩn thận sửa chữa tượng thần, tiếc là trên bảng thông tin không hiển thị tuổi tác, cũng không biết nó còn bao lâu nữa mới chết già…

Đột nhiên, Lâm Quân – đang mang tinh thần nghiên cứu khoa học, suy nghĩ về bản chất của chất bám – dừng lại.

Cấp độ tăng: LV69→LV70

Hả?!

Cuối cùng…

Nấm Lãnh Chủ! Xuất hiện đường hoàng!

Lâm Quân nóng lòng mở bảng thông tin, kéo thanh kỹ năng dài dằng dặc xuống tận dưới cùng, nhấn vào dấu ‘+’ mới xuất hiện ở cuối!