Chương 105 – 104.

Nova nằm mơ

Nova nằm mơ thấy mình mang một mỏ Ma Tinh trở lại mặt đất, trong đó có một viên Ma Tinh chất lượng cấp A.

Sau khi bán nó đi, Nova trả hết nợ và còn dư lại một khoản tiền kha khá.

Anh không còn phải ngày ngày lấm lem đào quặng nữa.

Với số tiền đó, Nova đi học về dược học và trở thành một dược sĩ, mở một cửa hàng ma dược ở thị trấn Câm Gió, sống một cuộc sống ổn định mà anh hằng mơ ước.

Một ngày nọ, cô gái đó xuất hiện tại cửa hàng.

Cô gái mà anh thậm chí không biết tên.

Nova vô cùng xúc động, đến nỗi quên cả cách chào hỏi khách hàng, may mắn là cô gái đã lên tiếng trước.

Anh nghĩ cô gái cũng đến để mua thuốc, nhưng cô ta lại mở miệng nói:

Kỳ lạ? Chưa tỉnh hẳn à?

Ngay sau đó là một loạt tiếng vỗ tay vang lên.

…

*Pah pah pah pah —

Mở mắt ra, Nova thấy một con Puji đang dùng xúc tu vỗ nhẹ lên mặt mình, lực rất nhẹ khiến anh hầu như không cảm nhận được, nhưng tiếng vỗ lại rất lớn…

???

Cuối cùng cũng tỉnh rồi, thế nào, đầu óc còn tỉnh táo không? Không bị ngộ độc chứ?

Giọng nói này!

Thần Chết… Không, là người đã hỏi anh có muốn sống hay không.

Nova cuối cùng cũng phân biệt được giữa giấc mơ và hiện thực, nhớ lại những chuyện đã xảy ra.

Cơ thể của tôi?

Thử cử động cơ thể, không hề có cảm giác khó chịu nào, thậm chí còn cảm thấy cực kỳ tốt!?

Thật sự tốt rồi…

Khi Nova nâng nửa thân trên lên, trên người anh phát ra âm thanh như kim loại ma sát.

Anh cúi nhìn và thấy vô số vảy bạc hình thoi bao phủ toàn thân, dưới ánh sáng của những cây nấm huỳnh quang xung quanh, màu sắc lấp lánh theo nhịp thở.

Đưa hai tay lên, mười móng vuốt như những sợi dây bạc, có vẻ như có thể dễ dàng xé nát mọi thứ trước mắt.

Điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ hơn là lỗ hổng trên ngực phải, vô số sợi nấm bên trong đã tạo thành một cấu trúc mới…

Mình đã biến thành… cái gì vậy?

Nova trong căn nhà nấm, trông hoang mang không biết phải làm gì, thậm chí còn muốn bóp mình xem có phải đang mơ không, nhưng móng vuốt quá dài nên không thể bóp được.

Giờ tỉnh táo chưa? Lâm Quân lại hỏi.

Anh… Anh rốt cuộc là ai? Tại sao lại biến tôi thành thế này? Nova cảm thấy mình đã biến thành một con quái vật.

Tôi là người cứu mạng anh, còn việc tại sao anh lại biến thành thế này, tôi đã nói với anh rồi mà, chỉ là một chút cái giá phải trả sau khi điều trị.

Tôi còn hỏi anh một lần nữa, anh quên rồi à?

Nova suy nghĩ một chút, hình như là vậy, nhưng lúc đó anh không nghĩ rằng cái giá phải trả lại lớn như thế này.

Như đoán được suy nghĩ của Nova, Lâm Quân nói tiếp: Sao, chẳng lẽ biết sẽ biến thành thế này, anh sẽ chọn từ bỏ sống sao? Nếu vậy thì bây giờ cũng có thể chọn đấy.

Nova nhìn những móng vuốt sắc bén của mình, nuốt nước bọt.

Đúng vậy, dù biết kết quả nhưng anh vẫn không muốn chết…

Lâm Quân tiếp tục an ủi:

Bây giờ như thế này cũng không tệ, giáp bạc chẳng đẹp sao?

Thật ra tôi cũng không nghĩ rằng vảy và xương thép lại kết hợp thành màu này.

Không chỉ đẹp, anh còn trở nên mạnh hơn!

Mạnh hơn…?

Anh muốn thử không?

Chẳng bao lâu, hai con Puji đã dẫn Nova đến một khoảng đất nhỏ trong rừng nấm.

Một con Puji béo lùn bước từng bước tiến lại.

*Gurgle —

Có phải tôi phải đánh nhau với nó không?

Không trách Nova nhát, anh thật sự không biết cách chiến đấu, kỹ năng cao nhất anh có chỉ là [Đục] dùng để đào quặng, nhìn thấy con Puji béo này to lớn như vậy anh đã sợ.

Tất nhiên là không.

Nova vừa thở phào nhẹ nhõm thì thấy con Puji béo từ trong bụng lôi ra một con heo rừng lớn.

???

Nova nhìn con vật to lớn này đang nằm bất tỉnh trên mặt đất, cố gắng nhớ lại cuốn sách hình thù quái vật của hầm ngục.

Không phải là heo da đá chứ? Nova không chắc chắn lắm.

Đúng rồi!

Heo rừng da đá không phải thật sự có da bằng đá, cái tên này chỉ là một cách diễn tả.

Nó là một trong số ít quái vật dạng thú có thể tung tăng ở tầng sáu trong vườn thực vật, nhờ vào bộ da dày và sức mạnh to lớn, không sợ sự quấn chặt của thực vật.

Không được không được! Làm sao tôi đánh được quái vật tầng sáu!

Mặc dù Nova có cấp độ 21, nhưng nếu thật sự đánh nhau thì dù là quái vật tầng ba cũng đủ làm anh khốn đốn.

Yên tâm yên tâm, tôi đang xem, anh sẽ không chết đâu.

Những con Puji đẩy Nova lại, và lúc này con heo rừng da đá cũng dần tỉnh lại, nó vừa tỉnh thì một hòn đá từ con Puji ném ra đập vào đầu nó.

Con heo rừng lắc đầu, quay lại và nhận thấy Nova lấp lánh ở phía đối diện — giáp bạc quá nổi bật.

Đối mặt với con heo rừng cao bằng người đứng thẳng, Nova không chút nào dám đối đầu, quay đầu bỏ chạy.

Anh không động thì thôi, vừa động thì con heo rừng cũng động theo, lao thẳng về phía anh.

[Phóng Thích LV3]

Kỹ năng này không cao cấp lắm, nhưng với trọng lượng của con heo rừng thì sức công phá rất đáng kể.

Còn Nova không biết cách quan sát động tĩnh của đối thủ và cứ loạn xạ chạy mà không để ý rằng con heo rừng đang lao thẳng đến.

Con heo rừng đuổi theo từ phía sau, rồi một cái húc đẩy anh bay lên.

Nova bay đi theo một quỹ đạo đẹp mắt, đầu đập vào cây nấm và bị bật ra rơi xuống đất.

Bảng thống kê chỉ giảm 15% máu, nhưng Nova không biết, cứ nghĩ rằng mình sắp chết.

Anh ngọ ngoạy một lúc mới phát hiện chỉ hơi đau một chút, lúc này con heo rừng lại tiếp tục lao tới.

Lần này con heo rừng da đá đẩy thẳng Nova vào thân cây nấm, cứ húc đẩy Nova ngày càng lún sâu vào.

Nova bị ép đến cùng, hai tay cố đẩy đầu con heo rừng đi, không ngờ móng vuốt của anh dễ dàng xuyên qua da con heo và đâm vào.

Đáng tiếc là không đâm trúng huyệt mạch, con heo rừng bị thương và ngay lập tức điên cuồng.

Một cái húc tiếp theo, dù nanh heo rừng không quá sắc nhọn, vảy trên người Nova cũng không hề bị tổn thương, nhưng nội tạng của anh thì không chịu nổi.

Phun một ngụm máu, Nova cũng nổi điên, móng vuốt đâm vào cơ thể con heo và kéo mạnh, năng lượng ma lực trong cơ thể theo bản năng hội tụ vào lỗ hổng trên ngực phải.

*Boom!

Pháo nấm phóng ra với khoảng cách không điểm tạo nên tiếng nổ lớn, sức công phá làm vỡ nửa đầu con heo rừng, Nova cũng bị chấn động bay lăn xa.

Lâm Quân đang xem trận đấu không hề lo lắng, Nova trông nguy hiểm nhưng thực chất đến giờ vẫn còn khoảng 60% máu, một phần là do anh tự bắn pháo nấm.

Giấu đi viên hồng ngọc, con mèo đen chẳng biết từ khi nào đã chạy đến xem và phán: Sự rỗng tuếch của năm vị lại còn yếu hơn trong trạng thái hiện tại.

Sự rỗng tuếch của năm vị?

Lâm Quân nghĩ một lúc mới nhớ ra đây là cách gọi chung của giới Long Tộc đối với những kẻ không xứng đáng có tên riêng.

Con mèo đen không phải cũng coi Nova là một Long Nhân chứ?

Mặc dù không có đuôi và cánh, vảy trên người Nova cũng không dày như vảy của Long Nhân, nhưng vẫn bị nhầm sao?

Nhưng đánh giá thì không sai — rất yếu.

Kỹ năng mà Lâm Quân trang bị cho Nova nếu để trên người Puji thì đều có thể đánh bại con heo rừng da đá này, huống chi Nova còn có chỉ số cao hơn nhiều, kết quả lại như không.

Nhưng nghĩ lại cũng phải, nhìn vào bảng kỹ năng của Nova trước đây, chắc hẳn anh chưa từng đánh nhau bao giờ.

Lâm Quân và con mèo đen cảm thấy Nova chiến đấu quá yếu, nhưng Nova vào lúc này lại không nghĩ như vậy.

Nova nhìn con heo rừng da đá đã ngã xuống trước mặt, ngực anh phập phồng mạnh mẽ.

Một cảm giác kích thích lạ lùng lan dọc theo xương sống, cảm giác sợ hãi, phấn khích, vui sướng và đau đớn trộn lẫn và ngập tràn trong đầu anh.

Anh nhìn đôi tay còn đang nhỏ máu của mình.

Đây chính là… sức mạnh!

[Cấp độ tăng: LV21 → LV22]