Chương 529: 528 Đồ Chơi Đáng Thương.
Như thế này, dùng cánh tay nhẹ nhàng ôm lấy phần dưới mũ nấm, không cần dùng lực quá mạnh, có thể nâng đỡ nó rất vững chắc.
Là… như vậy sao?
Đúng rồi! Tiếp theo, dùng ngón tay bóp nhẹ vào chỗ này…
Kiếm Thánh Puji vẫn còn muốn giãy giụa, nhưng nó đang đối mặt với Inanna dày dạn kinh nghiệm.
Mọi sự kháng cự đều trở nên vô ích, bốn bàn tay khéo léo mân mê trên thân nấm tròn trịa của nó.
Không xa đó, Nhất Hiệu Jī lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, lén dùng Khuẩn Võng nhắn tin riêng: Nghe nói Tiểu Thập Tứ trước đây làm mất không ít đồ đạc?
Tứ Hiệu gật gật mũ nấm, dùng xúc tu đếm: Một viên Ma Tinh cấp S, một thân thể kỵ sĩ, còn có hai thanh kiếm đặc biệt ngầu… đều rơi ở vực sâu Bù Nhìn Rơm rồi.
Không trách Khuẩn Chủ lại như vậy! Nhất Hiệu dùng xúc tu vỗ vỗ mũ nấm của Tứ Hiệu, giọng đầy tâm huyết, Tứ Hiệu, chúng ta phải nỗ lực mới được. Không nỗ lực, sẽ giống như Tiểu Thập Tứ, trở thành đồ chơi đáng thương.
Nói xong, nó quay người định rời đi.
Tứ Hiệu không lập tức đáp lại, nó nghiêng nghiêng mũ nấm, có chút bối rối.
Đáng thương sao?
Nhưng khi bị Phấn Puji ôm ấp vuốt ve, rõ ràng rất thoải mái mà… đó là ngoài Chiến Tranh Vinh Dự ra, chuyện nó thích nhất.
Nhưng đại ca đã nói như vậy, vậy chắc là đúng thôi.
Nó vừa nhấc chân ngắn định đi theo, phía sau đã vang lên tiếng gọi của Inanna: Tứ Hiệu, lại đây giúp ta một chút được không?
Nhìn đôi tay dang rộng của Inanna, Tứ Hiệu do dự một chút, rồi lập tức puji puji chạy đến, trở thành một đồ chơi đáng thương nữa.
Nó bị Inanna ôm trong lòng, trở thành vật mẫu để dạy Galadriel cách vuốt ve một chú Puji đúng cách.
Galadriel không cảm thấy mình có tình cảm đặc biệt gì với Puji, giống như Tứ Hiệu trong lòng Inanna lúc này, mềm mại ngoan ngoãn, nhưng nàng không có cảm xúc gì đặc biệt.
Nhưng tên Thập Tứ kia lại khác, nhìn vẻ mặt nhẫn nhịn bất đắc dĩ, kháng cự yếu ớt của nó, trong lòng Galadriel lại trào lên một cảm giác khoái cảm khó tả…
Ta có thể mang nó theo một ngày được không? Nàng đột nhiên lên tiếng hỏi.
Chuyện này… phải hỏi xem bản thân nó có muốn hay không. Do Galadriel không có trong Khuẩn Võng, nên Inanna thay mặt hỏi giúp.
Làm sao có thể…
Đương nhiên là được!
Kiếm Thánh chưa nói hết câu, Lâm Quân đã đáp ứng thay.
Có hết được không?! Kiếm Thánh cũng nổi giận, hắn là Kiếm Thánh, không phải đồ chơi của ai!
Nói xong liền định giãy ra, dù sao Galadriel cũng không thể vì chuyện nhỏ nhặt này mà bị thương.
Tuy nhiên, trong Khuẩn Võng vang lên tiếng thở dài đau lòng của Lâm Quân: Hả, sao ngươi có thể ích kỷ như vậy?
Ích kỷ? Ta?
Đúng vậy. Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để tạo ấn tượng tốt với Đại Diện Tinh Linh Vương vì Puji, vì tộc Nấm. Ngươi lại chỉ quan tâm đến cảm nhận của bản thân, ngay cả một chút ‘hy sinh’ nhỏ nhoi cũng không muốn.
Ta…
Lần trước, ngươi làm mất một bộ trang bị quý giá, ta có trách móc nửa lời nào không? Lần này còn chuẩn bị cho ngươi bộ tốt hơn, đó đều là tài sản Puji dành dụm cả! Chúng ta Puji lấy chân tình đối đãi, không ngờ… ngươi lại hoàn toàn không nghĩ đến tương lai của Puji.
Thôi, thôi, rốt cuộc là ta đã nhầm lẫn. Đại nhân Kiếm Thánh, xin ngài tự tiện đi…
Dưới sự đạo đức giả điêu luyện của Lâm Quân, Kiếm Thánh đã phải chịu thiệt vì có đạo đức.
Theo lời Lâm Quân dần biến mất khỏi Khuẩn Võng, Kiếm Thánh Puji cũng không lên tiếng nữa, nhưng khi Galadriel thử ôm hắn lần nữa, thân hình nấm tròn trịa kia cuối cùng cũng không giãy giụa.
Dù biết rõ Khuẩn Chủ kia đang dùng lời lẽ ép hắn, nhưng hắn đúng là có lỗi thật!
Galadriel không nghe được cuộc trò chuyện riêng đó, chỉ cảm thấy cuối cùng đã vuốt ve được sợi khuẩn của chú Puji này.
Phương pháp của giáo sư Inanna quả nhiên hiệu quả, đúng là bậc thầy thấu hiểu tập tính Puji.
Tối hôm đó.
[Dẫn Dắt Tinh Thần]

Mơ hồ, Galadriel nhìn thấy bóng lưng Kiếm Thánh đang rời đi.
Nàng lập tức tức giận: Elvain Slaine! Ngươi lại định bỏ chạy nữa sao?
Xin lỗi, ta không thể quay về.
Tại sao? Vì chiến tranh sao? Galadriel như nhìn thấy chiến trường đẫm máu giữa người và ma sau lưng Kiếm Thánh.
Bởi vì…
Hình bóng Kiếm Thánh bắt đầu run rẩy dữ dội, biên độ ngày càng lớn, cuối cùng vút một tiếng, biến thành một cục nhỏ xíu!
Bởi vì… ta đã là Puji rồi…
Galadriel đờ đẫn đứng nguyên tại chỗ, một tay vẫn giữ tư thế níu kéo, nhìn chú Puji mang bốn thanh kiếm đứng đó, hình ảnh ngày càng mờ nhạt…
Trong phòng ngủ tuyệt đối không ai có thể xâm nhập, Galadriel bỗng tỉnh giấc, không kìm được run lên.
Nhìn chú Piji co tròn như quả bóng ở cuối giường, nàng cuối cùng cũng hiểu vì sao mình lại để ý đến Thập Tứ như vậy.
Tên này mang kiếm, khí thế ngạo mạn kia, càng nhìn càng giống Elvain chết tiệt đó!
Đương nhiên nàng sẽ không coi chuyện trong mơ là thật.
Chết đi sống lại biến thành Piji… nàng đúng là rất nhớ Elvain, nhưng chưa đến mức tương tư thành bệnh, đầu óc không bình thường.
Nàng nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng Piji.
Nhưng… nếu có thể giữ chú Piji này bên cạnh, có vẻ cũng không tệ!
Ngươi đã làm gì? Kiếm Thánh trong Khuẩn Võng cảnh giác hỏi.
Không làm gì cả, chỉ là cho nàng một giấc mơ đẹp thôi~

Vị Kiếm Thánh này dường như có chút hiểu lầm với ta.
Những gì ta làm đều là vì tương lai của Puji, không hề có chút tư thù cá nhân nào xen vào.
Phái đoàn phía này ước chừng còn phải trì hoãn mấy ngày, Lâm Quân tạm thời chuyển sự chú ý sang nơi khác.
Tại Nordwind, trong một ngôi nhà nhỏ tương đối xa trung tâm nhưng môi trường khá ổn, đội Ngân Kinh hiện đang sống ở đó.
Thành Hồng Thạch tuy bị phá hủy, nhưng đó là do bất khả kháng, cùng chịu chung số phận còn có cả một đạo quân Heo Nhân.
Vì vậy sau chiến tranh không những không bị trừng phạt, ngược lại còn được công nhận và bồi thường.
Dĩ nhiên hiện tại mọi nguồn lực đều được điều động xây dựng phòng tuyến mới, bồi thường cho một số quý tộc hoặc những người cai trị địa phương như họ chỉ có thể ghi chép trước, đợi sau này thực hiện dần.
May mắn thay, mấy người từng có kinh nghiệm mạo hiểm hiểu rõ đạo lý con thỏ khôn có ba hang, không chất hết tài sản vào Thành Hồng Thạch.
Thành Hồng Thạch mất đi, họ tuy tổn thất nặng nề nhưng cuộc sống vẫn khá ổn, thậm chí tốt hơn nhiều quý tộc mất lãnh địa chạy đến đây.
Hiện tại, điều khiến cả đội đau đầu không phải là tiền bạc, mà là pháp sư Ivan trong đội.
Kể từ khi hắn cắm viên Ma Tinh cấp S vào trang bị cổ đại trên người, tạm thời tạo ra trận truyền tống cứu mọi người, hắn đã rơi vào hôn mê đến nay vẫn chưa tỉnh.
Ba người còn lại cũng đã thử nhiều phương pháp qua các mối quan hệ, nhưng đều không hiệu quả.
Không lâu trước đó, mới mời hai học giả từ Hiệp Hội Di Vật đến xem.
Sau khi kiểm tra, các học giả đưa ra chẩn đoán là tình trạng Siêu Ma hiếm gặp, nhưng lại nói với họ rằng chưa từng có tiền lệ nào phục hồi ý thức trong trường hợp này.
Theo lời họ, Ivan có thể sống đến bây giờ là do được chăm sóc tốt, mỗi ngày đều cho uống các loại thuốc tinh thần.
Nhưng đây cũng chỉ là kéo dài, nhiều nhất một tháng nữa, Ivan sẽ chết não do não bộ hoạt động quá tải trong thời gian dài.
Kết quả này khiến ba người còn lại khó lòng chấp nhận.
Ivan là vì cứu họ mới thành ra như vậy, nếu chết ngay tại chỗ còn đỡ, họ chỉ thỉnh thoảng tưởng nhớ, đó là nhận thức mà một mạo hiểm giả nên có.
Nhưng hiện tại, nhìn như có thể cứu, kỳ thực là vô phương cứu chữa, thực sự quá hành hạ.
Mấy người ngồi trong sân, đều có chút chán nản.
Ta sẽ đi Isildorin, có lẽ ở đó có loại thuốc đặc biệt nào đó hiệu quả. Dạ Kiêu đột nhiên lên tiếng.
Đội trưởng Nova lại dội một gáo nước lạnh vào cô: Theo ta biết, để một tiên tinh đang ở xa trở về, thủ tục sẽ rất phiền phức. Cộng thêm hành trình đi về, căn bản không kịp thời gian. Chẳng lẽ ngươi nghĩ có thể dùng Kẻ Đi Trong Bóng Tối để lẻn vào Rừng Tiên tinh sao? Vả lại dù có đến được đi nữa, ta e rằng cũng không có loại thuốc đó…
Dạ Kiêu có vẻ điên cuồng: Vậy phải làm sao? Chẳng lẽ cứ đợi thu thập thi thể hắn sao? Mặc dù tên nghiện ma kia có lẽ cũng chẳng sống được bao lâu nữa, nhưng nếu hắn chết như vậy, ta chắc phải áy náy cả vài trăm năm.
Ai… Nova thở dài đầy bất lực.
Bán Long Nhân Gal càng thản nhiên ngồi trên ghế, từ đầu đến cuối chỉ nhìn lên trời, một lời cũng không nói.
Họ đã cố gắng hết sức rồi.
Không ai để ý, một chú Puji từ dưới gầm giường của Ivan lén lút chui ra.