Chương 655: Truyền tống.
Trong phế tích của khu nhà, lúc này trời đã dần tối, chỉ có bốn người tiểu đội Ngân Cáp vẫn còn ở đây.
Sau khi được cứu ra, Orcas tìm một cái cớ vội vàng rời đi.
Cú Đêm cảm thấy hắn ta là không muốn gánh tội, nhưng Nova lại cảm thấy không nên liên lụy đến người đã giúp họ.
Cuối cùng sự phá hoại do trận ma lực bạo tẩu này gây ra nhỏ hơn so với dự kiến, chỉ hủy hoại vài khu phố và một đoạn tường thành nhỏ.
Tuy nhiên lúc này cũng không có ai dám lại gần, vòng ngoài càng bị Đội trưởng vệ binh vừa tìm lại được thuộc hạ trực tiếp phong tỏa.
Ông ấy hình như sắp tỉnh rồi.
Trên tấm đệm chắp vá tạm bợ, Ivan lắc lắc đầu ngồi dậy, cái nhìn đầu tiên liền thấy được tấm khiên khổng lồ kia của Gar.
Phía sau tấm khiên, thò ra ba cái đầu quen thuộc, chằm chằm nhìn ông ấy.
Tôi thế này là………… ơ a, chúng ta thoát khỏi thành phố Hồng Thạch rồi sao?
Trí nhớ của lão pháp sư rõ ràng vẫn dừng lại ở lúc họ bị Lãnh chúa nguyên tố Phong bão tập kích, ông ấy lợi dụng truyền tống kéo mọi người về trong thành.
Các người thế này lại là đang làm gì?
Đề phòng ông xẹt xẹt thả một phát cầu sấm sét liền xử gọn chúng tôi chứ sao. Cú Đêm với quá nửa thân người đều trốn sau lưng Gar nói.
Cái quái gì vậy?
Ivan cảm thấy xung quanh quá tối, đưa tay lên chuẩn bị thi triển một thuật chiếu sáng.
Nhưng khi ma lực bắt đầu lưu chuyển, ông ấy lại ngẩn người.
Quả cầu ánh sáng bay lên từ lòng bàn tay ông ấy, màu sắc không ngừng biến ảo, cuối cùng giống hệt như một mặt trời nhỏ nhân tạo, bay lên giữa không trung.
Ông ấy nén sự yếu ớt của cơ thể bò dậy, thử dùng những ma pháp khác.
Ba người thấy thế, lại chen chúc thêm về phía sau tấm khiên của Gar.
Đủ loại ma pháp được Ivan tiện tay dùng đến, thậm chí không cần đi qua các điểm nút ma lực trong cơ thể liền có thể dễ dàng thi triển ra, tự nhiên giống như hít thở vậy.
Trong ba người còn lại, chỉ có Nova cũng là người thi pháp kiêm đội trưởng mới biết cảnh tượng trước mắt khó tin đến mức nào: Quá lợi hại! Làm sao làm được vậy?
Đáng tiếc, Ivan cũng không trả lời được, trong đầu dường như có thêm rất nhiều kiến thức, Ivan có thể hiểu, nhưng lại không có cách nào giải thích ra một cách rõ ràng.
Tuy nhiên, khi Ivan bắt đầu thử nghiệm ma pháp từ bậc sáu trở lên, ông ấy lại bị kẹt.
Ông ấy lại trở về trạng thái trong quá khứ, không có cách nào thuận tay đùa giỡn ma pháp bậc sáu trong lòng bàn tay.
Hai hàng nước mắt chảy dài trên khuôn mặt đầy nếp nhăn của Ivan.
Ông ấy không biết tại sao Tự kỷ lại rơi nước mắt, chỉ cảm thấy, Tự kỷ dường như đã bỏ lỡ một thứ gì đó vô cùng quan trọng.
—

Thành phố dưới lòng đất Puji, khu vực tầng sâu.
Tuyệt quá rồi, tôi dần dần hiểu ra tất cả!
Lâm Quân vừa mới tắm cho Số 10 xong, cảm thấy Tự kỷ đã đặt chân vào cảnh giới Pháp Thần.
Dưới chân Số 10, ma lực bị trói buộc trong một lộ tuyến đặc định, phác họa ra một ma pháp trận phức tạp.
Mà ở cách xa mười mét, trên một mảnh thảm nấm khác, ma lực ở đó cũng đang bị trói buộc, cũng chảy dọc theo sợi nấm, hình thành một ma pháp trận tương ứng với nó.
Cùng với việc ma pháp trận khởi động, thân hình của Số 10 biến mất tại chỗ, lại xuất hiện ở chỗ cách đó mười mét, sau đó lập tức ngã lăn ra đất.
Không phải tàng hình hay tăng tốc, mà là truyền tống!
Lâm Quân dựa vào thảm nấm, lâm thời dựng lên một truyền tống trận dùng một lần, hơn nữa đã thành công di dời Puji!
Làm tròn lên, chính là thuấn di đó!
Số 10 lặng lẽ bò dậy, nhảy lò cò một chân quay lại, gắn lại cái chân trái bị lưu lại tại chỗ vào.
Vấn đề không lớn, chỉ là liên quan đến độ thuần thục thôi.
Đương nhiên, thời gian tụ lực vẫn hơi dài, so sánh với tốc độ triển khai truyền tống trận của Ma Vương thì vẫn chậm hơn nhiều, nhưng Lâm Quân dám khẳng định, về mặt điểm đến của truyền tống, Ma Vương chắc chắn không tiện lợi bằng Tự kỷ.
Dù sao thì ma pháp truyền tống là phải có truyền tống trận mục tiêu, Ma Vương có thể dựng truyền tống trận lâm thời dưới chân, nhưng ma pháp trận ở điểm đến lại phải bố trí từ trước.
Đâu giống như Lâm Quân thế này, về mặt lý thuyết, chỉ cần là nơi nằm trong phạm vi che phủ của thảm nấm, muốn đi truyền tống đến đâu thì truyền tống đến đó.
Đương nhiên, xét đến mức tiêu hao ma lực vô lý đó, đây chắc chắn chỉ có thể dùng làm một loại thủ đoạn ứng phó khẩn cấp.
Ma pháp truyền tống khó nhất đều có thể dùng ra từ hư không như vậy, những ma pháp cấp thấp khác tự nhiên cũng không cần phải nói.
Lâm Quân hiện tại cũng có thể không dựa vào Ma Tinh, liền tùy tiện ném ra đủ loại ma pháp, chỉ là về độ thuần thục thì có phần không bằng Số 10.
Đáng tiếc là, trên người Số 10 lại không xuất hiện kỹ năng không có cấp độ 【Đỉnh cao của Ma Đạo】 này.
Theo như cách nói của nó, vẫn còn thiếu một chút.
Mà một chút này, rất có thể đang ẩn giấu trong những thông tin mà quả cầu sấm sét mang lại kia.
Tuy nhiên, đoạn thông tin này rất kỳ lạ, bản thân nó không bao hàm bất kỳ nội dung gì, càng giống như chìa khóa của một rương báu nào đó hơn.
Thế nhưng, rương báu ở đâu? Bên trong có gì? Có phải là 【Đỉnh cao của Ma Đạo】 hay không, Lâm Quân và Số 10 đều không có cách nào biết được.
Lâm Quân ngược lại cũng từng nghĩ qua, liệu có phải 【Đỉnh cao của Ma Đạo】 có tính duy nhất tồn tại giống như Đại Tội Mỹ Đức, một lão già Slime nào đó đã chiếm cứ vị trí, dẫn đến thiên tài là Tự kỷ không có cách nào nhận được kỹ năng này.
Chuyện này thì chỉ có đợi sau khi Tự kỷ xử gọn tên tội phạm Slime đáng ghét thích ra vẻ đó mới biết được.
Sau một hồi nghiên cứu, Lâm Quân liền để Số 10 quay về chỗ Puji Hồng vẫn luôn lải nhải nhắc đến nó trước.
Còn Lâm Quân, thì bắt đầu suy nghĩ về phương pháp công lược Ma Vương.
Chỉ có sau khi đích thân trải nghiệm, mới biết loại năng lực tùy thời truyền tống này lợi hại đến mức nào, nhưng…… cũng không phải là không có phương pháp ứng phó…
Phủ Công tước, phòng tiếp khách.
Một thanh niên quý tộc đứng ở cửa, tay phải đặt lên ngực, hành lễ với Inanna.
Sự tiếp đãi hôm nay của Đại nhân Inanna, Tại hạ ghi nhớ trong lòng, cảm tạ Đại nhân bằng lòng tiếp nhận một nhân vật nhỏ bé như tôi.
Cô khẽ gật đầu, trên mặt là kiểu nụ cười nhã nhặn không thể chê vào đâu được: Các hạ Nam tước quá lời rồi.
Quý tộc ngẩng đầu lên, ánh mắt dừng lại trên mặt cô một thoáng, lại rủ mắt xuống, rời khỏi đại sảnh.
Hắn hoàn toàn không phải là người theo đuổi Inanna, mà là người đi theo.
Trên thực tế, sau sự kiện tiệc sinh nhật lần trước, cũng từng có một vài gã ý đồ theo đuổi Inanna.
Nhưng sau khi một gã nào đó có hành vi phù phiếm đột nhiên bị đóng băng thành que kem chín ba phần, liền không còn gã nào dám to gan đi hành động như vậy nữa.
Mà những gã tương đối kín đáo kia, sau khi đủ loại ám chỉ đều bị Inanna ngó lơ, cũng chỉ đành biết khó mà lui.
Lâu dần, đã không còn ai đi dệt mộng đẹp rước thiên kim Công tước nữa.
Thậm chí trong tối còn truyền ra tin đồn Inanna không thích đàn ông.
Đối với chuyện này, Alama cũng chỉ đành tuyệt vọng mặc kệ cho nó tự diễn biến.
Tương đối mà nói, một số quý tộc nhìn rõ được thực lực và danh vọng song hành của Inanna, thì bắt đầu đặt cược tương lai lên người Inanna.
Giống như gã thanh niên quý tộc vừa mới rời đi này vậy, là đến để đầu quân.
Inanna mặc dù không thích những việc này, nhưng vẫn cố gắng làm tốt những việc Tự kỷ nên làm.
Chỉ là, đợi người vừa đi, cô liền không nhịn được ngồi mềm nhũn xuống ghế, tháo lớp mặt nạ đó xuống.
Ở trong góc, Số 4 vốn dĩ đang lật qua lật lại chiêm ngưỡng chiến lợi phẩm của Tự kỷ trong trận quyết đấu lần trước là một cái răng, thấy Puji Hồng cuối cùng cũng xong việc rồi.
Liền nhảy nhót tưng bừng lẻn lên ghế, thành thạo rúc vào trong lòng Inanna.
Inanna cũng tiện tay nắn bóp mũ nấm và đôi chân ngắn của nó, giống hệt như phản ứng bản năng vậy.
Vừa nắn bóp Puji, Inanna cuối cùng cũng được buông lỏng xuống.
Tuy nhiên cô vẫn có chút tâm sự.
Gần đây, bên cạnh chỉ còn Số 4 là vẫn đang ở cùng cô.
Số 10 nói là có việc đã rời đi rất lâu thì không nói rồi, không biết tại sao, Tiểu Số 14 gần đây cũng cứ luôn một mình chạy đến phía vườn nấm, mặc dù không có bằng chứng, nhưng Inanna luôn có một loại cảm giác như bị lẩn tránh.
Là ảo giác sao…
Không thể nào là Tự kỷ bị Số 14 ghét rồi chứ?
Đột nhiên, một trận chấn động ma lực kịch liệt xuất hiện ở giữa sân, đủ loại báo động trong phủ đệ Công tước vang lên không dứt.
Inanna gần như là ngay lập tức nhảy dựng lên, hỏa y trên người bùng cháy.
Tuy nhiên cô không ngờ, sau khi đi đến bên cửa sổ, nhìn thấy lại là một nửa Số 10.