Chương 388.
Norris với quầng thâm nặng dưới mắt, mệt mỏi quan sát hai tên người lùn đã khiến hắn mất ngủ mấy ngày liền. Hắn cầm tấm bảng ghi chép lên hỏi:
Biết thiết kế kiến trúc ngầm không?
Không biết.
Vậy có kinh nghiệm đào hang lớn chứ?
Không có.
Ít nhất cũng phải có chút kinh nghiệm khai thác mỏ chứ?
Cũng không nhiều lắm…
Norris hỏi câu cuối cùng: Vậy các ngươi ít nhất cũng có chút tài năng gì chứ?
Torin gãi đầu, do dự trả lời: Ờ… giỏi phiêu lưu?
Norris gật đầu vô cảm, ghi vào mục tài năng chữ Không, sau đó đánh dấu Cấp C ở góc phải phía trên. Miệng còn lẩm bẩm: Kinh nghiệm khai mỏ cũng không có, thứ này cũng xứng gọi là người lùn…
Trong hệ thống phân cấp tù binh của Vườn Nấm, Cấp C thuộc loại không có thực lực vượt trội, cũng không có công dụng đặc biệt, là cấp thấp nhất.
Còn Dấp D bên dưới… đó đều là những nhân tài đặc biệt được quan tâm riêng bởi lão đại.
Sau khi ghi chép xong, Norris dùng ngôn ngữ chung trôi chảy tuyên án với hai người lùn:
Torin, Grom, do các ngươi phạm các tội nhập cảnh trái phép, hối lộ công khai, tập thể vượt ngục, chống trả bạo lực, dụ dỗ người rồng trí tuệ không hoàn chỉnh chưa thành… hiện phán quyết cải tạo lao động với hạn ngạch 5000 điểm cống hiến. Nếu có khiếu nại, có thể trong vòng 5 ngày kháng cáo lên Vườn Nấm, do lão đại trực tiếp phán quyết.
Torin giơ tay: Xin hỏi… lao động cải tạo hạn ngạch 5000 điểm cống hiến cụ thể là gì?
Là mỗi ngày làm việc như điên, khoảng một đến hai năm tích đủ điểm cống hiến để giành lại tự do.
Grom không nhịn được phản kháng: Chúng tôi vô tội! Chúng tôi hoàn toàn không biết đây là lãnh địa của các người, tất cả chỉ là hiểu lầm! Tôi muốn kháng…
Lời chưa dứt, một đội Puji kéo lê một người đang rên rỉ thảm thiết đi ngang qua: Tại sao! Tại sao sau khi kháng cáo hình phạt 8000 điểm lại tăng lên 1W2? Ta không muốn! Ta không muốn!
Sau khi tên xấu số bị kéo đi xa, Norris quay lại hỏi: Ngươi nói muốn gì? Lúc nãy ồn quá ta không nghe rõ.
Torin và Grom cùng lắc đầu, tỏ ý không còn thắc mắc gì.
Sau đó, họ được bàn giao cho một người mặc áo mỏng, toàn thân phủ đầy sợi nấm, nổi bật nhất là chữ B bằng sợi nấm trên ngực.
Đối phương tỏ ra rất nhiệt tình: Ồ? Hai người lùn? Hiếm thật! Ta là Jeff, phụ trách hướng dẫn các ngươi làm quen môi trường lao động, các ngươi tên gì?
Torin.
Grom. Ngươi… cũng bị bọn họ bắt sao?
Bắt? Jeff kỳ lạ nhìn hai người, Không phải đâu, ta bị đổi đến đấy.
Không giải thích thêm, Jeff dẫn họ đi xem qua những việc hai người sẽ làm trong tương lai.
Thành trì cực bắc này hiện hoàn thành chưa tới một nửa, đương nhiên không từ chối nhân công thừa, hai người lùn cũng được sắp xếp vào đây.
Bị Ma Tộc bắt làm lao khổ, trong những khả năng tồi tệ hơn, đây cũng là tình huống tương đối khá hơn.
Còn chuyện đổi lấy tự do kia, trong lòng hai người vẫn hoài nghi – hy vọng đó là thật, nhưng không dám tin đó là thật.
Kỳ lạ là, những Ma Tộc ở đây dường như đều có sợi nấm trên người, khi làm việc đều phối hợp khá tốt với đám Puji.
Cảnh tượng này với họ khá mới mẻ.
Hơn nữa, họ nhanh chóng nhận ra, Ma Tộc với Ma Tộc cũng có khác biệt.
Những Ma Tộc có một ma hạch trước ngực thường đóng vai giám công, phân công nhiệm vụ.
Còn bán ma và người thằn lằn đa phần đều là lao công như những người ở đây, xem ra tên người thằn lằn tuyên án với họ là trường hợp đặc biệt.
Dĩ nhiên, họ không quá quan tâm cách phân chia giai cấp nội bộ Ma Tộc, hiện tại họ để ý chuyện khác.
Jeff, có một vấn đề… ngươi… tại sao mọi người ở đây đều mặc ít thế? Không sợ lạnh sao?
Gió lạnh thổi tới, Torin và Grom siết chặt mấy bộ quần áo da thú được phát, hắt xì liên tục!
Jeff quay người, lật áo Grom lên, rồi hiểu ra: Các ngươi chưa hoàn thành cộng sinh với sợi nấm à!
Gió lạnh ùa vào, Grom rú lên giật lại áo: Cộng sinh sợi nấm? Ý ngươi là như trên người ngươi? Cái này liên quan gì đến lạnh?
Jeff vuốt sợi nấm trên ngực giải thích: Loại sợi nấm này kháng lạnh cực mạnh, chỉ cần cộng sinh sẽ không thấy lạnh nữa. Không chỉ vậy, sau khi cộng sinh còn có thể điều khiển Puji, nâng cao hiệu suất làm việc.
Hai người lùn bừng tỉnh, hiểu ra cảnh tượng Puji làm việc cùng nhau lúc nãy.
Torin vẫn không hiểu: Cộng sinh sợi nấm sẽ không lạnh? Nguyên lý là gì?
Jeff nhún vai, làm sao hắn biết được!
Đột nhiên, hắn như nhớ ra điều gì, ánh mắt nhìn hai người lùn mang chút thương hại.
Lại… sao vậy? Grom bất an hỏi.
Jeff giải thích: Ta biết tại sao các ngươi chưa được cộng sinh rồi, các ngươi lỡ mất thời cơ tốt rồi…
Sau đó, hắn dẫn hai người lùn ngơ ngác đến bảng thông báo trung tâm, nơi dán rất nhiều giấy da.
Những tờ giấy da này đều có song ngữ Ma Tộc và ngôn ngữ chung.
Có tờ ghi nhiệm vụ và điểm cống hiến tương ứng, có tờ công bố tên và hình phạt của những kẻ vi phạm quy định, còn có tờ chỉ là thông báo thông thường.
Jeff chỉ vào một thông báo:
[Xét thấy một số thành viên bộ lạc lân cận cố ý xâm nhập trái phép để hưởng dịch vụ cộng sinh miễn phí, kể từ hôm nay, tù binh mới gia nhập sẽ không được hưởng dịch vụ cộng sinh miễn phí. Nhưng xét đến nhu cầu công việc, tù binh mới vẫn có thể đăng ký chương trình Dùng trước trả sau, 1000 điểm cống hiến cho dịch vụ cộng sinh sẽ được ghi trực tiếp vào tài khoản lao dịch.]

Đây là…
Đúng vậy, các ngươi lỡ mất thời cơ tốt rồi, lúc ta đến đây những thứ này đều được cung cấp miễn phí cho lao công, đổ lỗi cho mấy tên bộ lạc lúc nào cũng nghĩ cách trục lợi đi. Jeff vừa nói vừa đầy tự mãn vuốt sợi nấm trên tay.
Torin há hốc miệng, không biết nên bắt đầu chửi từ đâu.
Grom còn nhìn Jeff như nhìn thằng ngốc, cảm thấy tên này cùng mọi người ở đây đều có vấn đề về đầu óc.
Kháng lạnh thì sao chứ?
Để thứ dị vật này xâm nhập vào thịt máu mình, chỉ nghĩ thôi họ đã thấy rùng mình.
Chắc não đã bị lạnh hỏng rồi!
Mấy ngày sau.
Tại sao? Ba ngày! Ta khổ sở làm việc ba ngày! Tại sao chỉ có 5 điểm cống hiến? Mà ngươi một ngày đã hơn ba mươi điểm? Grom giận dữ gào lên.
May mắn là Jeff đối diện không để ý tính khí nóng nảy của người lùn, kiên nhẫn giải thích: Điểm cống hiến tính theo khối lượng công việc, ta điều khiển hơn bốn mươi con Puji, làm nhiều đương nhiên điểm nhiều. Ngươi chỉ dựa vào bản thân, ba ngày kiếm được 6 điểm đã rất giỏi rồi.
6 điểm? Rõ ràng là 5 điểm!
1 điểm kia là phí tìm Puji tỏa nhiệt sưởi ấm, Vườn Nấm chỉ bao ăn ở cho tù binh lao động chúng ta thôi.
Cuối cùng, Jeff khuyên nhủ: Ta nghĩ các ngươi nên sớm đi cộng sinh đi, tuy giờ phải trả 1000 điểm nhưng thực tế sau khi điều khiển được Puji sẽ nhanh chóng kiếm lại được, về sau toàn là lợi thôi.
Nhìn tiền bối chân tình trước mặt, hai người lùn run rẩy trong gió lạnh bắt đầu dao động.