Chương 361: 360 Nỗi Lo Của Salian.

Một đám người sói mới được đưa ra từ bộ lạc đang xếp hàng để nhận lễ quy phục từ Tiểu Trư và Lâm Quân.

Thành thật mà nói, đối với Tiểu Trư, công việc này từ lâu đã không còn là một nhiệm vụ hấp dẫn mà trở thành một thủ tục nhàm chán. Sau khi nếm thử hương vị của rượu ngon được gia trì [Mỹ Vị LV8], việc quay lại hút máu của những người sói bình thường cảm giác chẳng khác gì con người nuốt một bát cháo nhạt nhẽo.

Nói là đau khổ thì có lẽ hơi quá, nhưng dù sao đi nữa, đây cũng không phải là việc gì khiến cô vui vẻ. Hơn nữa, mỗi lần cắn vào cổ thô ráp của người sói, lông sói lại dính đầy miệng, nhổ mãi không hết, thật sự làm mất đi hình tượng thanh lịch của cô.

Ở một góc khác, Tiểu Lam – vừa được tôn làm Lang Vương mới – tìm đến Karen, người duy nhất không đến xem Thử Thách Đầu Đàn của hắn, không giấu nổi vẻ đắc ý mà khoe khoang:

Ta đã là Lang Vương rồi, Karen!

Karen đang xoa bắp tay đau nhức của mình, cô vừa một lần nữa bị đánh bại bởi Norris trong cuộc đối đầu trực diện. Lão đại cấm dùng chiêu lén lút, nhưng đánh chính diện thì lần nào cô cũng thua Norris, khiến Karen vô cùng bực bội!

Cô liếc nhìn Tiểu Lam đang hả hê cùng Nguyên Soái Puji ngồi chễm chệ trên đầu hắn, bất chợt hỏi:

Ồ, ghê thật. Vậy ta hỏi ngươi, giữa ngươi – Lang Vương, và ‘lão đại’ đang ngồi trên đầu ngươi, ai lớn hơn?

Tiểu Lam sững sờ, buột miệng đáp:

Ờ… Dĩ nhiên là lão đại lớn hơn!

Karen lập tức trừng mắt:

Vậy thì ngươi làm cái rắm gì đầu đàn!

Nói xong, cô chẳng thèm để ý đến Tiểu Lam nữa, quay đi trong tức tối, để lại vị Lang Vương mới đứng sững giữa chỗ.

Nguyên Soái Puji trên đầu Tiểu Lam nhích nhẹ mông sang hai bên, coi như an ủi hắn.

Nhưng Tiểu Lam cũng không quá buồn vì chuyện này. Hắn tìm Karen vốn cũng chỉ để khoe bộ cánh mới của mình mà thôi.

Sự chú ý của hắn nhanh chóng chuyển sang chuyện khác. Hắn khẽ lắc đầu, tò mò hỏi lão đại trên đầu:

Lão đại, ngồi trên đầu ta… cảm giác thế nào?

Hmm? Ờ… Lâm Quân điều khiển Puji cử động, như đang thực sự cảm nhận, Bình thường thôi, lông nhiều quá, hơi trơn, ngồi không vững, kém xa cái đầu của Thú.

Vậy tại sao lão đại lại thích ngồi trên đầu ta? Tiểu Lam tiếp tục truy vấn.

Vì ngươi cao nhất đó! Lâm Quân đáp.

Lâm Quân thích nhất cảm giác người khác phải ngước nhìn mình!

…

Trong khi đó, tại thành phố tinh linh Isildurin, trong một căn nhà nhỏ ở tầng dưới.

Trinh sát Puji vỗ cánh bay lên từ mái tóc mềm mại của Elavin, định đậu lên đỉnh đầu có vẻ cao cấp hơn của Salian, nhưng lại bị hắn đưa tay gạt đi trong bực bội.

Lúc này, Salian đang nhíu mày, chẳng có tâm trạng đâu để chiều chuộng thú cưng của em gái. Hắn đang lo lắng về tình hình ngày càng căng thẳng.

Mối nguy lớn nhất của tinh linh hiện tại chính là sự lây lan của điên loạn trong hầm ngục Thần Mộc. Dù Đội Trưởng Thị Vệ Vương Thành đã dẫn đầu một đội hùng binh tiến vào thanh trừng, nhưng tình hình không lạc quan như vẻ ngoài.

Những quái vật điên cuồng đang bị tiêu diệt dần, lãnh thổ của tinh linh cũng đang mở rộng xuống dưới, như thể sắp thanh lý hoàn toàn hầm ngục.

Nhưng đó chỉ là ảo tưởng nguy hiểm.

Sự lây lan của điên loạn thực chất chưa bao giờ bị ngăn chặn thực sự.

Ở những khu vực đã được dọn dẹp, vẫn thỉnh thoảng có quái vật đột nhiên phát điên, tấn công dã man vào đoàn tiếp tế hoặc thương binh đang rút lui.

Nó như một thứ ung nhọt bám chặt, dường như sẽ không dừng lại cho đến khi tiêu diệt hết mọi sinh linh trong hầm ngục.

Cho đến nay, tinh linh vẫn không thể xác định được liệu những quái vật điên cuồng xuất hiện đột ngột này là tàn quân trốn thoát từ những đợt thanh trừng trước, hay là những kẻ khốn khổ đã được thanh tẩy nhưng vì lý do nào đó lại tái phát.

Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Tình hình này đã gieo rắc hoảng loạn và tâm lý cực đoan. Thậm chí đã có người đề xuất ý kiến cực đoan thiêu rụi toàn bộ hầm ngục Thần Mộc.

Dĩ nhiên, đề xuất này đã bị đa số tinh linh tỉnh táo bác bỏ, nhưng nó phản ánh sự thay đổi trong tâm lý của nhiều người.

Salian hoàn toàn hiểu được cảm xúc này. Ai mà chẳng phát sinh tâm lý cực đoan và tuyệt vọng khi chứng kiến đồng đội, bạn bè, thậm chí người thân của mình bị những quái vật điên cuồng tấn công, trọng thương hoặc chết.

Ngay cả hắn cũng không tránh khỏi!

Vài ngày trước, hắn nhận được tin dữ về việc một người bạn bị nhiễm. Dù các Druid đã cố gắng thanh tẩy, nhưng nhìn thấy bạn mình mắt đỏ ngầu, gào thét điên cuồng, lòng Salian tràn ngập đau đớn.

Nhưng hắn cũng hiểu rõ, chính những cảm xúc cực đoan này lại là mảnh đất màu mỡ nhất cho điên loạn!

Đã có nhiều trường hợp các tiễn đạo tiền tuyến không tiếp xúc gần với người nhiễm, nhưng lại bị lây nhiễm một cách khó hiểu trong lúc chiến đấu ác liệt.

Vì thế, Đội Trưởng Thị Vệ buộc phải chia lực lượng tinh linh tiền tuyến thành nhiều đợt, bắt họ luân phiên nghỉ ngơi để ổn định tinh thần, giảm áp lực.

Biện pháp này phần nào giảm thiểu ảnh hưởng của điên loạn lên đội ngũ tinh linh, nhưng cũng làm chậm đáng kể tiến độ thanh trừng xuống dưới.

Và điều khiến Salian lo lắng nhất chính là cho đến nay, họ vẫn không biết mục đích thực sự của Ma Tộc khi phát tán thứ điên loạn này là gì?

Ban đầu, hắn nghĩ rằng đây là chiêu bài của Ma Tộc nhằm gây áp lực lên chiến tuyến loài người, cố tình tạo hỗn loạn ở hậu phương tinh linh để kìm chân họ.

Nhưng theo tin tức mới nhất từ bên ngoài, Ma Tộc gần đây không những không tăng cường tấn công ở mặt trận phía đông, mà còn có vẻ như đang thu quân.

Điều này với tinh linh tuyệt đối không phải tin tốt.

Ma Tộc bỏ công sức ra, ắt phải có mưu đồ.

Nếu mục tiêu dường như không phải loài người, thì khả năng lớn nhất chính là nhắm thẳng vào chính tinh linh!

Nhưng hiện tại họ hoàn toàn mù mờ về ý đồ thực sự của kẻ địch, cảm giác bị động này thật sự ngột ngạt.

Trong lúc này, chỉ có giải quyết vấn đề nhanh chóng mới khiến hắn yên lòng, nhưng đặc tính lây lan kỳ quái của điên loạn lại khiến họ bó tay…

Mặt khác, do phần lớn pháp sư bị điều động đến tiền tuyến hầm ngục, dự án Mạng Lưới Giám Sát do hắn chủ trì cũng buộc phải tạm dừng, khiến vấn đề của phe cực đoan tạm thời không thể giải quyết.

Mới hôm qua, Tinh Linh Vương còn ra lệnh trực tiếp cho sư phụ của hắn – Ilos – đến hầm ngục Thần Mộc hỗ trợ công tác thanh trừng, đồng thời điều tra xem liệu bản thân hầm ngục có xuất hiện dị biến gì hay không.

Salian định xin đi cùng, kỹ năng trinh sát không gian của hắn có thể giúp ích.

Chỉ là… tình hình trong thành ngoài thành đều bất ổn, hắn thật sự không yên tâm để cô em gái không giỏi giao tiếp nhưng lại hiếu động một mình ở nhà.

Sau một hồi suy nghĩ, hắn quyết định nhờ đồng nghiệp giúp một tay.