Chương 211: Mảnh vỡ?
Thương hại? Đồng cảm?
Lâm Quân hoàn toàn không có những cảm xúc này khi đối mặt với Chiss.
Hãy nhìn những gì Chiss đã làm ở khu vực sâu thẳm. Nó ăn sạch các hang động xung quanh, không để lại cả một mảng cỏ.
Và hãy nhìn vào khu vực trung tâm mà Chiss đang chiếm giữ. Có sinh vật ma thuật nào khác ở đó không?
Chưa kể đến lần đầu tiên gặp mặt, Chiss đã ám sát tiểu Norris.
Cái gọi là chung sống hòa bình?
Dịch ra thì có nghĩa là để nó sống sót để có cơ hội đâm sau lưng!
Mọi người đều hiểu rõ nhau, đừng giả vờ làm những người hòa bình, thật kinh tởm!
Chiss chết mới là Chiss tốt, phân giải nó, kỹ năng kiểm soát của Lâm Quân có thể sẽ đạt đến một tầm cao mới!
Khoảnh khắc lệnh tấn công được ban ra, hàng trăm phát nấm pháo bắn ra, thậm chí Norris cũng bắn hai phát.
Chiss dường như không ngờ đến việc Puji sẽ đột nhiên khai hỏa mà không nói một lời nào, hơn ba mươi con Chiss đã bị Puji hạ gục trước.
Cuộc chiến nổ ra ngay lập tức, nhưng lại diễn ra một cách nghiêng lệch.
Thiếu đi một thứ có thể hạn chế Tiểu Hắc, Tà Nhãn trên chiến trường giống như một con cừu non chờ bị giết thịt, gần như hoàn toàn vô dụng, sau khi hóa đá vài con Puji, nó đã bị Tiểu Hắc từ trên không đá xuống đất, sau đó giẫm nát.
Đây là kết quả của việc Tiểu Hắc không muốn buông hai con Puji trong tay mà chỉ sử dụng chân để chiến đấu.
Còn đối với những quân lính tạp nham khác, hoàn toàn bị Puji tiêu diệt một cách bài bản.
Trong quá trình này, Chiss không ngừng cố gắng liên lạc.
Hòa bình, quy phục, cùng tồn tại!
Bí mật, trao đổi, sinh tồn!
Mặt trời! Mặt trời! Đổi!
Đầu tiên còn có thể hiểu được, nhưng sau đó những từ như Mặt trời hoàn toàn không có ý nghĩa gì.
Tuy nhiên, dù có hiểu được hay không, Lâm Quân cũng không có ý định liên lạc với nó.
Khoe khoang với một sinh vật sắp chết?
Nếu đối phương là một nhân vật đáng kể, Lâm Quân có thể sẽ có chút hứng thú.
Nhưng đối với một con côn trùng thông minh thì thôi đi, thật nhàm chán.
Sự phớt lờ của Lâm Quân và áp sát từng bước của Puji dường như đã kích thích Chiss.
Trong kênh giao tiếp tâm linh, đột nhiên xuất hiện tiếng gầm gừ đầy bất mãn của tiếng rít cuối cùng!
Làm Lâm Quân phải ngắt kết nối ngay lập tức.
Và ngay sau đó,
một con Chiss sáu chân đột nhiên điên cuồng đào bới trong đống đổ nát gần trái tim!
Giữa những mảnh đá văng tung tóe, nó đã đào lên một tảng đá tỏa ra nhiệt lượng kinh người và ánh sáng chói mắt!
[Thần khí: Đá Mặt Trời ]

Mảnh vỡ Đá Mặt Trời!
Con sáu chân không để ý đến việc bàn tay bị nhiệt độ cao đốt cháy xèo xèo, khói trắng bốc lên nghi ngút, nắm chặt mảnh vỡ, quay người và lao vào một lối đi hẹp dẫn đến sâu trong tòa lâu đài cổ!
Bắt nó! Để lại thứ đó! Lâm Quân lúc này thực sự có chút gấp gáp.
Tiểu Hắc ngơ ngác nhìn quanh, không biết ông chủ đang nói gì.
Norris thì muốn đuổi theo, nhưng tốc độ của Jida không nhanh lắm.
Chỉ có một bóng máu đỏ rách toạc không khí!
Louisa hóa thành dơi, xung quanh quấn quanh những sợi máu sắc bén, đuổi theo với tốc độ cực nhanh, nhanh chóng biến mất trong góc tối của lối đi!
À… này…
Cảm nhận được chú heo nhỏ đã dần đến gần biên giới kiểm soát của khuẩn mạng, Lâm Quân do dự một chút, cuối cùng không gọi chú heo về.
Ban đầu là muốn để Tiểu Hắc đuổi theo, với tốc độ toàn lực của Tiểu Hắc, rất nhanh sẽ đuổi kịp, nhưng không ngờ tên này lại quá ngu ngốc!
Tốc độ của chú heo cũng không chậm, nhưng lần đuổi theo này sẽ đuổi ra khỏi phạm vi bao phủ của khuẩn mạng.
Có thể nói là thời cơ tốt nhất để đào tẩu.
Nhân lúc thảm khuẩn chưa phủ kín hầm ngục, chạy vòng quanh ra ngoài, sau đó chạy một mạch về đế quốc…
Nhưng cuối cùng Lâm Quân vẫn không ngăn cản chú heo, bởi vì mệnh lệnh là do chính hắn đưa ra, và mảnh vỡ Đá Mặt Trời hắn thực sự quá muốn có.
Thêm một mảnh vỡ có nghĩa là lượng ma lực khổng lồ! Có nghĩa là đội quân Puji càng mạnh mẽ hơn!
Nói đến đây mới nhớ rằng Mặt trời mà nói trước đây chính là cái này!
Chắc chắn là Chiss đã lấy trộm khi quét sạch khu vực sâu thẳm!
Đáng chết, vậy có nghĩa là nếu hắn không đến đây, có lẽ cả đời cũng không thể ghép đầy đủ thần khí này?
Chiss, ngươi thực sự đáng chết!
Khi con Chiss cuối cùng bị nổ tung đầu, Puji đứng dưới trái tim.
Chiss lại cố gắng liên lạc, lần này Lâm Quân không từ chối.
Nghĩ đến việc tên trộm này đã lấy mảnh vỡ của mình, Lâm Quân hiếm hoi có chút hứng thú an ủi lúc lâm chung, kết nối liên lạc.
Tuy nhiên, Chiss chỉ đơn thuần truyền đến một thông điệp.
Nhà ngươi tốt, nhà ta, hiếm, Chiss mạnh hơn không có. Lần sau, ăn ngươi!
Thật khó hiểu.
Lần sau? Ngươi từ đâu mà có lần sau…
[Chủng tộc: Chiss – Trái Tim ]

[Kỹ năng: Phân Thể Lv1]

Thông tin về Trái Tim Chiss trước mắt đột nhiên thay đổi.
Đây là tình huống gì?
Kỹ năng chỉ còn lại một [Phân Thể], các thông tin khác đều biến mất.
Bùm!
Puji đánh tan tành Trái Tim, thịt nát từng mảng trượt xuống từ các trụ chéo, sau khi thảm khuẩn lan tới, trong ma lực thúc đẩy của Lâm Quân, nhanh chóng phân giải hết đống thứ này.
[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Phân Thể Lv1]

Không có [Hợp Nhất Tinh Thần], không có [Điều Khiển Thuộc Hạ], nhiều kỹ năng như vậy đều biến mất!
Điều này có nghĩa là gì?
Sau một trận chiến dài như vậy, tốn nhiều tâm sức như vậy, cuối cùng giành được chiến thắng, nhưng phần thưởng vốn nên có lại chạy mất?
Thật là đùa giỡn!
Phân thể?
Phân thân?
Chắc chắn đang trốn ở đâu đó, để ta tìm ra ngươi!
————
Một cánh cổng bên hẻo lánh của lâu đài cổ, tối tăm ẩm thấp, là góc khuất mà thảm khuẩn chưa bao phủ.
Một Ma tộc áo quần rách rưới, cụt một tay, dùng tay còn lại nắm chặt một khối thịt nhỏ đập nhẹ.
Dưới ánh mắt của hai con sáu chân, hắn lảo đảo bước ra khỏi phạm vi khu vực trung tâm.
Hắn là một trong những Ma tộc đầu tiên bỏ chạy, vốn đã bị ám sát và sắp chết không hiểu sao lại bị Chiss đổi ý cứu sống.
Đã… đã ra khỏi, giọng Ma tộc khàn đục tan vỡ, mang theo một tia hy vọng, Thuốc giải độc…
Không có, độc.
Ủa? Trong đôi mắt đục ngầu của Ma tộc thoáng qua tia mờ mịt.
Xoẹt!
Khối thịt đột nhiên bắn ra một đoạn chi thể xương nhọn như chớp, xuyên thẳng qua giữa lông mày Ma tộc!
Cơ thể Ma tộc co cứng trong chốc lát, rồi ngã xuống đất.
Khối thịt ngay lập tức bắn ra bốn chiếc chân nhỏ dài dính đầy dịch nhầy, bám chặt vào rìa vách đá gồ ghề của hẻm núi.
Nó không chần chừ chút nào, nhanh chóng bò về phía xa lâu đài cổ!
Trên đường đi, một con Trùng Lá mập mạp dường như bị thu hút bởi vật nhỏ di chuyển nhanh này.
Thân hình đồ sộ của nó đột nhiên lao về phía trước, hàm răng sắc nhọn đầy hiểm họa đớp vào khối thịt Chiss!
Chiss lắc lư né qua, suýt chút nữa là tránh được cú đớp của Trùng Lá!
Tuy nhiên, Trùng Lá dường như bị kích động, gầm gừ lên, thân hình to lớn bất ngờ phát động cú đớp thứ hai!
Rắc!
Cùng với tiếng xương vỡ tê người, một chiếc chân dính đầy dịch nhầy bị Trùng Lá ngậm chặt trong miệng.
Đau đớn thực sự truyền đến!
Đau đến mức nó muốn lăn lộn, đau đến mức nó muốn đâm chết những cây nấm kia!
Nhưng khối thịt Chiss không dám dừng lại, ba chiếc chân còn lại điên cuồng thay nhau, lê lết cơ thể tàn tật, để lại một vệt máu tím đặc nhầy nhụa, biến mất trong hẻm núi…