Chương 781: Công nghệ nấm.

Trên sườn đồi, Ba Đạc đưa mắt nhìn xuống phía dưới.

Tiếng nổ đứt quãng vọng lên từ dưới chiến hào, đó là chiến thuật quấy rối của Khuẩn Bảo giữa các đợt giao tranh, vô cùng phiền toái.

Ông đi xuyên qua trận địa.

Người Ải Nhân sở hữu những người thợ rèn xuất sắc nhất, những trận địa này dù chỉ là tạm thời, cũng có thể coi là kiên cố và đầy đủ chức năng.

Tuy nhiên, vấn đề hiện tại không phải là công sự phòng ngự không đủ vững chắc, mà là lòng người.

Dọc đường đi, trong mắt các chiến binh đã không còn sự phấn chấn và dũng cảm như lúc mới đến, trong những hốc mắt trũng sâu, giờ đây chất chứa đầy sự tê dại và nỗi sợ hãi trước một tương lai vô định.

Đây là chuyện không thể tránh khỏi, bất cứ ai khi nhận thức rõ ràng đối thủ của mình là những con quái vật bất tử chỉ cần ba ngày là có thể mọc lên từ dưới đất để quay lại phục thù, đều sẽ rơi vào sự hoài nghi bản thân này.

Huống hồ, dạo gần đây đã có không ít người Ải Nhân bị thương trong chiến đấu mọc ra sợi nấm trên người…

Ba Đạc bước vào một pháo đài phía sau, bức tường đá ở đây dày gấp ba lần phía trước, những đường vân phù văn chậm rãi lưu chuyển trên mặt tường, gần như cách âm hoàn toàn những tiếng nổ trầm đục bên ngoài.

Bên trong pháo đài, ngoài Trát Pháp Thị Tộc trưởng Bố Lôi Tháp, còn có một sự tồn tại tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây!

Mị Ma Mạc Phù Lôi ngồi ở giữa, diện một bộ váy dài tối màu, chiếc đuôi khẽ đung đưa phía sau.

Ba Đạc làm như không thấy Mị Ma trước mặt, chỉ nói về tình hình của các chiến binh: Sĩ khí không trụ nổi nữa rồi, cứ tiếp tục thế này, chưa cần đánh, tự chúng ta đã sụp đổ.

Bố Lôi Tháp im lặng, bà ta cũng chẳng có cách nào hay hơn.

Mạc Phù Lôi lại nghiêng đầu sang một bên: Chẳng phải vẫn còn chiến ngẫu sao? Cả ba cỗ đều còn nguyên vẹn, Ma lực cũng dồi dào, cứ tiếp tục đánh thôi.

Ba Đạc giận dữ nói: Tiếp tục đánh? Lũ Phập Cơ đối diện đó, chết rồi lại sống, sống rồi lại tới, chúng ta lấy cái gì ra mà đánh? Cho binh lính đi nộp mạng vô ích sao?

Ánh mắt Mạc Phù Lôi đậu lại trên mặt ông, sâu trong con ngươi bừng lên một tia sáng màu hồng phấn: Ngươi chỉ cần nghe lệnh là được.

Gân xanh trên trán Ba Đạc hằn lên, bàn tay phải khẽ run rẩy, năm ngón tay từ từ siết chặt lại.

Thế nhưng, dưới sự chứng kiến của Mạc Phù Lôi, cuối cùng ông vẫn buông lỏng các ngón tay, cúi đầu xuống: Rõ.

Nhìn bóng lưng ông rời đi, Mạc Phù Lôi có chút nghi hoặc về sự bất ổn định của hiệu ứng [Mê Hoặc] trên người đối phương.

Ả lại nhìn vị Tộc trưởng Trát Pháp Thị Tộc bên cạnh, sự khống chế đối với bà ta lại vô cùng ổn định, dường như chỉ có mỗi Ba Đạc là có vấn đề này.

Nếu Ba Đạc không phải là một lực lượng chiến đấu quan trọng, Ả thực sự muốn giết quách đi cho xong chuyện.

Đại quân Phập Cơ của Khuẩn Bảo lại một lần nữa phát động tấn công.

Các Chuyển Cô Giả không hề sợ hãi, ý chí chiến đấu dâng cao ngùn ngụt.

Trái lại, phía người Ải Nhân, Minh Minh đang chiếm ưu thế áp đảo về tỷ lệ thương vong, nhưng tận sâu trong đáy mắt các chiến binh lại ẩn giấu một nỗi sợ hãi tột cùng.

Nếu không bị trường tinh thần vô hình trói buộc, phòng tuyến tâm lý của họ đáng nhẽ đã sụp đổ ngay từ lúc Thập Hào hồi sinh lần thứ hai rồi.

Lợi thế duy nhất hiện tại của người Ải Nhân là khả năng khắc chế Thập Hào của ba cỗ chiến ngẫu.

Những chiến ngẫu này không giống với hai con gác cổng ở khu vực trung tâm Phập Cơ Địa Hạ Thành, chiến ngẫu của Lâm Quân toàn thân đều được cấu tạo từ Ma Tinh cấp S nguyên khối, không hề pha lẫn bất kỳ tạp chất nào khác.

Còn ba cỗ chiến ngẫu này, lại được khảm một lượng lớn Ma Tinh cấp S trao đổi từ phía Lâm Quân vào bộ khung hợp kim hình người.

Dù có sự chênh lệch rõ rệt về hiệu suất, nhưng chúng vẫn vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt là khả năng phản chế đối với người thi triển pháp thuật.

Ma Tinh trên người chiến ngẫu có khả năng gây nhiễu loạn môi trường Ma lực xung quanh, có thể làm suy yếu và làm chệch hướng Ma pháp, nói chúng là đơn vị phá Ma cũng không có gì là quá đáng.

Thập Hào đánh với chúng, giống như hệ đá đánh với hệ cỏ vậy, bất lợi đến cực điểm.

Cũng may là, những chiến ngẫu kiểu mới được nghiên cứu từ xưởng chế tạo của Khuẩn Bảo rốt cuộc cũng đã đến nơi.

Trên chiến trường, Ba Đạc lại một lần nữa phối hợp với ba cỗ chiến ngẫu, xông thẳng vào bầy Phập Cơ, dự định giống như những lần trước, tiêu diệt Thập Hào trước, dù cho vài ngày sau nó lại có thể ngóc đầu dậy trở lại…

Chỉ là lần này, tình thế đã thay đổi.

Phịch—— Rầm————

Nơi chân trời xa xa, vang lên những âm thanh trầm đục, dường như có một thứ gì đó vô cùng nặng nề đang tiến lại gần, khiến mặt đất dưới chân phải rung chuyển theo từng bước đi.

Là, là Phập Cơ khổng lồ sao? Tộc trưởng Trát Pháp Thị Tộc nhìn về phía đó, quả thực đã nhìn thấy một bóng dáng đồ sộ.

Người Ải Nhân đương nhiên biết Khuẩn Bảo có Phập Cơ khổng lồ, nay đụng độ, dù có chút phiền phức, nhưng họ cũng đã có sự chuẩn bị từ trước để ứng phó, không đến mức hoảng loạn trận cước.

Chỉ là, khi sinh vật khổng lồ đó thực sự xuất hiện trên chiến trường, những người Ải Nhân lại ngẩn tò te ra.

Con Phập Cơ khổng lồ còn cao hơn cả tường thành đó, phần rìa Cô mũ của nó cuộn ngược lên, để lộ bộ khung kim loại chi chít bên dưới.

Những ống dẫn hợp kim màu xám sắt đan xen với những sợi nấm, hệt như những dây leo bám chặt lấy cây cổ thụ, hòa quyện làm một với Cô thể. Giữa những phù văn được khắc trên đó, có luồng Quang mang màu xanh trắng đang lưu chuyển.

Trên bốn sợi xúc tu cuốn lấy những vòng kim loại, quanh mỗi vòng kim loại lại có bốn viên Ma Tinh cấp A khổng lồ lơ lửng xung quanh. Mười sáu viên Ma Tinh dưới sự dẫn dắt của [Cộng Hưởng], không ngừng khuếch tán ra những làn sóng xung kích Ma lực thuần túy ra xung quanh.

Sóng xung kích Ma lực này không hề dữ dội, những Phập Cơ và người Ải Nhân bị nó quét qua đều không bị thương.

Thế nhưng, nó lại có sức tàn phá mang tính hủy diệt đối với các phù văn Ma pháp trên vũ khí và công trình.

Tiếng nổ liên tiếp vang lên trong trận địa của người Ải Nhân, đó là âm thanh Bạo Liệt Nỗ trong tay họ tự phát nổ.

Vô số phù văn tinh vi trên các pháo đài nhỏ cũng rơi vào trạng thái tê liệt sau khi dao động mất kiểm soát.

Đó… đó là quái vật gì vậy? Tộc trưởng Trát Pháp Thị Tộc không thể tin nổi nhìn con quái vật được kết hợp giữa chiến ngẫu công thành và Phập Cơ đó, không thể nào Minh bạch nổi thứ đó được chế tạo ra như thế nào.

Niềm hy vọng duy nhất hiện tại, dường như chỉ có thể gửi gắm vào đội trảm thủ của Ba Đạc và chiến ngẫu.

Tuy nhiên, ngay cả ba cỗ chiến ngẫu đó cũng bị ảnh hưởng bởi sóng xung kích Ma lực này.

Những động tác vốn dĩ nhanh nhẹn và chuẩn xác của chiến ngẫu, bắt đầu thỉnh thoảng xuất hiện những sai sót.

Trong đó có hai cỗ chiến ngẫu dưới sự điều khiển của Bố Lôi Tháp, vốn dĩ định lao thẳng vào con Phập Cơ khổng lồ đó, vậy mà một trong số đó lại xuất hiện cảnh tượng vấp ngã ngay trên đường bằng phẳng do cử động không đồng bộ trong lúc xung phong.

Cỗ còn lại thì bị Thập Hào dễ dàng chặn lại.

Chỉ trong chớp mắt, sức chiến đấu của chiến ngẫu giảm đi quá nửa, tuyến phòng ngự của trận địa trở nên mỏng manh như tờ giấy, sĩ khí càng rớt xuống tận đáy.

Và Lâm Quân một lần nữa đặt cọng rơm cuối cùng lên lưng con lạc đà đang lảo đảo chực ngã này.

[Kẻ Kiến Tạo Quyến Thuộc]

[Long Uy]

Vòng xoáy Ma lực cuộn lên từ vô số tàn hài Phập Cơ trên sườn đồi, sợi nấm bay lả tả rợp trời, Ma lực trong cơ thể những con Phập Cơ cũng hòa vào vòng xoáy này, khiến nó càng phình to hơn.

Dưới ánh mắt kinh hãi của những người Ải Nhân, con Phập Cơ khổng lồ thứ hai mang theo sức ép kinh khủng trực tiếp xuất hiện ngay trước trận địa của họ, rồi sau đó, nhấc chân hướng về phía họ…

Đến nước này, dù là trường tinh thần cũng không thể ngăn cản nổi sự tháo chạy của người Ải Nhân.

Người Ải Nhân tranh nhau bỏ chạy, nhưng chính chiến hào do họ đào lại trở thành chướng ngại vật cản đường họ.

Huống hồ, dù cùng là chân ngắn, nhưng người Ải Nhân đâu có bản lĩnh cuộn tròn lại rồi lăn như Phập Cơ.

Những người Ải Nhân đang bỏ chạy lần lượt bị đàn Phập Cơ lăn tới nhấn chìm, cái kết toàn quân diệt gọn của hai quân đoàn gần như đã có thể đoán trước.

Đồng thời, Thập Hào không tiếp tục dây dưa với chiến ngẫu nữa, mà cuộn Hoàng Bì Thư lại, bay về hướng những người Ải Nhân đang tháo chạy.

Dưới sự dẫn đường của Hoàng Bì Thư, nó đã tìm thấy con Mị Ma cao hơn hẳn những người Ải Nhân xung quanh ở ngay vị trí đi đầu của đoàn người chạy trốn!

Và khoảnh khắc nó nhìn thấy Mạc Phù Lôi, trong ý thức vang lên mệnh lệnh đầy kích động của Lâm Quân:

Hóa ra là vậy, dĩ nhiên lại là Sắc Dục! Thập Hào, bắt sống ả cho ta!