Chương 394: Giải Cứu.
Rầm rầm ——!
Trụ đỡ vỡ tan dưới sức công phá của mũi tên nổ, kết cấu gỗ phát ra tiếng rên rỉ như không chịu nổi nữa. Trần nhà và tường đổ sập xuống, bụi mù mịt.
Đội của Vera gồm bốn người bao vây xung quanh Barton, lao ra khỏi giữa đống đổ nát trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc.
Cough cough… làm tốt lắm, Feiling! Vera vung tay xua tan mớ bụi trước mặt, nhưng ngay lập tức, trái tim anh lại chìm xuống.
Trên bãi đất trống của nông trang, nhiều kẻ địch hơn nữa từ tứ phía kéo đến phía sau, Gavin và đồng bọn cũng đập vỡ xà nhà đổ xuống, leo ra ngoài.
Gần ba mươi người đối đầu với họ chỉ có bốn người, chưa kể còn có Barton, người thuê họ như một vật tùy thân.
Họ gượng gạo tìm được một vị trí dựa lưng vào tường, bao vây Barton lại để ngăn cản đợt tấn công của kẻ địch.
Vera thân hình như gió, dao cong vẽ ra những đường cong ánh bạc, khi thì lùi lại đỡ đòn, khi thì chộp lấy kẽ hở tiến lên, tiến hành phản kích sắc bén, phá vỡ đội hình tấn công của địch.
Feilin thu lại phía sau, khiên ma pháp đỡ được phần lớn tên và phép thuật bắn đến.
Xirian thì âm thầm đọc những lời cầu nguyện của thiên nhiên, những dây leo lúc nào cũng xuất hiện dưới chân địch vào thời điểm then chốt, trong khoảnh khắc họ để lộ sơ hở, tinh linh sẽ lập tức tiến lên bổ thêm một dao.
Đồng thời thuật hồi phục của hắn cũng giúp chữa trị cho những người khác, tránh được việc mất máu quá nhiều do nhiều vết thương nhỏ.
Mà người phát huy tác dụng lớn nhất, chính là Feilin sau khi uống cạn cốc Người Gió Ngâm.
Những mũi tên bao phủ bởi luồng khí màu xanh nhạt ưu tiên bắn vào những tay cung và pháp sư chiếm cứ nóc nhà và đài cao, họ hoặc là bị trúng tên, hoặc là buộc phải nhảy xuống.
Đội bốn người dù phối hợp ăn ý, nhưng đối mặt với kẻ địch không hề kém cỏi, lại đông gấp nhiều lần, tình thế vẫn ngày càng khó khăn hơn.
Đột nhiên, Vera thoáng thấy một kẻ địch, không biết từ lúc nào đã lặng lẽ leo lên tường, từ trên nhảy xuống, lưỡi đao thẳng tắp chém xuống Feilin.
Feilin, ngồi xuống! Vera hét lớn một tiếng, đồng thời xoay người đá một cước, đá bay kẻ định ám toán.
Nhưng ngay khi hắn phân tâm bảo vệ Feilin, một mũi ná tẩm độc từ khe hở của đám đông bắn ra, chộp lấy kẽ hở khi thể lực cũ của hắn vừa hết, thể lực mới chưa kịp sinh ra!
Vera chỉ cảm thấy vai phải đau nhói, một cảm giác tê liệt lập tức lan tỏa khắp người, động tác của hắn vì thế mà xuất hiện khựng lại chết người, kẻ địch gần nhất đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.
Vera! Feilin thốt lên kinh hãi, không chút do dự, lập tức xoay cung lại, một mũi tên cuồn cuộn gió gào thét bắn về phía kẻ địch trước mặt Vera, buộc đối phương lùi lại trong bối rối.
Nhưng điều này lại khiến chính Feilin để lộ ra sơ hở lớn.
Gavin vốn luôn ở mép chiến trường chờ đợi thời cơ, lúc này cuối cùng cũng động thủ.
Để cứu đồng đội mà không quan tâm đến bản thân mình, thật là một đứa trẻ tốt! Các ngươi đáng được cứu rỗi! Hắn đột ngột bật lên, vuốt trong tay đâm thẳng vào lưng Feilin!
Feilin cảm nhận được luồng khí chí mạng phía sau, nhưng muốn né tránh hay giương cung đều đã không kịp, cô chỉ có thể dốc hết sức cố gì nghiêng người đi.
Cạch ——!
【Tốc Độ LV9】

【Vảy Giáp LV9】

【Kháng Vật Lý LV10】

【Bước Đi LV5】

Norris như bóng ma lướt qua chiến trường, trong nháy mắt va chạm với Gavin, sau đó một cái lộn nhào đáp xuống tường.
Gavin không tiếp tục truy kích, Feilin đã điều chỉnh lại tư thế, hơn nữa…
Hắn nhìn thấy vuốt trên tay đã bị vỡ một góc, nheo mắt đánh giá trang bị của người lạ.
Chỉ là, dù có nhìn thế nào thì người kia dường như cũng không trang bị tấm khiên như dự đoán, duy nhất một thanh đoản đao cũng là vừa mới rút ra, vậy rốt cuộc thứ gì đã chặn đòn công kích của hắn vừa rồi?
Nhưng đây cũng chỉ là vấn đề nhỏ, chỉ trong nháy mắt, Gavin đã đại khái đánh giá được thực lực kim cương của đối phương, thứ khiến hắn e ngại nhất chính là tốc độ của người này.
Loại tốc độ và sự linh hoạt mà ngay cả người thú cũng khó sánh được, nếu nhất định đã muốn đi thì cản không nổi, như vậy bọn họ chỉ còn cách cuốn gói rời khỏi đây.
Đang trong lúc Gavin tính toán làm thế nào để trừ khử biến số này, Norris cũng vừa kiểm tra vết xước trên vảy tay, vừa nghe thông tin mà ông chủ chia sẻ trong đầu:
Tên đầu đảng vừa đấu với ngươi, LV52 kim cương, giỏi đánh cận chiến, có vài chiêu bộc phát, đừng đối mặt cứng. Cánh cửa vỡ bên trái kia, núp một tên dùng nỏ già đời…
Thông tin rất hữu dụng, nếu ông chủ có thể đừng dùng giọng điệu kiểu như đang tám chuyện trong quán rượu thì càng tốt hơn…
Chống cự vô ích! Theo tiếng hạ lệnh của Gavin, đợt tấn công vào Vera và đồng bọn càng thêm kịch liệt.
Vera nhận ra ý đồ của Gavin, hắn vừa khó khăn đỡ đòn công kích từ tứ phía, vừa hướng về phía Norris hét lớn: Bằng hữu! Đa tạ giúp đỡ! Nhưng ngươi đừng xuống, hắn muốn giải quyết ngươi trước! Ngươi mau đi vào thành báo tin, đừng quan tâm chúng ta nữa!
Vậy các ngươi không phải chắc chết rồi sao? Norris không hiểu nhiều về Vera, đây là lần đầu hắn thấy có người trong tình huống như thế này mà lại bảo đừng quan tâm đến mình.
Bọn họ quá đông! Không cách nào cả! Vera đỡ được một nhát chém, thở hồng hộc hét lên, Không thể kéo ngươi cùng chết được!
Vậy cũng không chắc.
Cái gì? Vera không hiểu gì cả.
Ngay lúc đó…
Cái gì thế? Aaaa!
Tên núp sau cánh cửa vỡ, bắn tên lén lút đột nhiên ngã lăn ra ngoài, ngay trước mắt đám đông, hắn nhanh chóng bị lôi vào trong nhà, sau một tiếng thét ngắn ngủi thì không còn động tĩnh gì nữa.
Là ai đó!
Gavin lập tức cảnh giác, nhưng âm thanh tiếp theo lại khiến hắn thở phào nhẹ nhõm.
Puji ——

Ở khu vực này của Rừng Nấm, không ai là không biết âm thanh này.
Không có gì đáng sợ cả, chỉ là sư phụ Puji thôi.
Có lẽ là con Puji mà người đột nhập kia mang theo.
Dù sư phụ Puji có thực lực kim cương cũng khá hiếm, nhưng cũng không phải là chuyện gì đó nằm ngoài lẽ thường.
Từng bước chân tiến đến, đúng là Puji.
Một con, hai con, ba con…
Nhìn đám Puji ken đặc vây kín nông trang, tất cả mọi người đều nảy ra cùng một nghi vấn: Đã có bao nhiêu người đến?
Nhưng khi đám Puji xông lên, Gavin và đồng bọn lập tức phát hiện, hầu hết chỉ là ảo ảnh, chạm vào là tan biến.
Đừng sợ! Là ảo ảnh!
Nhưng Gavin còn chưa kịp thở phào, một nhát vuốt chém qua ba con Puji xông tới, trong đó có một con là thật!
Không chỉ phía trước Gavin, những người khác cũng lần lượt đập nổ Puji có độc.
Khi cơ thể bị cắt đứt, chất độc màu đỏ nhạt lan tỏa khắp nơi.
Trong khoảnh khắc nhận ra có độc, Gavin và thuộc hạ đã lập tức bịt miệng mũi, nhưng vẫn ngay lập tức trúng độc!
【Thấm Qua Da】

Sau khi Hầm Ngục Thần Mộng thông suốt, Lâm Quân đương nhiên không thể quên chiêu này.
Đồng thời, một bàn tay đặt lên vai Gavin: Thật giả khó phân biệt mới đáng sợ nhất, điều đó cũng không hiểu sao. Cháy lên đi.
Ngọn lửa nuốt chửng Gavin, nhưng hắn vẫn gượng gạo chịu đựng đau đớn như thiêu đốt, đấm ngược lại phía sau.
Theo âm thanh pha lê vỡ tan, Aidin đứng phía sau dần dần biến mất.
Một thuộc hạ dùng khối nước dập tắt ngọn lửa trên người Gavin, một tay đỡ lấy hắn: Đại nhân tế sư, làm thế nào bây giờ?
Tình thế chiến trường đã đảo ngược, dù nhiều người đã kịp thời uống thuốc giải, nhưng một số thuộc hạ cũng đã bị Vera và Norris nhân cơ hội giải quyết.
Quan trọng nhất là bản thân Gavin bị thương, mà người làm hắn bị thương hắn lại quen biết!
Đứa vừa rồi là tay phải của Fal! Chúng ta sợ khó mà chạy thoát được rồi… Rút vào hầm!
Không chỉ Gavin rút vào hầm, bất kỳ thuộc hạ nào còn chưa chết cũng đều bị lôi theo.
Đối mặt với kẻ địch đang rút lui, Vera và đồng bọn không truy kích, bản thân họ cũng đã đến giới hạn.
Nhìn về phía Norris, Vera thật lòng cảm ơn: Bằng hữu, đa tạ đại ân cứu mạng, lần đầu gặp mặt, xin hỏi tên họ là gì?