Chương 772: Hiện tượng tự học.

Con ngõ hẹp và sâu, hai bên tường đá bò đầy những sợi dây leo khô héo.

Đế ủng của thiếu nữ giẫm lên những phiến đá trơn trượt, dắt theo hai con Phập Cơ chạy thục mạng trong ngõ, nhưng tiếng bước chân truy đuổi phía sau vẫn ngày một gần hơn.

Cô ngoặt qua một ngã rẽ, đâm sầm vào một ngõ cụt.

Bức tường đá chắn ngang cao đến mấy mét, cô căn bản không thể trèo qua được.

Cô quay người định tìm đường khác, nhưng ba gã đàn ông to con đang thở phì phò đã chặn ngay đầu ngõ.

Gã đi đầu ngẩng mặt lên, khuôn mặt đầy vẻ hung tợn, gân xanh trên trán giật giật.

Ranh con… chạy nhanh đấy! Gã đứng thẳng người, quệt mồ hôi trên trán, nhếch miệng cười gở, Chạy à? Tao xem mày còn chạy đi đâu được.

Thiếu nữ nép sát vào góc tường, giọng nói run rẩy: Xin các người… tha cho tôi đi.

Tha cho mày? Gã to con cười khẩy, tiến lên một bước, Tha cho mày thì ai trả món nợ của bố mày đây?

Rõ ràng đó là cái bẫy do các người bày ra! Thiếu nữ nghiến răng hét lên.

Ai quan tâm bọn tao bày bẫy gì chứ. Một gã béo lùn khác từ phía sau chen lên, đảo mắt lướt qua khuôn mặt cô hai vòng, tặc lưỡi hai tiếng,

Nợ thì phải trả, đó là lẽ đương nhiên. Mày yên tâm, với cái khuôn mặt này của mày, cho sợi nấm tân trang lại một chút, vào chỗ của bọn tao, chẳng mấy năm là trả hết nợ thôi.

Đôi môi thiếu nữ run rẩy, khóe mắt đỏ hoe, nhưng không có giọt nước mắt nào rơi xuống.

Ba gã nhìn nhau, đồng loạt lao tới.

Thiếu nữ điều khiển hai con Phập Cơ phản kháng lần cuối!

Hai con Phập Cơ bật bắn lên, một con lao thẳng vào mặt gã to con đi đầu, xúc tu đao vạch ra một tia sáng lạnh lẽo, con còn lại thì tụ lực chuẩn bị phóng Ma Cô Pháo.

Thế nhưng, ba gã to con tuy chẳng phải là cao thủ gì, nhưng cũng không phải loại mà hai con Phập Cơ tép riu có thể đánh bại.

Gã to con vung tay đập bay con Phập Cơ lao vào mặt mình, cái thân hình tròn vo đập mạnh vào tường, Cô mũ lõm một mảng lớn, trượt xuống đất, giãy giụa vài cái rồi không gượng dậy nổi nữa.

Gã béo lùn thì phi một con dao găm, ghim chết con Phập Cơ đang tụ lực Cô Pháo được một nửa xuống đất.

Thiếu nữ định thừa lúc hỗn loạn lách người bỏ trốn, nhưng bị một bàn tay tóm chặt lấy cổ, giật mạnh trở lại. Một bàn tay khác túm lấy cổ tay cô, gã thứ ba từ phía sau ôm chặt lấy eo cô, nhấc bổng cô lên.

Cô liều mạng vùng vẫy, hai chân đạp loạn xạ trong không trung, gót ủng đá trúng mũi gã đằng trước.

Máu từ khoang mũi phun ra, gã ôm mũi lảo đảo lùi lại, máu chảy ròng ròng qua kẽ tay.

Con đĩ chó——!

Một cú đấm nện vào mạn sườn cô, cô kêu lên một tiếng đau đớn, người gập lại, cú thứ hai giáng xuống vai, cú thứ ba đấm vào bắp tay, mỗi cú đấm đều mang theo lực đạo phẫn nộ, không biết đã đánh gãy bao nhiêu cái xương.

Đau quá… hu hu… đừng đánh nữa… đừng đánh… Giọng thiếu nữ ngắt quãng, mang theo tiếng nấc nghẹn ngào, nước mắt rốt cuộc cũng tuôn rơi, nhưng đối phương lại chẳng hề động lòng, vẫn tiếp tục từng cú đấm trút giận.

Không ai để ý rằng, vết máu vương trên khóe miệng thiếu nữ không biết từ lúc nào đã kết tụ thành băng giá.

Tôi bảo… KHÔNG———!

Hơi thở rồng trắng xóa phun trào ra từ khuôn miệng hé mở của cô, hai gã đứng ngay trước mặt không kịp né tránh, chớp mắt đã bị băng giá nuốt chửng.

Một gã bị đóng băng trắng toát từ đầu đến chân, con ngươi dại đi, tắt thở ngay tại chỗ.

Gã còn lại một nửa thân người biến thành tượng băng, cánh tay phải vẫn bị đóng băng dính sát sườn, cánh tay trái miễn cưỡng nhấc lên, giơ tay về phía gã cuối cùng còn đang đứng cầu cứu.

Cứu…

Thế nhưng cảnh tượng đột ngột này đã khiến gã cuối cùng sợ mất mật.M​ọ​i​ trang ​we​b​ kh​ác c​opy ​từ ​kh​o​tr​uy​en​ch​u​.fun​ ​đều ​là ​t​r​a​n​g​ l​ậ​u

Quái… Quái vật… Ma Tộc a a a a a!

Hắn ba chân bốn cẳng quay đầu bỏ chạy, ngay khi hắn lao qua góc cua, một móng vuốt bọc vảy thò ra từ góc cua, móng vuốt sắc nhọn đâm xuyên qua cổ họng hắn.

Máu từ vết thương tuôn ra, chảy dọc theo kẽ móng vuốt.

Hắn há hốc mồm, trong họng phát ra tiếng ọc ọc không rõ ràng, rồi bị móng vuốt đó tiện tay ném vào tường, trượt xuống đất, để lại một vệt máu dài.

Lúc này, cái gã chỉ bị đóng băng một nửa thân người kia cũng đã tắt thở, chết cứng.

Và thiếu nữ – người gây ra tất cả những chuyện này, tình trạng cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Cô ngồi gục trong góc tường, nửa khuôn mặt phủ đầy băng giá, môi tím tái, tầm nhìn đã bắt đầu mờ đi.

Cô lờ mờ nhìn thấy một bóng người lấp lánh ánh bạc đang tiến về phía mình. Cô muốn nhìn rõ khuôn mặt đó, nhưng mí mắt ngày càng nặng trĩu, ý thức như chìm vào vùng nước sâu, cuối cùng chìm vào bóng tối.

Thật vô lý!

Tự dưng có được hơi thở rồng hay gì đó, như vậy có hợp lý không?

Mấy ngày nay Lâm Quân điên cuồng lật xem các bảng thuộc tính trong phạm vi Liên hiệp Vương quốc, cuối cùng cũng tìm ra được vài trường hợp, trong đó vô lý nhất chính là thiếu nữ tên Ngải Lạp Lạp này.

Người khác cùng lắm là trên người mang chút điện hay gì đó, dù bị phát hiện thì cũng chỉ bị coi là thức tỉnh dòng máu tổ tiên nào đó thôi.

Còn cô thì hay rồi, cho hẳn hơi thở rồng băng giá!

Quá mức nổi bật, Lâm Quân đành phải phái Nặc Lý Tư đi thu hồi cô vào Địa Hạ Thành.

Sau một thời gian quan sát gần đây, Lâm Quân cũng đã phát hiện ra.

Cái tình trạng tự ý nhận được kỹ năng này, quả nhiên chỉ xảy ra trên những cá thể bị sợi nấm Ký Sinh, nói cách khác, quả thực có liên quan đến mình.

Nói là dịch bệnh thì không phù hợp cho lắm, Lâm Quân tạm gọi nó là Hiện tượng tự học.

Dù đã tiến hành khá nhiều quan sát và đối chiếu, nhưng cho đến hiện tại, Lâm Quân vẫn chưa tìm ra được quy luật xuất hiện của hiện tượng này.

Chủng tộc, độ tuổi, giới tính, thời gian bị Ký Sinh… những thứ này dường như đều không liên quan đến việc có xảy ra Hiện tượng tự học hay không. Và việc học được kỹ năng gì, dường như lại liên quan đến nhu cầu của đương sự.

Chỉ có điều, việc đáp ứng nhu cầu này không chịu sự chi phối của ý chí đương sự, và đối với họ mà nói, nó chưa chắc đã là một điều tốt.

Ví dụ như để đối phó với chiến đấu mà cường hóa phòng ngự, học được [Lớp Vỏ Chitin] lại đâm ra cản trở hành động, hoặc như Ngải Lạp Lạp, nếu không phải Lâm Quân cử Nặc Lý Tư tới, thì một ngụm hơi thở băng giá của cô đã tiễn luôn cả kẻ địch lẫn chính mình đi đời nhà ma rồi.

Tuy nhiên, nhìn chung, Lâm Quân không cho rằng đây hoàn toàn là một hiện tượng tiêu cực.

Dựa theo hội chứng sống sót, những kẻ bị Lâm Quân chú ý tới vốn dĩ đã là những cá thể tiến hóa sai lệch rồi.

Nếu một người nào đó chỉ nhận được chút kỹ năng tăng cường kháng tính, thì trong trường hợp đó, dẫu Lâm Quân có thể xem bảng thuộc tính cũng khó lòng phân biệt ra được.

Dù thế nào đi chăng nữa, đây cũng là một bí ẩn liên quan đến bản thân Lâm Quân, giải mã được nó chắc chắn sẽ giúp Lâm Quân hiểu rõ chính mình hơn.

Do đó, việc tập trung những người xuất hiện Hiện tượng tự học lại để tiện quan sát đã trở thành một biện pháp thiết yếu.

Ừm… tạm thời cứ giao những người này cho Nặc Lý Tư đi, về khoản biến dị cơ thể, hắn có nhiều kinh nghiệm hơn.

Ý thức của Ngải Lạp Lạp từ từ trồi lên khỏi màn đêm tăm tối.

Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, cô lại nhìn thấy bóng người đó, lần này còn nghe thấy cả tiếng của đối phương: Ồ? Cuối cùng cô cũng tỉnh rồi!

Bóng người tiến lại gần, ánh sáng rốt cuộc cũng hội tụ lại, con ngươi thiếu nữ đột ngột co rụt!

Những chiếc vảy phản chiếu ánh sáng kỳ dị dưới ánh Huỳnh Quang leo lắt, bàn tay vươn ra có những chiếc móng vuốt dài và sắc nhọn, và con quái vật này đang nhe răng cười gở nhìn cô chằm chằm!

Ma… Ma Tộc! Ngải Lạp Lạp hét lên kinh hãi, liều mạng rụt người về phía sau, dựa lưng vào vách trong của căn nhà nấm, chẳng còn đường nào để lùi nữa, Không! Đừng qua đây!

Khoan đã, tôi không phải Ma Tộc, cũng không có ác ý…

Thế nhưng đã muộn.

Trong cơn hoảng loạn, Ngải Lạp Lạp lại vô thức phun ra hơi thở rồng, Nặc Lý Tư chưa kịp dứt lời đã bị băng giá trắng xóa trét đầy mặt.

Hắn giữ nguyên tư thế giơ tay đứng sững ở đó, hóa thành một bức tượng băng.

Rắc rắc—— Lớp băng vỡ vụn từ bên trong.

Nặc Lý Tư rũ rũ những vụn băng trên vai, lắc lắc những vụn sương trên đầu.

Sở hữu [Kháng tính băng giá LV10], Nặc Lý Tư đương nhiên sẽ không giống như mấy tên tay sai tép riu kia, bị một hơi thở rồng chỉ vỏn vẹn LV1 đóng băng.

Chươ​ng ​mới​ nh​ấ​t​ l​u​ôn ​đ​ược ​đăng s​ớm ​nhất​ trên khot​ruy​enc​h​u​.fun

Tuy nhiên, khi nhìn thiếu nữ lại bị chính hơi thở của mình làm cho chết cóng thêm lần nữa, hắn vẫn không tránh khỏi đau đầu.

Chẳng mấy chốc, hắn ôm đến một con Phập Cơ sưởi ấm, nhẹ nhàng áp lên mặt Ngải Lạp Lạp, hơi ấm truyền tới khiến mí mắt cô khẽ giật, cơ thể cũng bớt cứng đờ đi đôi chút.

Nặc Lý Tư đứng dậy, đảo mắt nhìn quanh khu vực này. Ngoài Ngải Lạp Lạp ra, còn có Thất nạn nhân của hiện tượng tự học đến từ Liên hiệp Vương quốc, và con số này có khả năng sẽ còn tiếp tục tăng lên trong tương lai.

Hắn thở dài, đổi con Phập Cơ sưởi ấm sang bên má còn lại của thiếu nữ.

Công việc mới này, e là chẳng dễ dàng gì.