Chương 669: Kẻ Không Mặt.

Khi Yvette cưỡi con dơi khổng lồ dẫn theo bộ phận của mình đến nơi, doanh trại của Công tước Eugene đã trải dài khắp toàn bộ khu vực ngoại thành.

Ánh mắt Yvette quét qua những túp lều dày đặc và đám lính đi lại tấp nập đó, trong lòng nhanh chóng tính toán quy mô binh lực, ít nhất ba vạn, có lẽ còn nhiều hơn.

Xem ra, Công tước Eugene không chỉ dốc sạch vốn liếng, mà còn chạy khắp nơi tìm kiếm không ít viện quân giống như mình.

Điều này khiến Yvette ít nhiều có chút khó hiểu: Chỉ là đám dân bộ lạc còn sót lại sau thảm họa giá rét mà thôi, có đến mức đó không?

Rất nhanh, cô ta đã nhận được tình báo mới nhất từ viên quan chạy ra đón tiếp.

Bên phía Bắc cảnh đã xuất hiện cờ xí của Người Lùn, cuộc chiến này dường như không còn đơn thuần là việc dọn dẹp sân sau nữa.

Công tước Eugene tiếp kiến cô ta ở trong thành.

Thuộc hạ Yvette, phụng mệnh của Thần của tôi Eleanor, đến để xử lý kẻ phản bội Louisa. Yvette quỳ một gối xuống đất, giọng nói lạnh lùng, Và hỗ trợ Các hạ Công tước bình định Bắc cảnh.

Eugene gật đầu, cũng nói vài câu khách sáo: Huyết tộc chúng ta cũng đã lâu lắm rồi không xuất hiện kẻ phản bội, tin rằng trong chuyện này cũng có nguyên do khác, đã ả ta dám phản bội Đế quốc, vậy thì nhất định sẽ phải trả giá. Yvette, ngươi cứ dẫn người đến phía Đông nghỉ ngơi chỉnh đốn trước đã, đại quân nhổ trại còn phải đợi vài ngày nữa. Yvette lĩnh mệnh lui xuống.

Theo như cô ta thấy, Công tước Eugene dường như muốn nắm giữ toàn bộ lực lượng trong tay, rồi sau đó dốc sức một mạch nghiền nát đối thủ.

Suy cho cùng sau lưng Bắc cảnh có sự ủng hộ của Người Lùn, kéo dài ngày tháng e là sẽ sinh biến.

Khi đi ra khỏi lâu đài, Yvette vô tình sượt qua một nhóm những kẻ kỳ lạ mặc áo bó màu đen, đeo mặt nạ đen, không có bất kỳ đồ trang sức nào, không có bất kỳ huy hiệu nào.

Yvette không nhịn được mà đánh giá thêm vài lần, kẻ cầm đầu dường như nhận ra điều gì đó, đầu hơi quay sang.

Cách một khoảng cách vài trăm bước, Yvette chạm phải ánh mắt lạnh lẽo đó.

Kẻ Không Mặt…

Thanh chủy thủ khiến người ta khiếp sợ nhất dưới trướng Công tước Levi, nghe nói mỗi tên trong số chúng đều có thể di chuyển trong bóng tối, giết người không để lại dấu vết.

Công tước Levi trấn thủ biên giới phía Đông, thường xuyên xảy ra tranh chấp với Người Lùn.

Trong gần một trăm năm qua, những kẻ mạnh và tướng lĩnh mà Người Lùn tổn thất, có một nửa là gục ngã dưới lưỡi đao tẩm độc của chúng.

Ngay cả vị anh hùng Bardor đó, nghe nói trong cuộc chiến lần trước, cũng suýt chút nữa chết trong tay chúng.

Không biết có phải Công tước Levi đã sớm nhận ra động thái của Người Lùn, nên mới phái những kẻ này đến để thăm dò tình báo rồi tùy cơ hành sự hay không.

Yvette thu lại ánh mắt, không muốn có bất kỳ giao du nào với đám rắn độc này.

Sự thật quả đúng là không khác mấy so với những gì Yvette nghĩ.

Tiểu đội Kẻ Không Mặt này sau khi báo cáo với Công tước Eugene, đã từ chối dự định đưa chúng vào trong sự chỉ huy thống nhất của Công tước.

Bọn tôi chỉ tuân theo mệnh lệnh của Chủ nhân, lần này đến đây, cũng chỉ nhằm vào Bardor của Người Lùn, hoàn toàn sẽ không hợp tác với bất kỳ ai. Câu trả lời của tên Kẻ Không Mặt cầm đầu không hề có ý nể mặt Eugene chút nào.

Eugene mặc dù không vui, nhưng vẫn lạnh lùng nhắc nhở: Đừng có coi thường đám dân bộ lạc điều khiển Puji ở Bắc cảnh đó, trước khi Người Lùn xuất hiện, đám gián điệp dưới trướng ta không ít kẻ đã bỏ mạng ở Bắc cảnh đâu. Các ngươi tốt nhất vẫn nên hành động cùng với đại quân, kẻo đến lúc nhiệm vụ Levi giao phó không hoàn thành, ngược lại còn tự đưa mình vào chỗ chết đấy.

Bọn tôi là Kẻ Không Mặt. Nói xong, chúng liền quay người rời khỏi căn phòng.

Tùy tùng bên cạnh Eugene bước lên, phẫn nộ nói: Thật sự quá vô lễ, đại nhân, có cần thuộc hạ đi dạy cho chúng một bài học không?

Một đám công cụ mà thôi, không cần thiết phải giận dỗi với chúng, hơn nữa… Eugene liếc nhìn tên tùy tùng này, Ngươi cũng chẳng có cái bản lĩnh đó.

Mặc dù nói chúng là công cụ, nhưng Eugene cũng biết rõ, đám Kẻ Không Mặt này quả thực có bản lĩnh không tồi.

Một bên khác, đám Kẻ Không Mặt sau khi rời đi, không hề chậm trễ một chút nào, lập tức bắt đầu hành động.

Hơn mười cái bóng đen không một tiếng động lao đi vun vút về hướng Bắc cảnh.

Nhiệm vụ của chúng rất rõ ràng: Phải khóa chặt vị trí của Bardor trước, chờ đợi thời cơ, sau đó tiến hành ám sát.

Thực sự bàn về năng lực tác chiến, cho dù dốc cạn sức mạnh của toàn bộ tiểu đội, giao phong trực diện cũng không thể nào đánh bại được vị anh hùng Người Lùn đó.

 thuộc về 

Nhưng thích khách trước nay chưa bao giờ so tài trực diện.

Bardor có cường đại đến đâu, rốt cuộc cũng chỉ là một Người Lùn.

Ông ta sẽ đi ngủ, sẽ đi vệ sinh, sẽ cảm thấy mệt mỏi, sẽ trút bỏ chiến giáp khi lơi lỏng cảnh giác.

Chúng chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chờ đợi, thậm chí là đi tạo ra cơ hội trong khoảnh khắc đó là được rồi.

Cho dù sau đó khả năng cao chúng sẽ không thể rút lui toàn vẹn cũng không sao cả, giống như Eugene đã nói, chúng đều là những công cụ có thể hy sinh bất cứ lúc nào.

[Xuyên Toa Bóng Tối]

Dưới sự dẫn dắt của kẻ cầm đầu, đám Kẻ Không Mặt lần lượt chui vào trong bóng tối.

Men theo ranh giới của những cái bóng di chuyển nhanh chóng về phía Bắc, vừa nhanh vừa kín đáo, chỉ có những khoảnh khắc cực kỳ hiếm hoi, khi nhảy từ một cái bóng này sang một cái bóng khác, mới lưu lại một bóng dáng thoáng qua rồi biến mất.

Chúng rất nhanh đã vượt qua đám lao công ngày ngày dọn dẹp thảm nấm trên đường biên giới, đám lao công Ma tộc đó cầm đuốc, đốt cháy lùi từng mảng sợi nấm, đốt từ phía Nam đến phía Bắc, ngày hôm sau lại bắt đầu lại từ đầu với thảm nấm mọc lại.

Không ai phát giác ra trong cái bóng bên dưới chân, đang có một đám thích khách lặng lẽ lướt qua.

Trong bóng tối, đội trưởng Kẻ Không Mặt thầm tính toán, với tốc độ di chuyển trong bóng tối của chúng, chỉ cần nửa ngày là có thể đến được doanh trại của Người Lùn.

Đến lúc đó vừa đúng nửa đêm, mượn sự yểm trợ của màn đêm, chúng sẽ có đủ thời gian để mò mẫm tường tận doanh trại Người Lùn đông tới vài ngàn người đó.

Còn việc gặp phải chướng ngại trên đường?

Đội tuần tra bình thường và chướng ngại vật đâu thể ngăn cản được chúng.

Giống như khu rừng nấm hóa đá và khu rừng nấm ăn mòn mà chúng gặp phải trên đường đi này, quả thực vô cùng đặc biệt và kỳ quái, nhưng vẫn không thể ảnh hưởng đến chúng những kẻ đang đi lại trong bóng tối.

Khi đi ngang qua một khu vực cây khô và đá tảng đan xen nhau.

Cẩn thận—— a——!

Tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi khiến đội trưởng đột ngột khựng lại, đó là giọng nói của thuộc hạ hắn.

Trong bóng tối, hắn cảnh giác quan sát xung quanh, nhưng không hề phát hiện ra thứ gì.

Mặc dù không nhìn thấy tên thuộc hạ đó, nhưng đội trưởng đã mặc định là hắn ta đã tử trận.

Mà kẻ có thể ngăn cản giết chết đám người đang di chuyển nhanh chóng như chúng trong điều kiện không phá hoại địa hình trên diện rộng, đối phương chắc chắn là một cao thủ.

Nhưng… ở đâu?

Đột nhiên, trong cái bóng ở cách đó không xa truyền đến âm thanh chiến đấu.

Ngay sau đó, cánh tay cầm thanh chủy thủ tẩm độc của tên thuộc hạ đột nhiên giơ lên từ trong bóng tối, thanh chủy thủ cắm phập vào mặt đất bên cạnh, dường như muốn bò ra ngoài.

Tuy nhiên, vài cái xúc tu thươn ra từ trong bóng tối, quấn lấy cánh tay đó, kéo từng chút một trở lại cái bóng của tảng đá đó.

Không một tiếng động, chỉ để lại một vệt hằn do chủy thủ vạch ra.

Kẻ địch cũng ở trong cái bóng!

Phát hiện ra tung tích của kẻ địch, đội trưởng dẫn đầu vọt ra ngoài.

Mặc dù không thường xuyên gặp phải, nhưng chúng cũng biết cách chiến đấu với những kẻ địch có năng lực giống mình.

Tuy nhiên, bám gót cùng nhảy ra với hắn, chỉ có vỏn vẹn ba tên thuộc hạ.

Chuyện… chuyện gì thế này…?!

Trong những bóng cây đan xen ngang dọc xung quanh, vô số xúc tu sợi nấm vươn ra, cào lấy phần đất bên ngoài.

Từng con từng con Puji bò ra từ trong bóng tối, trong số đó có một vài con, còn tiện thể mang theo đám Kẻ Không Mặt đã bị xử gọn kia ra ngoài, chỗ này một cục chỗ kia một đống, vứt lên trên thảm nấm.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Sở hữu Xuyên Toa Bóng Tối……………… Puji?

Puji puji puji puji—— bùm——

Doanh trại Người Lùn.

Tướng quân Dvalin nhìn vị anh hùng Người Lùn một mình trở về từ doanh trại Khuẩn Bảo, trên lưng còn vác theo một túi Nấm Mỹ Vị, không nhịn được nói: Bardor, thuộc hạ tôi sắp xếp cho ông đâu? Đã nói bao nhiêu lần rồi, phải đi cùng nhiều người! Lẽ nào ông quên mất chuyện của Kẻ Không Mặt lần trước rồi sao? Ý ông là đám thuộc hạ mà đi vệ sinh cũng phải đứng canh ở bên ngoài đó hả? Tha cho tôi đi! Nếu gặp lại lũ chuột nhắt đó, tôi cứ thế chém chúng làm đôi là xong, ông đừng có lo bò trắng răng nữa! Bardor vừa nói, còn vừa vung vẩy cây rìu khổng lồ trong tay, khiến Dvalin nhìn mà lộn ruột trợn trắng mắt.