Chương 750: Cái giá của Tật Đố.

Sóng lớn trên mặt biển dần lắng xuống, máu tím nương theo dòng hải lưu khuếch tán, nhuộm cả một vùng biển thành một màu tím thẫm đục ngầu.

Các binh sĩ Khuẩn Bảo bơi lội xuyên qua làn nước, kéo thi thể đồng đội ra khỏi đống đổ nát ngổn ngang, nhẹ nhàng đẩy về phía Khuẩn Thảm đang nổi trên mặt nước.

Những sợi nấm chầm chậm trườn lên thi thể họ, ban cho những linh hồn trung thành này một vật chứa mới.

Cái xác khổng lồ tựa như một hòn đảo lớn của Kỳ Tư nằm vắt ngang rìa rãnh biển, những cột thịt từng một thời gớm ghiếc lúc này đã hóa thành một đống thịt chết.

Từng khóm nấm Huỳnh Quang mọc lên từ xác nó, những điểm sáng xanh lục nhạt lấp lánh như từng ngọn đèn nhỏ được thắp lên giữa màn đêm tăm tối.

Thống Nhất Quy Nhất.

Bản nháp phế liệu này dường như chính là nguồn gốc cho khả năng dung hợp các sinh vật khác của Kỳ Tư, còn [Bạo Thực] thì cung cấp cho nó nguồn năng lượng đủ để duy trì một lượng lớn những con rối máu thịt như vậy.

Mối liên hệ giữa Kỳ Tư và Thâm Uyên bắt nguồn từ Thâm Uyên Hạch Tâm kia, nhưng một cái Thâm Uyên Hạch Tâm đơn thuần lẽ ra chỉ là một thiết bị cung cấp năng lượng cho Thú Thâm Uyên mà thôi.

Cũng chẳng biết Kỳ Tư đã trải qua những gì mới dẫn đến sự biến dị này.

Lâm Quân hướng ánh nhìn về phía tây, nơi tận cùng của cảm ứng là một màn sương trắng xóa mịt mờ.

Là do sương mù sao?

Aether rốt cuộc là thứ gì?

Đây là lần thứ hai Lâm Quân bắt gặp danh từ này từ Thâm Uyên, một trong những chức năng của Phương Chu có vẻ như là chuyển hóa Aether, vậy ra thứ này là một loại năng lượng nào đó sao?

Giá mà có thêm chút thông tin thì tốt biết mấy.

Cùng với việc máu thịt của Kỳ Tư dần bị phân giải, trước khi cướp đoạt được kỹ năng, Lâm Quân đã nhận được một lượng kinh nghiệm khổng lồ.

[Cấp độ tăng: LV73 → LV77]

Lượng kinh nghiệm Lâm Quân cần để lên cấp vốn đã đặc biệt nhiều, lên đến cấp cao thì lại càng khủng khiếp hơn.

Vậy mà cái xác của Kỳ Tư lại có thể trực tiếp kéo Lâm Quân lên hẳn bốn cấp, điều mà bất kỳ sinh vật nào khác cũng không thể làm được.

Phải công nhận, không hổ danh là [Bạo Thực], năng lượng tích lũy được quả nhiên là dồi dào!

Nhắc mới nhớ, sau khi Kỳ Tư chết, [Bạo Thực] cũng thuận đà hạ cánh xuống bảng thông tin của Lâm Quân.

Cứ tưởng đây là một Đại tội rất hợp với mình, ai dè trên bảng lại hiện màu xám xịt.

Lẽ nào là do dáng vẻ ăn uống của mình quá tao nhã sao?

Theo tiến độ phân giải tiếp tục, một lượng lớn kỹ năng và độ thông thạo kỹ năng cuối cùng cũng trở về vòng tay của Lâm Quân.

[Kích hoạt Thất Tội Chi Tham Lam]

[Kỹ năng cướp đoạt: Khuếch tán tinh thần LV2]

[Kỹ năng cướp đoạt: Thống hợp tinh thần LV9 → LV10]

[Kỹ năng cướp đoạt: Thích ứng dưới nước LV8 → LV9]

Trong số đó, [Khuếch tán tinh thần] là kỹ năng mới kiếm được từ chỗ Kỳ Tư. Hiệu ứng cụ thể là giống như Kỳ Tư, thông qua [Quyến thuộc thao túng] nhãn trùng để điều khiển một bầy Trùng Tử cấp thấp.

Đổi lại với Lâm Quân, cậu có thể chỉ dùng một suất [Quyến thuộc thao túng] để điều khiển cả một tiểu đội Phập Cơ hoạt động tách rời khỏi Khuẩn Thảm.

Tất nhiên, nhược điểm cũng rất rõ ràng. Nếu con Phập Cơ bị [Quyến thuộc thao túng] này không may chết đi, toàn bộ những con Phập Cơ khác cũng sẽ đồng loạt mất kiểm soát.

[Thống hợp tinh thần] là kỹ năng khai phá tiềm năng linh hồn. Tiếc là dù đã đạt LV10, nó cũng chỉ giúp số lượng Phập Cơ mà Lâm Quân có thể trực tiếp chỉ huy chạm mốc ba vạn.

Có điều, tuy con số này hiện tại chẳng thấm tháp vào đâu so với thế lực khổng lồ của cậu, nhưng việc tận dụng những con Phập Cơ điều khiển trực tiếp này cũng đủ giúp Lâm Quân chế tạo thêm vài cỗ máy chiến tranh cỡ Kỷ Thần Binh.

Về phần kỹ năng mà Lâm Quân thèm thuồng nhất – [Lợi Duy Thản].

Giống như [Kiếm Chi Cực], kỹ năng không phân cấp quả nhiên khó tiêu hóa hơn hẳn, đầu kia của kỹ năng này thậm chí còn kết nối với linh hồn của Kỳ Tư. Linh hồn của con Trùng Tử này có thể coi là linh hồn lớn nhất mà Lâm Quân từng thấy, ngoại trừ bản thân cậu, ước chừng lớn bằng vài trăm linh hồn người bình thường cộng lại. Nhưng Lâm Quân không định nhét nó vào trong Phập Cơ giống như đã làm với Kiếm Thánh.

Khác với [Kiếm Chi Cực] cần ý thức chiến đấu của người dùng để chống đỡ, hiệu ứng của [Lợi Duy Thản] đơn thuần chỉ là trở nên siêu to khổng lồ. Thay vì để nó trói buộc với một con Trùng Tử có vấn đề về mặt tinh thần, thà thu nó vào kho kỹ năng của mình để khi cần thì lấy ra dùng còn tiện lợi hơn nhiều.

Ngoài những thu hoạch đáng mừng này, Lâm Quân còn phát hiện ra một điều khiến cậu bớt vui đi hẳn.

[Bắn vọt đột kích LV8]

Đây là kỹ năng Lâm Quân nhận được từ một con ếch trong Địa Hạ Thành thời kỳ đầu.

Mọi trang web khác copy  đều là trang lậu

Thuộc loại không mấy nổi bật nhưng cũng có chút tác dụng.

Dù tần suất sử dụng không cao, nhưng nhờ có được từ sớm nên kỹ năng này cũng đã đạt cấp tối đa từ lâu.

Lâm Quân nhớ rất rõ nó đã là LV10 từ đời nào rồi, vậy mà bây giờ…

Tật Đố?

Sao dùng một cái năng lực mà cũng phải trả giá vậy?!

Nhìn lại [Tham Lam] đã theo cậu suốt bấy lâu nay xem, nó đã từng đòi hỏi thứ gì chưa?

Sao đến lượt [Tật Đố] thì lại biến thành trả phí sử dụng thế này!

Quả nhiên vẫn là do độ tương thích giữa mình và [Tật Đố] quá kém…

Thực chất, việc tụt vài cấp kỹ năng bản thân nó không phải là vấn đề, bởi hiện tại Lâm Quân đang sở hữu hơn 95% kỹ năng trên thế giới, phần lớn trong số đó đều có tần suất sử dụng không cao, những kỹ năng này rớt về LV1 cũng chẳng sao.

Nhưng khổ nỗi, khi sử dụng [Tật Đố], nó đâu có hiện bảng thông báo để Lâm Quân chọn kỹ năng hiến tế — cái của nợ này là chọn ngẫu nhiên!

Thế thì chẳng còn gì hay ho nữa.

Kỹ năng thường dùng mà bị tụt cấp, không biết phải mất bao nhiêu thời gian mới rèn luyện lại được.

Còn nếu xui xẻo rớt trúng những kỹ năng cốt lõi như [Thống hợp tinh thần], [Khuẩn Võng] thì đúng là khóc không ra nước mắt.

Haizz.

Vốn còn định lúc Tạp Luân theo đuổi Nặc Lý Tư thì sẽ phong ấn bảng kỹ năng của hắn lại cơ, giờ xem ra cái giá phải trả cho trò vui này hơi chát rồi…

Ngoài những kỹ năng trên bảng thông tin, một thu hoạch quan trọng khác là Quyền Trượng Đại Dương của Lâm Quân cuối cùng cũng đã hoàn chỉnh! Quyền trượng này vốn dĩ là của nhân ngư, mà nhân ngư hiện tại là của Lâm Quân, nên Quyền Trượng Đại Dương đương nhiên cũng là của Lâm Quân.

Chuyện nữ Dũng Giả ăn trộm nửa khúc quyền trượng, nể tình vật quy nguyên chủ kịp lúc, Lâm Quân cũng không thèm tính toán với ả nữa.

Điều duy nhất khiến Lâm Quân có đôi chút tiếc nuối là —

Triều Tịch Thánh Sở, nơi phong ấn Ma Vương ở tầng đáy.

Phong ấn đã vỡ nát hoàn toàn, bên cạnh còn trôi nổi vài tàn tích của Phập Cơ kỵ sĩ.

Phong ấn rốt cuộc đã không thể trụ được đến khi Lâm Quân giải quyết xong Kỳ Tư để mang quyền trượng về, trong lúc chủ lực hải quân đều tập trung đối phó với Kỳ Tư, một phần sáu Ma Vương này đã chuồn mất.

Nhưng Lâm Quân cũng chẳng để nó được yên ổn.

Ngay khoảnh khắc phong ấn bị phá vỡ, ba con Phập Cơ kỵ sĩ kia lập tức xông tới. Một con trong số đó giấu [Linh Hồn Chi Xúc] của Lâm Quân, và đã đâm nát thành công một nửa linh hồn của cục Sử Lai Mỗ đó.

Đâm đến mức [Sắc dục] trên bảng thông tin của nó cũng tạm thời biến mất.

Cộng thêm phần linh hồn bị mình phân giải trước đó, vết thương trên linh hồn của Ma Vương e là trong thời gian ngắn không thể phục hồi được.

Từ giờ đến lúc đó phải nghĩ cách tiêu diệt con Sử Lai Mỗ yếu ớt này mới được!

Thuyền của Tỏa Phỉ Á đã chìm.

May mà hạm đội chưa đi quá xa, sau khi nhận được tín hiệu cầu cứu đã đón họ lên những chiếc thuyền khác.

Đáng ghét, đám Phập Cơ đó quả nhiên không định trả lại thần khí mà! Bối Lạp vẫn không ngừng tự trách, Xin lỗi, Tỏa Phỉ Á đại nhân, tất cả là lỗi của tôi…

Nhưng Tỏa Phỉ Á không hề trách cô: Bây giờ xem ra, lúc đó chỉ có cách làm cho quyền trượng hoàn chỉnh mới có thể giam cầm được Kỳ Tư, chuyện này không cần để trong lòng nữa đâu.

Nhắc đến chuyện này, Tái Mâu Nhĩ cũng mang vẻ mặt đầy nghi hoặc: Trong đội ngũ đó có đủ các chủng tộc, thoạt nhìn có vẻ khá trùng khớp với thế lực Khuẩn Bảo, nhưng tại sao Khuẩn Bảo ở phương Bắc lại xuất hiện ở vùng biển này?

Đáng tiếc, trên chiếc thuyền này chẳng ai biết câu trả lời cho câu hỏi đó.

À phải rồi, Tỏa Phỉ Á quay sang nhìn Tái Mâu Nhĩ, tôi nhớ vị Kiếm Thánh đã hi sinh trong trận chiến Người Ma trước đây tên là Ngải Nhĩ Duy Ân đúng không? Tên đầy đủ của ngài ấy là…?

Sao Tỏa Phỉ Á đại nhân đột nhiên lại hỏi chuyện này? Tái Mâu Nhĩ hơi thắc mắc, nhưng vẫn nhanh chóng trả lời, Slyne, tên đầy đủ của Kiếm Thánh đại nhân là Ngải Nhĩ Duy Ân. Slyne.

Tỏa Phỉ Á gật đầu, đảo mắt nhìn quanh một lượt, sau đó kéo Tái Mâu Nhĩ rời khỏi đám đông.

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của Dũng Giả, Tái Mâu Nhĩ cũng nhận ra quả thực là có chuyện hệ trọng.

Đến một nơi vắng vẻ, chưa đợi Tỏa Phỉ Á phân phó, tư tế đã vung tay tạo ra một kết giới cách âm.

Tỏa Phỉ Á mỉm cười, lúc này mới lên tiếng hỏi: Tư tế Tái Mâu Nhĩ, tôi muốn tìm hiểu kỹ hơn về chuyện phục sinh và trọng sinh mà ngài từng nhắc đến trước đây…