Chương 416: 415 Bảo Vệ Các Ngươi.

Trong làn nước lạnh lẽo của con sông, Kỳ Sử run rẩy dưới những cơn chấn động dữ dội. Từng con Puji biến thành những quả thủy lôi tự sát liên tiếp phát nổ, tạo ra những đợt sóng xung kích lan truyền đến tận đáy sông.

Dù Kỳ Sử đã thu nhỏ phần lõi của mình trong lớp bùn ở đáy sâu nhất, nó vẫn cảm nhận được áp lực không ngừng từ những vụ nổ liên tiếp. Trái tim của nó quá mỏng manh, chỉ có thể dựa vào những con côn trùng khác tạo thành lá chắn bằng thịt để bảo vệ, trong khi cố gắng di chuyển xuống hạ lưu trong làn nước đục ngầu, cố gắng tránh khỏi những đợt oanh kích không ngừng này.

Cái giá phải trả là vô cùng đắt đỏ.

Từng con côn trùng một bị chấn động từ sóng xung kích làm nát nội tạng, những thi thể không toàn vẹn vừa nổi lên mặt nước đã bị những vụ nổ tiếp theo xé nát thành những mảnh thịt vụn nhỏ hơn, cuối cùng biến thành những vết bẩn màu tím trôi nổi trên mặt sông.

Quá nhiều… những cây nấm này nhiều đến mức vượt xa trí nhớ của Kỳ Sử!

Ngay cả khi đội quân của Kỳ Sử vẫn còn, nó cũng không thể đối đầu với Puji hiện tại.

Khi nghĩ đến khoảng cách sức mạnh giữa hai bên lớn đến thế, những cây nấm vẫn dùng chiến thuật phục kích để đối phó với mình, Kỳ Sử cảm thấy một nỗi sợ hãi – nó chắc chắn rất muốn ăn thịt mình!

Lâm Quân chắc chắn rất muốn ăn thịt nó!

Và cô còn biết ăn thịt nó khó đến mức nào.

Trên mặt sông, những con trinh sát Puji liên tục khóa chặt vị trí của bản thể Kỳ Sử, đồng thời một số trinh sát khác tiến lên thượng nguồn và hạ lưu để tìm kiếm phân thân của Kỳ Sử.

Tuy nhiên, dù đã bay rất xa, chúng vẫn không tìm thấy sự tồn tại của phân thân.

Điều này khiến Lâm Quân nghi ngờ rằng Kỳ Sử đã giấu phân thân của nó ở nơi nào đó ngoài sông, điều này sẽ mở rộng phạm vi tìm kiếm một cách đáng kể.

Tình huống khó xử hiện tại chủ yếu là do sự thiếu chuẩn bị.

Nếu biết trước vị trí của Kỳ Sử, với khả năng hiểu biết về kỹ năng Phân Thân, Lâm Quân chắc chắn sẽ tìm ra đường lùi của Kỳ Sử trước, sau đó mới tấn công đồng loạt, khiến Kỳ Sử không có chỗ trốn.

Tiếc là, trong tình huống bất ngờ này, việc khóa chặt vị trí trái tim của Kỳ Sử cũng là kết quả của việc Kỳ Sử không ngờ đến sự xuất hiện của cô, bị đánh úp bất ngờ.

Những con Puji tự sát liên tục rơi xuống nước gây áp lực lên Kỳ Sử, khiến nó không thể chạy thoát toàn lực, nhưng lại cố tình không đẩy nó đến bước đường cùng, chỉ để kéo dài thời gian tìm kiếm phân thân.

Tuy nhiên, việc tiêu thụ nhanh chóng của Puji cũng giới hạn thời gian tìm kiếm của Lâm Quân.

Sau cùng, Lâm Quân quyết định từ bỏ việc tìm kiếm.

Giết nó!

Nhận được lệnh, Tiểu Trư lập tức thay đổi chiến thuật. Nhiều con Puji như mưa rơi xuống sông, những vụ nổ tạo ra chấn động khiến những người đứng trên mặt băng cũng cảm thấy chân tê rần. Mặt băng vốn đã mong manh bắt đầu nứt vỡ trên diện rộng, những tảng băng va chạm nhau tạo ra âm thanh chói tai.

Sau đó, tiếng nổ ngừng lại.

Ngồi chỉ huy từ đầu đến giờ, Tiểu Trư lần đầu tiên xuất kích trực tiếp. Cô dẫn đầu đội Puji hút máu chuyên biệt của mình nhảy vào làn nước lạnh giá, những đường máu bao bọc lấy từng con Puji, cuối cùng biến thành những chiếc máy khoan máu sắc nhọn, cùng cô lao xuống đáy sông.

Vượt qua những mảnh vụn nấm và xác côn trùng trôi nổi, dựa vào định vị của Lâm Quân, Tiểu Trư nhanh chóng tiếp cận trái tim của Kỳ Sử đã đến đường cùng.

Nấm!

Còn Kỳ Sử dường như cũng đã phát điên, những con côn trùng cuối cùng bảo vệ nó lao thẳng về phía Tiểu Trư.

Cuộc đối thoại bất ngờ khiến Lâm Quân hơi ngạc nhiên, nhưng không hề ảnh hưởng đến hành động của cô.

Những đường máu bao bọc Puji hút máu đột nhiên thả lỏng, cùng với tốc độ quay cao của những con Puji, biến thành vô số lưỡi dao máu mảnh như sợi tóc nhưng sắc bén vô cùng, lan tỏa ra xung quanh.

Trong chớp mắt, cả đoạn sông như bị những lưỡi dao vô hình cắt qua, phủ đầy những vết chém dày đặc.

Đây là chiêu thức đặc biệt của Puji hút máu dưới sự điều khiển của Tiểu Trư – Bão Lưỡi Dao Máu.

Dù sao thì Lâm Quân cũng đã thử, những đường máu phóng ra khoảng bằng ngón tay, có thể tát vào mặt người khác một cái đau điếng…

Sau chiêu thức, cảnh tượng lập tức sạch bóng, kể cả trái tim của Kỳ Sử.

Tất nhiên, sử dụng chiêu thức này dưới nước cũng phải trả giá không nhỏ, những con Puji hút máu ưu tú không được trang bị Thích Nghi Dưới Nước, sau khi mất đi lớp máu bao bọc, từng con một bị nước nhấn chìm, những chiếc chân ngắn vùng vẫy vài cái rồi ngừng hoạt động.

Trả giá như vậy, cược vào việc Kỳ Sử có thể phản ứng lại cú đánh bất ngờ đó không.

Tiếc là, trên bảng thông tin của Lâm Quân, sau khi Kỳ Sử đối thoại, nó đã kích hoạt kỹ năng, biến thành phân thân.

Nhìn phân thân của Kỳ Sử được Tiểu Trư ướt sũng mang lên, Lâm Quân cũng không quá thất vọng.

Sau cùng thì cô cũng không chuẩn bị kỹ càng, hơn nữa chuyến này thu hoạch được cũng nhiều hơn dự kiến.

Ngoài những kỹ năng đã có, Kỳ Sử dưới nước còn mang theo nhiều kỹ năng của sinh vật dưới nước, sau khi vớt xác lên có thể phân tích một chút.

Phân thân cũng có được một cái, sau này cô có thể có hai phân thân.

Còn trên con quái vật răng nanh kia, cũng có một kỹ năng đặc biệt Cự Vật, cảm giác có thể tạo ra một số Puji đặc biệt.

Ngoài Kỳ Sử ra, những chiến binh bộ lạc rơi xuống nước cũng là một phần thu hoạch.

Kỳ Sử giết họ nhưng chưa kịp tiêu hóa, từng người một bị bao bọc trong những khối thịt dưới đáy sông, nhiều khối thịt bị phá hủy trong những vụ nổ, giờ trên mặt sông mới thực sự là cảnh tượng xác chết khắp nơi.

May là dân bộ lạc gần đó đã chạy hết, Lâm Quân tìm một hướng, âm thầm đưa những kẻ xấu số này đến nơi họ nên đến.

Và tất cả những điều này, không phải là thu hoạch lớn nhất của chuyến đi này, thu hoạch lớn nhất là…

….

Các ngươi… đến đây để làm gì? Đằng sau hàng rào ba lớp, một nửa ma rung rẩy hỏi đoàn quân nấm đột nhiên xuất hiện trước bộ lạc của họ.

Sau khi tiêu diệt sạch quân đội của Kỳ Sử, Norris để lại một phần nhỏ người phụ trách cắt xác quái vật răng nanh và mắt quỷ, phân loại vận chuyển về.

Sau đó, Norris dẫn phần lớn quân đội đến bộ lạc Đoạn Đao.

Là một phần của phương Bắc, chúng tôi đến đây để bảo vệ các ngươi khỏi mối đe dọa của Kỳ Sử! Bên ngoài lạnh lắm, có thể cho chúng tôi vào không? Thông dịch viên người thằn lằn bên cạnh Norris lớn tiếng nói.

Do tiếng ma của Norris vẫn đang học, không thành thạo, mệnh lệnh đều được phát từ mạng lưới nấm, đối ngoại chỉ có thể tạm thời giữ hình tượng thằn lằn cao ngạo.

Thủ lĩnh bộ lạc Đoạn Đao đến bên hàng rào, nhìn những người thằn lằn thậm chí không mặc quần áo da thú nhưng tỏ ra không hề gì: Lạnh sao…

Ngay lúc này, từ trong đám quân thằn lằn và Puji bên ngoài, vang lên một giọng nói quen thuộc với ông.

Thủ lĩnh, họ… thực sự đến để tiêu diệt Kỳ Sử, tôi chính là người được họ cứu! Những con Kỳ Sử đuổi theo từ dưới nước, đều đã bị họ giết sạch! Broga được Norris ân cần đỡ lên, lớn tiếng nói, đặc biệt nhấn mạnh vào câu sau.

Grừ grừ…

Mở… mở cửa!

Nghe thủ lĩnh ra lệnh mở cửa, nhiều chiến binh trong bộ lạc không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Norris chỉ cho một phần người thằn lằn dẫn Puji vào, cô còn phải đến bộ lạc tiếp theo.

Trong các bộ lạc, tất nhiên có những thủ lĩnh quen thói làm càn, không nhìn ra tình hình mà từ chối Norris.

Tuy nhiên sau khi Norris mang sách vàng đến, cùng với thủ lĩnh đó trò chuyện tâm tình một chút, vị thủ lĩnh cuối cùng đã hiểu thấu đại nghĩa, nhiệt tình tiếp đón quân đội nấm, thậm chí chủ động để Norris phụ trách phòng thủ bộ lạc của mình, thể hiện sự tin tưởng!

Ngay lập tức, quan hệ giữa các bộ lạc và nấm từ hàng xóm thỉnh thoảng qua lại đã nâng cấp lên thành đồng minh quân sự thân thiết.

…..

Ở góc khuất không ai biết tại cuối sông Lô.

Hơn chục con côn trùng dưới nước bảo vệ Kỳ Sử chui ra, như chó mất nhà lặng lẽ trốn vào biển cả.

Một lần nữa… tất cả… mất đi…