Chương 139: Cấp bậc đặc biệt.
Thông tin mà Lộ Y Sa đưa ra không chỉ đơn giản là câu Thánh điển rất nguy hiểm. Cô ấy không chỉ nói về khả năng của cuốn sách vàng mà Lâm Quân đã biết mà còn đề cập thêm một điều quan trọng nhất: Không để Thánh điển hấp thụ đủ linh hồn!
Linh hồn ở đây đề cập đến những sinh vật có trí tuệ như con người, Ma Tộc, thậm chí cả Yêu Quái Thụ, không bao gồm những sinh vật ma thuật có trí thấp.
Về lý do tại sao, ngay cả Lộ Y Sa cũng không biết, chỉ là trước khi xuất hành, cô ấy được nhắc nhở kỹ lưỡng về điều này.
Cách để ngăn Thánh điển hấp thụ linh hồn xung quanh khá đơn giản: Không mở trang sách của nó.
Hiện tại Lộ Y Sa đang kết nối với Khuẩn Mạng và bị ký sinh, Lâm Quân có thể khẳng định cô ấy không nói dối.
Tuy nhiên, việc này cũng không khiến Lâm Quân quá ngạc nhiên, bởi từ đầu hắn đã không hoàn toàn tin tưởng vào cuốn sách vàng, những thứ sách vàng nói chỉ mang tính tham khảo mà thôi.
Về việc Lộ Y Sa tỏ ý đầu hàng, Lâm Quân cũng không quá để tâm.
Con ma cà rồng này chỉ muốn cải thiện tình cảnh của mình chứ không thực sự muốn phục tùng dưới trướng của Puji.
Tuy nhiên, cho cô ấy một chút tự do cũng không sao, biết đâu Lộ Y Sa có thể trở thành một mồi nhử để khiến cuốn sách vàng lộ ra nhiều thứ hơn.
Việc này không cần vội, hãy từ từ sắp xếp…
————

Gần đây, ở các tầng của hầm ngục, các nhà thám hiểm thỉnh thoảng nhìn thấy một hai con Puji đang ôm những bông hoa đi qua.
Kỳ lạ nhất là có người còn thấy năm con Puji cùng nhau khiêng một cây gỗ xám bị nhổ cả gốc!
Tuy những hành động mới của Puji trong Hầm ngục Tử Tinh không còn quá lạ lẫm, nhưng việc khiêng cả một cây gỗ xám vẫn là quá kỳ dị.
Đáng tiếc là không ai biết đích đến của chúng.
Nếu ai đó cố gắng theo dõi Puji, chúng sẽ đi vòng quanh cho đến khi người đó từ bỏ.
Không biết Puji làm cách nào để phát hiện người theo dõi?
Còn ở những nơi bí ẩn mà các nhà thám hiểm không biết—

Như một hang động ở tầng hai thường bị Puji ngụy trang chặn lại; không gian ngầm ở tầng năm; và khu rừng nấm mới phía sau tầng sáu.
Kế hoạch trồng và di dời cây đang được tiến hành.
Những nơi hẻo lánh không phù hợp để trồng cây, nên Lâm Quân đã phải tốn nhiều công sức để cải thiện môi trường.
Nếu có ai đó tò mò đào bới ở tầng hai, có lẽ sẽ đào được một đường ống khuẩn sợi nối với nguồn nước ngầm.
Thiếu nước thì bơm nước, thiếu đất thì chuyển đất, thậm chí nhiệt độ Lâm Quân cũng cố gắng kiểm soát một chút.
Nơi nào nhiệt độ cao thì cử một con Puji có kỹ năng 【Ngưng Sương Chi Cảnh LV3】 đến để làm lạnh, còn nơi nào nhiệt độ thấp thì… cũng kệ thôi.
Kỹ năng đốt cháy thì Lâm Quân có, nhưng lượng tiêu hao không phù hợp để sử dụng lâu dài.
Trong tất cả các tầng, tầng sáu là nơi đỡ phiền phức nhất.
Lâm Quân đã phát hiện giá trị lớn nhất của Yêu Quái Thụ!
Yêu Quái Thụ đúng là chuyên gia về thực vật, cây cối mà chúng di dời không hề chết mà còn phát triển tốt hơn nhiều so với các tầng khác, đúng là những chuyên gia thực vật bẩm sinh.
Nhờ có chúng chăm sóc, Lâm Quân chỉ cần dẫn một ít nước ngầm đến là xong, mọi vấn đề khác chúng đều tự giải quyết.
Lâm Quân thậm chí còn muốn chia sẻ một phần quyền hạn của Dũng Giả cho chúng, để chúng giúp hắn quản lý các khu trồng trọt ở các tầng khác!
Ngoài ra, Lâm Quân còn di chuyển bông hoa của con Yêu Quái Hoa khổng lồ đã chết đến phía sau khu rừng nấm.
Bởi vì hắn phát hiện rằng sau khi giết con Yêu Quái Hoa trước đó, một tháng sau, một con Yêu Quái Hoa mới đã bắt đầu mọc lên.
Tuy còn nhỏ và chưa trưởng thành, luôn ở trạng thái ngủ, nhưng rõ ràng chỉ là vấn đề thời gian trước khi nó đạt lại kích thước ban đầu.
Dù sao cũng cần thu thập vật liệu từ Yêu Quái Hoa, vậy thì chọn con lớn nhất và kỳ lạ nhất này, lượng vật liệu thu được sẽ nhiều hơn các con khác!
Vì pháp trận, Lâm Quân đã tốn nhiều tâm sức.
Tất nhiên hắn cũng không quên rằng trong Hầm ngục Tử Tinh còn có một nơi tập trung nhiều pháp trận nhất—tầng tám!
Pháp trận dịch chuyển, thứ cực kỳ hiếm ở bên ngoài, lại xuất hiện khắp nơi ở tầng tám như thể không tốn xu nào.
Sau khi xác định không còn khe hở ở tầng bảy, Lâm Quân đương nhiên đã trải thảm khuẩn xuống.
Tuy nhiên, lần này hắn không ăn sạch cỏ Đom Đóm nữa, vì loại cỏ này lại là một trong những vật liệu pháp trận, cần giữ lại một ít…
Nhưng trước khi kịp nghiên cứu pháp trận, việc trải thảm khuẩn đã gặp phải một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng!

Lâm Quân từng nghĩ tầng tám là một mê cung lớn, với vô số ngõ cụt, rồi các pháp trận dịch chuyển sẽ kết nối những ngõ cụt này lại, tạo thành một mê cung hoàn chỉnh.
Trong kế hoạch ban đầu để chinh phục tầng tám, có một mục là đào tường.
Đào thẳng qua tường thì sẽ không còn vấn đề pháp trận ngăn cách Khuẩn Mạng nữa.
Nhưng Lâm Quân vẫn quá ngây thơ, khi thảm khuẩn thực sự được trải xuống tầng tám, hắn mới nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy.
Một con Puji đi vào pháp trận dịch chuyển và ngay lập tức mất kết nối với Khuẩn Mạng!
Đáng nhớ rằng, phạm vi kiểm soát của Khuẩn Mạng là trong vòng 300 mét, và có thể cảm nhận mơ hồ trong vòng 1000 mét.
Việc Puji mất kết nối ngay lập tức chứng tỏ khoảng cách dịch chuyển đã vượt quá 1000 mét.
Lâm Quân tưởng là do mê cung ở tầng tám quá lớn nên đã dùng 【Thống Thuộc Thao Túng】 điều khiển một con Puji đi dịch chuyển, lần này thì không mất kết nối.
Nhưng dù không mất kết nối, Lâm Quân hoàn toàn không thể cảm nhận được phương hướng của con Puji đó…
Vậy… tầng tám rốt cuộc lớn đến cỡ nào?
Lâm Quân thử đào tường, sau khi đào hơn 20 mét đất thì gặp phải bức tường trong suốt từng gặp ở tầng năm.
Mọi hướng đều như vậy.
Lâm Quân có trong tay tài liệu hướng dẫn của con người về tầng tám: qua chín pháp trận dịch chuyển sẽ đến được cổng vào tầng chín.
Tầng tám rõ ràng không thể lớn đến mức 【Thống Thuộc Thao Túng】 không thể cảm nhận được phương hướng, cũng không thể nhỏ đến mức chỉ đào vài chục mét là chạm tới biên giới.
Vậy chỉ còn một khả năng duy nhất:
Tầng tám không phải là một khối thống nhất, mà là một tập hợp các khu vực rời rạc, được kết nối với nhau thông qua pháp trận dịch chuyển.
Nếu phỏng đoán này đúng, thì có thể một đoạn nào đó trong hành trình thực ra nằm sâu dưới lãnh thổ của Ma Tộc?
Điều này không ảnh hưởng gì đến các nhà thám hiểm.
Họ không đào tường, và thông qua pháp trận dịch chuyển, khu vực này thực chất nằm ở đâu cũng không có ý nghĩa gì với cảm nhận của họ.
Nhưng với Lâm Quân, đây là tin xấu nhất có thể.
Thảm khuẩn không thể kết nối thông qua pháp trận dịch chuyển!
Không kết nối được thì làm sao trải thảm khuẩn?
Không thể trải thảm khuẩn thì làm sao để cả hầm ngục chìm trong ánh hào quang của Khuẩn Mạng?
Khu vườn nấm làm sao trở nên vĩ đại được?
Hiểu rõ tình hình này, Lâm Quân ngay lập tức mất hứng thú quan sát pháp trận dịch chuyển để học hỏi.
Không có thảm khuẩn thì không thể kiểm soát số lượng lớn Puji, không có lợi thế của biển nấm thì cử một hai con Puji tinh nhuệ đi chinh phục các tầng tiếp theo?
Không thể nào!
Vậy rốt cuộc ai là người thiết kế cái hầm ngục này?
Quá đáng ghét!
Nhưng cũng chưa đến mức bó tay.
Không thể qua tầng tám, nhưng Lâm Quân vẫn nhớ ở tầng sáu có một khe hở thông thẳng xuống khu vực sâu hơn!
Trước đây, do khe hở có nhiều 【Thiên Xu Phù Du】 ngăn cản, và vị trí đó xa lãnh thổ của Lâm Quân, chi phí tấn công quá cao nên hắn đã từ bỏ việc tiếp tục khám phá.
Nhưng giờ xem ra, không thể không đi qua đó được rồi!