Chương 807: Sự cứu viện của chính nghĩa.
Phía nam Thệ Ước Thành, trên một vùng Khuẩn Thảm nằm ngoài khu vực bị Sử Lai Mỗ tàn phá, Ma lực hội tụ, trận pháp dịch chuyển hiện ra.
Bốn chiếc hộp bị không gian cắt đứt được dịch chuyển tới, đồ vật bên trong nương theo vết nứt rơi lách cách vương vãi đầy đất.
Rất nhiều đồ vật bên trong đã bị hư hỏng trong quá trình dịch chuyển, nhưng vẫn có một số ít may mắn còn giữ lại được.
Đám Phập Cơ đã chuẩn bị từ trước ở bên cạnh lập tức tiến lên lục lọi, rất nhanh đã tìm ra những thứ cần thiết ———— vài viên Lưu Ảnh Thủy Tinh, một tấm áo choàng đỏ tươi, và một sợi dây thanh quản còn tươi rói.
Một con Phập Cơ nhét tất cả những thứ này vào trong bụng, sau đó liền chui vào đường hầm mạng lưới dưới lòng đất ở bên cạnh, hì hục đào về hướng Thệ Ước Thành.
Đường hầm này sẽ lặn sâu xuống tận dưới lòng đất, sau khi đến ngay bên dưới Thệ Ước Thành mới xoắn ốc đi lên, đây đều là hành động bất đắc dĩ để tránh sự quấy nhiễu của Sử Lai Mỗ.
Thệ Ước Thành, con Thâm Uyên Thú khổng lồ lại một lần nữa áp sát bức tường thành bên ngoài.
Một nơi nào đó trong thành, ánh sáng bạc bắn thẳng lên bầu trời, mũi tên như sao băng trút xuống.
Trên tòa tháp cao, phù văn lóe sáng, Thập Hào vung xúc tu lên, một tia sấm sét khổng lồ đánh thẳng vào mặt kẻ thù.
Đạt Lôi An đứng trên lưng Thâm Uyên Thú, điều khiển làn sóng máu ngập trời cuốn sạch toàn bộ đòn tấn công của cả hai vào trong.
Làn sóng máu nổ tung, từng mảng máu lớn hoàn toàn mất đi sức sống hóa thành cơn mưa máu rợp trời trút xuống chiến trường, cả làn sóng máu có thu nhỏ lại một chút, nhưng cuối cùng vẫn chặn được đòn tấn công.
Chết tiệt.
Nhận ra chính diện khó mà xuyên phá, Tỏa Phỉ Á di chuyển thật nhanh trong thành phố, dự định tìm một vị trí tốt hơn để đánh lén.
Còn Thập Hào, thì lại một lần nữa kích hoạt tháp Ma pháp, rút Ma lực từ toàn bộ thành phố, tung đòn tấn công cản bước tiến của Thâm Uyên Thú.
Trận chiến này, Thập Hào đánh thực sự rất ấm ức.
Điểm mạnh của nó là trong một thời gian ngắn dùng lượng lớn Ma pháp tấn công nhấn chìm kẻ thù, nhưng điều đó đòi hỏi một lượng Ma lực khổng lồ hỗ trợ.
Khuẩn Thảm bên trong Thệ Ước Thành bị Sử Lai Mỗ chia cắt, chỉ còn giữ lại được vài đường hầm, Ma lực của Khuẩn Thảm trong thành bổ sung cho sự tiêu hao của Phập Cơ còn không làm nổi, chứ đừng nói đến việc để nó đi vung phí như vậy.
Mà những tòa tháp Ma pháp này, dựa vào sự kết nối của tuyến phòng thủ mới, mặc dù không bằng được Khuẩn Thảm hoàn chỉnh, nhưng quả thực cũng có lượng Ma lực sung túc.
Thế nhưng, tháp Ma pháp ngay từ lúc mới thiết kế, rõ ràng đã không cân nhắc đến việc sẽ có một người thi triển phép thuật với tần suất cao như Thập Hào, phù văn trên đó chỉ có thể cường hóa từng Ma pháp riêng lẻ hết vòng này đến vòng khác.
Thập Hào cho dù có dùng nó đến mức tận cùng, thì cũng chỉ là một bệ pháo lớn có tốc độ tấn công nhanh hơn một chút mà thôi, hơn nữa nó còn không có lựa chọn nào tốt hơn.
Cũng vì những hạn chế này, Thập Hào thậm chí còn chết mất một lần trong trận chiến trước đó.
Cũng may là nó khác với những Cô Tộc cực kỳ phụ thuộc vào thuộc tính và số lượng kỹ năng lớn, nó chỉ cần một bảng kỹ năng pháp sư cơ bản là đã có thể phát huy ra tám phần chiến lực, do đó tốc độ trọng sinh cực nhanh.
Kẻ đã liều mạng mất một nửa cái mạng, khó khăn lắm mới dưới sự yểm trợ của quân đội và Đạt Lôi An giết được Thập Hào là Liệt Duy, khi nhìn thấy Thập Hào chỉ biến mất một ngày lại xuất hiện trên chiến trường, tâm lý suýt chút nữa thì sụp đổ.
Nhưng điều này vẫn không thể nào che giấu được thế yếu của Thệ Ước Thành lúc này.
A Lạp Mã trọng thương rút lui, Lạc Luân Tá dựa vào phòng ngự trong thành hỗ trợ, kéo chân một Tây Cát Mông Đức có thực lực tăng mạnh, vẫn luôn nguy hiểm rình rập.
Ở mặt trận chính, Đạt Lôi An đã thể hiện vô cùng sắc nét đặc điểm trận chiến kéo dài càng lâu, thực lực của Huyết Tộc càng mạnh.
Nhìn con Thâm Uyên Thú vượt qua tường thành bên ngoài, không ngừng áp sát tháp cao của Thập Hào dưới sự bao bọc của làn sóng máu ngợp trời, Tỏa Phỉ Á đang lao đến một đầu khác của Thệ Ước Thành liền dừng bước.
Sở dĩ cô lùi lại một vị trí xa như vậy, không phải vì cô sợ hãi, mà là vì cự ly này đã vượt qua phạm vi cảm nhận của Đạt Lôi An, đòn tấn công được bắn ra từ đây mới có khả năng làm hắn bị thương.
Tỏa Phỉ Á giương trường cung lên, lần này lại không ngưng tụ mũi tên Ma lực, mà rút ra mũi tên vàng chỉ còn lại đúng hai cái từ trong ống tên sau lưng.
Thời điểm trận chiến Kỳ Tư, cô đã dùng loại mũi tên chế tạo đặc biệt này bắn nổ tung đầu của một con Cự Long bị dung hợp chỉ bằng một mũi tên.
Muốn đối phó với Thân vương Huyết Tộc như Đạt Lôi An, chỉ dựa vào mũi tên Ma lực thông thường là chưa đủ.
Thực tế, hiện tại không phải là thời cơ sử dụng mũi tên vàng này tốt nhất, mũi tên này có tỷ lệ rất lớn là không thể một đòn mất mạng.
Hơn nữa, sau khi rút dây động rừng, mũi tên vàng tiếp theo muốn đánh lén thành công sẽ càng khó khăn hơn.
Tuy nhiên, nay tình thế bắt buộc, cho dù chỉ có thể làm Đạt Lôi An bị thương, ép hắn lui lại, thì cũng đành phải làm vậy.
Tỏa Phỉ Á tháo nhãn cầu ném lên không trung, mũi tên vàng cài lên dây cung, ánh mắt rơi vào Đạt Lôi An vẫn chưa hề hay biết gì về chuyện này.
Ngay lúc Tỏa Phỉ Á sắp sửa bắn tên ————

Kiệt kiệt… Ha ha ha ha! Một tràng tiếng cười trầm ấm dễ nghe vang vọng khắp Thệ Ước Thành.
Đi kèm với tiếng cười, một điểm đỏ nho nhỏ từ từ bay lên từ vị trí trung tâm thành phố.
Là một chấm đỏ nhỏ trong mắt người khác, nhưng Tỏa Phỉ Á lại nhìn thấy rất rõ ràng, đó là một con Phập Cơ khoác áo choàng đỏ tươi, đang được gió lốc nâng lên cao.
Khuẩn Chủ?

Dù biết đây không thể là bản thể của vị Khuẩn Chủ kia, nhưng Tỏa Phỉ Á đã nhìn thấy trên bảng thông số của con Phập Cơ này có dòng chữ [Quyến Thuộc Thao Khống], điều đó có nghĩa là vị Khuẩn Chủ đó rốt cuộc cũng đến chi viện rồi.
Nhưng mà… chỉ một con Phập Cơ thôi sao?
Hơn nữa giọng nói lại thay đổi rồi…
Ngay lúc Tỏa Phỉ Á đang nghi hoặc, từ trong bụng con Phập Cơ ở phía xa truyền ra một tiếng hét lớn:
Pháp Thiên Tượng Địa!
Một ma thuật hình chiếu khổng lồ, phóng to dáng vẻ oai hùng của Nguyên Soái Phập Cơ lên gấp vô số lần, đội trời đạp đất, cảm giác áp bức +…
Cảm giác áp bức cũng chẳng đủ, dẫu sao thì đó cũng chỉ là một con Phập Cơ tròn vo được phóng to lên vô số lần mà thôi, loại Ma pháp cấp thấp như Thuật Hình Chiếu này, người có chút kiến thức Ma pháp đều không khó để nhận ra.
Trong đội ngũ Đế Quốc, thậm chí có kẻ nhìn bộ dạng con Phập Cơ khổng lồ này mà khinh khỉnh cười nhạo, cho rằng loài người đã cùng đường bí lối, định dùng cái trò vặt vãnh nực cười này để dọa nạt bọn chúng.
Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc tiếp theo, Cô Uy cuốn quét toàn chiến trường!
Những sĩ quan có chút thực lực thì vẫn ổn, bởi vì thuộc tính của họ vượt qua Phập Cơ, nên chỉ cảm thấy bầu không khí có đôi chút áp bức.
Nhưng những binh lính bình thường, bất kể là Ma Tộc hay loài người, thuộc tính đều tụt thẳng một khúc lớn, cộng thêm cảm giác áp bức của Long Uy, trong lúc nhất thời căn bản không thể tiếp tục chiến đấu, toàn bộ chiến trường bỗng trở nên yên tĩnh đi rất nhiều.
Tất cả mọi người đều bất giác nhìn về phía hình chiếu Nguyên Soái Phập Cơ khổng lồ kia.
Thấy màn xuất hiện được bản thân dày công thiết kế đã thành công chấn nhiếp được mọi người, Nguyên Soái Phập Cơ khẽ ngẩng chiếc mũ nấm lên một cách khó nhận ra, sau đó vươn bốn xúc tu ra, lại một lần nữa cất tiếng về phía Đế Quốc:
Đã thấy Khuẩn Chủ, cớ sao không bái?
Giả thần giả quỷ. Đạt Lôi An vung tay, ngưng tụ ra một hàng mũi tên máu bắn thẳng về phía Nguyên Soái Phập Cơ.
Thế nhưng, mũi tên máu bay được nửa đường, liền bị một quả cầu lửa khổng lồ nuốt chửng.
Trên tháp Ma pháp đằng xa, Thập Hào đã sạc đầy năng lượng chuẩn bị tung ra loạt Ma pháp tiếp theo, quyết không để kẻ nào cản trở màn hiển thánh của Khuẩn Chủ.
Ở bên kia, đối mặt với đòn tấn công của Đạt Lôi An, Nguyên Soái Phập Cơ nhẹ nhàng lắc lắc mũ nấm: Chớ có cố chấp u mê.
Nói đoạn, một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh được Nguyên Soái Phập Cơ cuốn lấy và kích hoạt, hình ảnh bên trong nó, cũng đồng thời được chiếu thẳng lên bầu trời!
Vô số lính Đế Quốc trợn tròn hai mắt, bọn chúng nhìn thấy trong hình chiếu, là một nơi vô cùng quen thuộc.
Trong hình ảnh, Mộ Lâm Bảo sừng sững dưới ánh trăng, hệt như vô số năm tháng trước đây.
Có điều, những kẻ đi lại hoạt động bên dưới Mộ Lâm Bảo, lại không còn là Ma Tộc của Đế Quốc nữa.
Những người lính Khuẩn Bảo cộng sinh với sợi nấm, dẫn theo bầy Phập Cơ, đang áp giải hết tốp này đến tốp khác binh lính Đế Quốc với vẻ mặt xám xịt.
Mộ… Mộ Lâm Bảo bị công phá rồi sao? Có tên Ma Tộc không dám tin lẩm bẩm.
Dẫu sao, đó cũng là thủ đô đã sừng sững hàng mấy trăm năm của Đế Quốc, chuyện đột nhiên thất thủ như thế này, trong mắt những Ma Tộc bình thường quả thực là khó thể tưởng tượng nổi.
Trên chiến trường, đám sĩ quan, tướng lĩnh cấp cao của Đế Quốc lại không lộ ra biểu cảm quá thất thố, suy cho cùng, hậu quả của việc dốc toàn bộ chủ lực kéo đi, ít nhiều gì bọn chúng cũng từng đoán trước.
Nhưng đến khi hình chiếu chuyển cảnh, bọn chúng cũng không còn giữ được vẻ mặt bình thản nữa.
Trong hình ảnh mới, toàn bộ Ma Tộc trong Mộ Lâm Bảo, bất kể là binh lính hay cư dân, đều bị trói chặt và tập trung lại với nhau.
Bọn chúng có kẻ gào khóc, có kẻ lớn tiếng chửi rủa, có kẻ lại xin tha mạng, nhưng không một ai có khả năng phản kháng.
Lộ Dịch Toa thong thả tản bộ đến một góc khung hình, nhẹ nhàng vung tay lên, một đám tù binh liền bị mấy tên lính Khuẩn Bảo cầm đại đao, vẻ mặt hung tợn lôi đến trước mặt.
Lộ Dịch Toa tùy tiện dùng đầu ngón tay vạch rách gò má của một thiếu nữ Mị Ma ăn mặc lộng lẫy đang không ngừng khóc lóc, rồi mút lấy dòng máu tươi vào trong miệng.
Ngay sau đó, cô ta nhìn về hướng của Lưu Ảnh Thủy Tinh, trong đôi mắt lóe lên tia đỏ rực.
Các vị của Đế Quốc, người nhà, bằng hữu, huynh đệ, người yêu của các vị… đều đang nằm trong tay ta. Các vị đã thất bại rồi, bây giờ đầu hàng mới là lựa chọn duy nhất của các vị.
À đúng rồi, đừng cho rằng nhà mình không ở Mộ Lâm Bảo thì nghĩ là không sao, Lộ Dịch Toa vừa nói, lại có thêm mấy hình ảnh hiện ra, lần lượt là Đệ Nhất Khuẩn và Đệ Nhị Khuẩn tiếp tục hành quân sau khi chia quân, cùng với đại quân Người Cây Phập Cơ xuất phát từ Tinh Linh Chi Sâm, vượt qua Hồ Mục Nát, cũng đã tiến vào biên giới Đế Quốc, Mộ Lâm Bảo chỉ là bước đầu tiên, toàn bộ Đế Quốc thất thủ chỉ là vấn đề thời gian, người thân bạn bè của các vị, không có chỗ nào để trốn đâu.
Cuối cùng, Lộ Dịch Toa nở một nụ cười chân thành đầy vẻ thương xót: Khuẩn Chủ nhân từ, không thích chém giết, hy vọng các vị… đừng có cố chấp u mê.
Hình chiếu bị ngắt, toàn bộ chiến trường Thệ Ước Thành im phăng phắc, tĩnh lặng như tờ.