Chương 739: Hợp xướng xương thịt.

Kiếm Ngư đã mất tích.

Theo kế hoạch, với tư cách là lực lượng ứng cứu chủ lực, hắn đi xuống một chuyến để dọn dẹp lũ Kỳ Tư dọc đường, sẵn tiện liếc qua tình hình dưới đáy biển rồi trồi lên báo tin. Quy mô của Kỳ Tư lúc này sớm đã không còn là thứ mà một người có thể giết sạch, Lâm Quân hiểu rõ điều đó nên ngay từ đầu vốn cũng chẳng trông mong hắn sẽ lo liệu hết toàn bộ.

Thế nhưng nửa ngày trôi qua, Kiếm Thánh không hề trồi lên phạm vi cảm ứng của Khuẩn Thảm, cũng không hề chết đi để trọng sinh tại Ma Cô Viên.

Bị bắt rồi sao? Hay là bị kẹt ở nơi nào đó?

Lâm Quân cảm thấy khả năng bị bắt là không lớn, dù gì đi nữa đó cũng là Kiếm Thánh, chẳng lẽ lại bị một đám sâu bọ đánh đến mức ngay cả nút [Tự bạo] cũng không kịp nhấn?

Trong thời gian chờ đợi Kiếm Thánh quay về, Tiểu Trư cũng không hề nhàn rỗi.

Lực lượng hải quân thực thụ bắt đầu tập kết về vùng biển này, Khuẩn Thảm nấm nổi trên mặt biển cũng biến đổi hình dạng dưới ý chí của Lâm Quân. Những sợi nấm vốn trải rộng trên mặt nước, dưới sự thúc đẩy của Ma lực, bắt đầu tăng sinh điên cuồng. Chúng không còn trải ra thành thảm nữa mà quấn chặt lấy nhau, mọc xoắn ốc xuống phía dưới, tạo thành những cột sợi nấm vươn thẳng tới đáy biển.

Những cột sợi nấm này là phần kéo dài của Khuẩn Thảm, tuy về mặt tiêu hao Ma lực thì chúng là một gánh nặng, nhưng lại có thể cung cấp mọi sự hỗ trợ mà Khuẩn Thảm vốn có cho đại quân lặn sâu. Chúng rủ xuống từ mặt biển, ánh Huỳnh Quang xanh lục nhạt chảy tràn trên thân cột, giống như vô số xúc tu phát sáng treo ngược trên bầu trời, từng khóm, từng cụm đâm sâu vào lòng biển tối tăm.

Lực lượng hải quân của Khuẩn Bảo cùng lặn xuống theo những cột sợi nấm này, Nặc Lý Tư cũng có mặt trong số đó.

Thông qua cảm giác của Cơ Đạt, cậu nhìn thấy xác sâu bọ trôi nổi đầy trong biển. Chúng dày đặc với đủ loại hình thù kỳ quái, nhiều chủng loại chưa từng thấy trước đây. Có con trông như sao biển bị bóp nát, có con lại giống như dây leo mọc đầy gai nhọn.

Một số con sâu vẫn chưa chết hẳn, nhưng xung quanh không còn Nhãn Trùng nào sống sót nên chúng mất đi sự chỉ huy, chỉ còn lại bản năng nguyên thủy nhất, hoặc là vùng vẫy, hoặc là cắn nuốt xác của đồng bọn xung quanh. Chỉ cần không tiến lại quá gần, chúng thậm chí sẽ không chủ động tấn công đội quân đang lặn xuống.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là Lâm Quân sẽ tha cho chúng.

Lũ sâu cấp thấp mất đi Nhãn Trùng không hề có sức kháng cự, từng con một bị Ma Cô Pháo bắn nát vụn.

Tiếp tục lặn xuống theo cột sợi nấm, Nặc Lý Tư cuối cùng cũng bắt gặp những con sâu còn sống có tổ chức.

Một con sâu khổng lồ hình dáng như Nhục Kình, dưới sự hỗ trợ của vài con sâu nhỏ, đang thu gom những mảnh vụn thịt trôi nổi. Chúng dường như không ngờ đại quân Phập Cơ lại lặn xuống đây. Khi bị ánh Huỳnh Quang trên cột sợi nấm rọi trúng, Nhục Kình ra sức quẫy mình định lặn xuống nơi sâu hơn để lẩn trốn, nhưng Nặc Lý Tư đã sớm dùng Cộng Minh Pháo trên vai Cơ Đạt nhắm chuẩn vào nó.

Loại sâu vận tải to xác và chậm chạp này chẳng khác nào bia tập bắn sống, đương nhiên không thể tránh khỏi đòn tấn công của Cộng Minh Pháo. Lớp vỏ thịt kết thành khiên phòng ngự của nó cũng bị Cộng Minh Pháo dễ dàng xóa sổ.

Thân xác con sâu Nhục Kình khổng lồ bị bắn thủng một lỗ lớn, nó vùng vẫy vài cái rồi rên rỉ một tiếng rồi bất động hoàn toàn. Những con sâu nhỏ hỗ trợ thu gom thịt vụn sau khi bị Xúc Thủ Thứ và Ma Cô Pháo của các Phập Cơ khác tiêu diệt một phần thì cũng lẩn trốn ra xa.

Sau khi tiêu diệt một đợt sâu, hành trình lặn xuống sau đó không còn gặp phải con sâu nào còn sống nữa.

Kỳ Tư chính là điểm này đáng ghét. Mỗi khi đánh không lại, nó sẽ trốn biệt tăm, hoàn toàn không cho Lâm Quân cơ hội để quyết chiến. Lâm Quân chỉ có thể dùng cách không ngừng ép chặt không gian sinh tồn của nó để gặm nhấm dần sức mạnh của đối phương, nhưng cách này rất tốn thời gian.

Cuối cùng, đội tiền phong đã lặn xuống tới đáy.

Nặc Lý Tư ngồi trong Cơ Đạt gãi đầu: Thập Tứ rốt cuộc đã bơi đi đâu rồi?

Nửa chặng đường lặn xuống sau đó tuy không còn thấy xác sâu nữa, nhưng vẫn có thể nhận ra sắc tím nhạt trong nước biển. Rõ ràng là Thập Tứ đã giết một mạch xuống đây, chỉ là xác sâu đã bị thu gom phần lớn mà thôi. Nhưng vấn đề là đến tận bây giờ vẫn chưa thấy bóng dáng Phập Cơ Kiếm Thánh đâu.

Tìm kiếm xung quanh đi, chú ý đừng rời quá xa cột sợi nấm, cẩn thận bị…

Nặc Lý Tư còn chưa nói hết câu, dị biến bất ngờ xảy ra.

PBOJ ~ ABOJ ~ ABOJ ~~~

Tiếng ca du dương vang lên từ nơi bóng tối mà ánh Huỳnh Quang không rọi tới được.

Cẩn thận, là Mị Hoặc Chi Âm của Nhân ngư! Ngay khi tiếng hát vang lên, một người cá giàu kinh nghiệm đã lập tức cảnh báo trong Khuẩn Võng: Tập trung tinh thần!

Thế nhưng, âm thanh truyền tới không phải chỉ của một hai con Nhân ngư, mà là từ khắp tứ phía, một màn đại hợp xướng bao vây lấy toàn bộ đội tiền phong của Nặc Lý Tư!

Chết tiệt, tại sao Nhân ngư lại… tấn công…

Khả năng mê hoặc vượt xa cá thể đơn lẻ khiến những người cá, bán Ma, xà nhân trong đội tiền phong nhanh chóng rơi vào trạng thái [Mê hoặc]. Gương mặt căng thẳng của họ giãn ra, đờ đẫn lặn chậm rãi về phía bóng tối.

Đám Phập Cơ bên cạnh tuy không bị ảnh hưởng bởi mê hoặc, nhưng do mất đi sự chỉ huy của Phập Cơ sư nên chỉ có thể tự động thực hiện lệnh đi theo, lặn cùng với những Phập Cơ sư đang bị mê hoặc.

Gần như trong nháy mắt, đội hình của đội tiền phong đã tan vỡ, chỉ còn hai người là giữ được sự tỉnh táo.

Một người là nhà thi pháp hệ tinh thần hiếm thấy. Tuy đẳng cấp không cao nhưng hắn có bản lĩnh phòng ngự tinh thần cơ bản, lúc này đang khổ sở chống chọi dưới sự tẩy não liên tục của màn hợp xướng Mị Hoặc Chi Âm.

Người còn lại chính là Nặc Lý Tư.

Cậu không hề có biện pháp phòng hộ nào, càng chẳng tinh thông ma pháp hệ tinh thần. Thế nhưng dưới sự tấn công của màn hợp xướng này, dù cảm thấy hơi khó tập trung nhưng tình hình của cậu lại tốt hơn hẳn nhà thi pháp bên cạnh. Điều này có được là nhờ Lâm Quân thường xuyên giúp cậu rèn luyện trong giấc mơ, khiến sức chống chịu tinh thần của cậu vượt xa người thường.

Dĩ nhiên, bản thân Nặc Lý Tư không biết điều này, cậu chỉ nghĩ mình là người dễ gặp đủ loại giấc mơ kỳ quái mà thôi.

Khốn kiếp! Nhà thi pháp kia biết mình không thể trụ vững thêm được nữa, trước khi ý thức hoàn toàn rơi vào trạng thái hoảng hốt, hắn đã ra lệnh cuối cùng cho đám Phập Cơ dưới trướng: Nổ chết chúng cho ta!

Đám Phập Cơ cá lập tức lao về phía bóng tối.

Những đòn tấn công từ trong bóng tối ập tới, nhưng lũ Phập Cơ đã linh hoạt tự mình né tránh.

[Chiến Đấu Trực Cảm LV7]

Đòn tấn công tuy dày đặc nhưng vẫn có vài con Phập Cơ áp sát được mục tiêu… Ầm——!

Ánh sáng của vụ nổ chiếu rọi bóng tối, giúp Nặc Lý Tư – người vốn không thể dùng [Dò tìm sóng âm] do bị tiếng hát nhiễu loạn – nhìn rõ thứ đang tấn công họ trong bóng tối.

Cái… cái quái gì thế này? Cảnh tượng trước mắt khiến giọng nói của Nặc Lý Tư cũng phải run rẩy.

Đó là một vòng những xúc tu khổng lồ quấn quanh đội tiền phong. Trên vách thịt của xúc tu, vô số Nhân ngư bị khảm chặt vào đó. Những sợi thịt phủ trên thân xác lộ ra ngoài của họ, khiến họ trông vô cùng dữ tợn và kinh khủng.

Chính vách thịt này đã điều khiển những mẫu vật Nhân ngư sống đó để tạo ra màn hợp xướng Mị Hoặc Chi Âm!

Cộng Minh Pháo!

Nặc Lý Tư không chút do dự phát động tấn công. Phát pháo bắn thẳng lên xúc tu, nghiền nát xương thịt cùng lũ Nhân ngư thành vụn thịt.

Xúc tu bị tấn công đột ngột nhúc nhích rồi rút lui ra xa. Thay thế vào đó là vô số đôi mắt sâu bọ đỏ ngầu trong bóng tối.

Mị Hoặc Chi Âm biến mất, các binh sĩ Khuẩn Bảo vẫn còn đang trong trạng thái mơ màng, đội hình vốn chặt chẽ lại hoàn toàn bị xáo trộn. Đối mặt với lũ sâu bọ ùa tới như triều dâng, họ chỉ có thể theo bản năng ra lệnh cho Phập Cơ tự mình chống đỡ.

Mất đi sự phối hợp có tổ chức, một lượng lớn Phập Cơ bị sâu bọ xé xác, phòng tuyến liên tục bị thu hẹp. Nặc Lý Tư muốn đột phá lên phía trên, nhưng liên tiếp mấy phát Cộng Minh Pháo đều không thể bắn thủng vòng vây của bầy sâu để tạo ra lối thoát.

Lưng tựa vào vách đá, Nặc Lý Tư dù đã tách khỏi Phập Cơ để dùng một chọi hai vẫn vô cùng chật vật. Mắt thấy cậu sắp bị tiêu diệt trước khi quân tiếp viện kịp đến, rồi bắt đầu sự nghiệp làm một con Phập Cơ…

Đột nhiên, từ trong vách đá vươn ra một đôi cánh tay thanh mảnh, vòng qua cổ cậu rồi dùng sức kéo mạnh về phía sau!

Nặc Lý Tư liền biến mất trong vách đá.

Vài binh sĩ Khuẩn Bảo khác ở gần vách đá cũng bị kéo vào trong.

Nhưng cũng chỉ có vậy, những binh sĩ còn lại của đội tiền phong cuối cùng đều bị bầy sâu nhấn chìm.

Tuy nhiên những binh sĩ này không hề gục ngã, họ đã chiến đấu ngoan cường đủ lâu. Lũ sâu giết chết họ đã không kịp rút lui, bị quân tiếp viện của Khuẩn Bảo phản bao vây và tiêu diệt sạch sành sanh.

Còn về chiếc xúc tu khổng lồ kia thì không thấy xuất hiện nữa.

Toàn bộ thi thể đều được đưa vào trong cột sợi nấm để phân giải, hơn tám phần binh sĩ đã chuyển hóa thành Phập Cơ thành công.

Nhưng…

Nặc Lý Tư đâu? Lâm Quân điều khiển Phập Cơ bắt đầu mò mẫm khắp vách đá.