Chương 228 Sao ngươi lại lớn như vậy?

[Xé trang sách của ta à?]

[Dùng mông Puji ngồi lên ta?]

[Nhốt ta vào căn phòng đen bé nhỏ có thể phát nổ?]

[Bây giờ, cảm thấy thế nào?] Những dòng chữ trên trang giáp toát lên vẻ đắc ý.

[Cảm giác hồn linh bị giằng co, tách rời có phải rất đặc biệt không?]

[Có thể khống chế hàng ngàn cá thể con, linh hồn bản nguyên của ngươi chắc hẳn phải rất lớn… vừa vặn để từ từ thưởng thức cảm giác tiêu hủy thấu tận xương tủy này!]

Cuốn Thánh Điển vừa dùng những lời lẽ độc địa để trút bỏ uất khí tích tụ, vừa không ngừng điều khiển linh hồn tích lũy ngắt quãng hàng trăm năm, liên tục xói mòn, ô nhiễm bia thạch tâm linh.

Chẳng mấy chốc, linh hồn màu xám đen đã chiếm hơn nửa bia đá và tiếp tục lan rộng.

[Á! Tới rồi!]

[Quyền hạn! Ta cảm nhận được!]

Các điểm sáng xoay quanh nó bất ngờ quay nhanh, phát ra âm thanh ù ù trầm thấp!

Đồng thời, một tia chớp khổng lồ chói lòa đột ngột giáng xuống tầng năm đang hỗn loạn chém giết!

Tia chớp như roi thần phạt quét qua mặt đất, để lại một rãnh lớn nóng chảy đen thui kinh hoàng!

Bù nhìn rơm, giun vỏ giáp, bướm bay phát quang, thằn lằn độc… vô số quái vật chẳng kịp kêu lên đã hóa tro tàn, chỉ còn làn khói xanh và mùi khét lẹo lan tỏa.

[Hừ, thật thú vị!]

Sau chút vui đùa, Thánh Điển cũng bình tĩnh lại sau khi được toại nguyện.

[Đến lúc làm chính sự rồi]

Cuốn Thánh Điển điều khiển vòng sao điểm sáng, mang theo khí thế của kẻ thống trị, thẳng tiến đến cánh cửa kim loại cuối cùng trong khu vực trọng yếu.

Nó điều động quyền hạn tâm linh vừa thu được, cố gắng mở cửa…

Cánh cửa không hề nhúc nhích, không có phản ứng gì cả!

[???]

Thánh Điển lập tức bay trở lại trước bia thạch, chỉ trong chớp mắt, nó đã xác định được nguồn gốc của vấn đề –

Trên phiến thạch thủy tinh đã bị nhuốm màu xám đen bởi linh hồn tích lũy hàng trăm năm của nó, một đốm sáng màu xanh lam lấp lánh trông vô cùng chói mắt!

[Dù là linh hồn tập thể, sao vẫn chưa hút hết được???]

……

Linh hồn.

Không thấy không chạm, chỉ khi xé trang sách mới có thể nhìn thấy hiện hình trong chốc lát.

Mặc dù qua một số thông tin đã suy đoán được [Tham lam] của mình là thông qua linh hồn trong thi thể để đoạt lấy độ thành thạo kỹ năng, nhưng bản thân linh hồn rốt cuộc là hình thái gì, ở vị trí nào trong thế giới, Lâm Quân vẫn không hề biết.

Và giờ, Lâm Quân lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác này xuất phát từ linh hồn – linh hồn của hắn… bị nắm lấy rồi!

Không phải là kết nối không gian, cũng không phải là truyền tín hiệu qua mạng khuẩn, đây là một sự tiếp xúc sâu hơn, bản chất hơn.

Dù Lâm Quân lập tức cắt đứt mọi liên hệ với mạng khuẩn bên ngoài, lực hút vô hình nhắm thẳng vào bản thân linh hồn này vẫn khóa chặt lấy hắn!

Trong mối liên hệ vô hình này, Lâm Quân lần đầu tiên rõ ràng cảm nhận được linh hồn của mình!

Nó giống như một khối chất lỏng sền sệt, không có hình dạng cố định, đang bị máy hút bụi tên là tâm linh liên tục hút vào… hút vào…Nộ​i d​ung​ chươn​g n​ày ​đ​ư​ợc bảo v​ệ​ b​ởi​ kh​o​tr​uye​n​chu.fun

Những Puji thuộc hạ, theo một thứ tự có vẻ ngẫu nhiên, từng con một mềm nhũn xuống đất, như những con rối bị đứt dây.

Tình thế đổ nát, dường như đã trượt xuống vực thẳm tuyệt vọng hơn cả giả định tồi tệ nhất trong dự định!

Chỉ là…

Trong cảm nhận ở tầng linh hồn, không biết có phải là ảo giác không, đường kính của máy hút này… dường như có chút nhỏ?

Cảm giác đó, không phải là máy hút bụi, mà giống như dùng một ống hút để hút con Slime hai màu kia.

Hơn nữa, sau khi linh hồn bị hút vào, dường như xuất hiện một loại liên hệ nào đó với hầm ngục, dù rất mơ hồ.

Dùng linh hồn bị khống chế để xói mòn tâm linh, đoạt lấy quyền hạn à…

Đằng nào giờ linh hồn cũng không thể kéo ra được, Lâm Quân đành chủ động chui sâu vào trong.

……

Trên bia thạch, đốm sáng màu xanh lam đột nhiên lan rộng mạnh mẽ!

[Không thể nào…]

Cuốn sách vàng rất muốn nhét thêm linh hồn vào, nghiền nát thứ này, nhưng nó đã không còn chút dự trữ nào…

[Không không không, linh hồn gì mà lại có thể lớn đến vậy?!]

Tuy nhiên, dù cuốn sách vàng có chấp nhận sự thật hay không, linh hồn màu xanh lam vẫn nhanh chóng lan tràn trong bia thạch, đẩy linh hồn màu xám đen bị Thánh Điền khống chế sang một bên, dồn chúng vào góc, nén ép, tiếp tục nén ép, cuối cùng –

Một linh hồn rít lên thảm thiết bị ép ra khỏi bia thạch.

Như tín hiệu vỡ đập, vô số linh hồn màu xám đen theo sau, tranh nhau phụt ra từ trong bia đá!

Chúng không trở lại cuốn sách vàng, mà trong không khí nhanh chóng mờ nhạt, tan biến, hóa thành vô hình.

[Không! Đừng! Linh hồn của ta! Linh hồn ta tích lũy ba trăm năm đây!]

Những trang giáp mỏng manh của cuốn sách vàng vô vọng lật giở, nhưng không thể ngăn được linh hồn tiêu tan.

Chẳng mấy chốc, bia thạch khổng lồ đã bị nhấn chìm hoàn toàn trong màu xanh lam nguyên chất, trong suốt như pha lê, không còn chút tạp màu nào!

Và điều này vẫn chưa kết thúc, theo sợi dây liên kết linh hồn vô hình giữa cuốn sách vàng và bia thạch, những xúc tu linh hồn màu xanh lam đã bám nhẹ lên mép bìa của nó!

[!!!]

Cuốn sách vàng kinh hãi cố gắng cắt đứt liên hệ với bia thạch, nhưng nó lập tức cảm nhận được cảm giác mà Lâm Quân vừa trải qua – một khi bị túm lấy trên tầng linh hồn, sự cách ly vật lý sẽ mất hết ý nghĩa.

[Khoan đã! Lão đại! Lão đại! Có thể thương lượng!] Những chữ viết nguệch ngoặc xuất hiện trong hoảng loạn.

[Đừng… đừng vào nữa!]

……

……

……

Phụt phụt –

Một con Niuma Puji cuốn lấy một con Ngữ âm Puji lững thững đi vào phòng trọng yếu, đây là những con Puji được tạo ra gần nhất sau khi Lâm Quân kết nối lại với mạng khuẩn của Tử Tinh.

Hai con Puji đi thẳng đến bên dưới cuốn sách vàng đang lơ lửng.

Lúc này, trên bìa cuốn Thánh Điển đã phủ kín những đường vân màu xanh lam.

Ánh sáng bao quanh cuốn sách vàng dần phai nhạt, không còn điểm tựa, cuốn sách vàng từ từ rơi xuống.

Puji nhẹ nhàng đón lấy nó, xúc tu khuẩn ti chỉn chuẩn lên bìa sách, lau đi lớp bụi không tồn tại.

Tiểu Puji? Ngữ âm Puji rung nhẹ, phát ra âm thanh khàn khàn đục ngầu, vang vọng trong tâm linh.

[Đó… là một cách xưng hô kính trọng!]

Cố ý không nói cho ta biết?

[Ta… cách thức biểu đật của ta có chút không thích hợp, nhưng đó tuyệt đối không phải là ý nguyên của ta đâu!]

Giỏi lắm, Thánh Điện đại nhân nhẫn nhục của chúng ta!

[Xin tha mạng! Xin tha mạng cho tiểu nhân này! Tiểu nhân còn có trọng yếu! Tin tức trọng đại lắm!]

Một tia điện cực mảnh nhưng vô cùng chói mắt đột ngột xuất hiện trong không khí, chính xác đánh vào bìa cuốn sách vàng!

[Áo áo áo áo áo -!!!]

Theo sau những tiếng nổ lách tách, những trang giáp còn lại của cuốn sách tỏa ra làn khói đen.

[Tha… sai… có…] Lần này, nó thậm chí không thể viết nổi một chữ.

Không sao, giọng nói của Ngữ âm Puji bình tĩnh, thậm chí mang một chút an ủi, xúc tu khuẩn chỉ của Niuma Puji nhẹ nhàng vuốt thẳng những trang giáp bị cong một khỏi vết điện giật, Người có rất nhiều thời gian… từ từ nói.

[Đạt được danh hiệu: Quản lý viên hầm ngục số 13 ]