Chương 621: Khởi động.

Trong phòng khách phủ Bá tước Bona, lò sưởi cháy rừng rực.

Hầu tước Ravenclaw như một vị khách ác ý không mời mà đến, dù được mời ngồi vào chiếc ghế sang trọng nhất, cũng không hề lộ ra chút sắc mặt tốt nào.

Bona ban đầu lấy lý do không có trong phủ để trốn tránh hắn nửa ngày.

Đến khi thực sự không trốn được nữa, mới vội vàng ra gặp Hầu tước.

Hầu tước các hạ đích thân truy quét tàn đảng tà giáo, thực sự vất vả rồi! Trên mặt Bona đắp lên nụ cười không chê vào đâu được, đích thân bưng một ly rượu mật ong nóng hổi thêm hương liệu quý giá kính dâng, Đường xa gió bụi, tôi đã sai người chuẩn bị nước nóng và…

Ravenclaw không nhận ly rượu đó, ánh mắt hắn nhìn thẳng vào khuôn mặt Bona.

Về đến lâu đài của ta, ta tự nhiên sẽ nghỉ ngơi, nhưng bây giờ, ta đến để tìm câu trả lời. Binh lính của ta chôn xương nơi này, ta cần phải biết ngay lập tức tình hình cụ thể ngày họ tử trận, bao gồm từng chi tiết nhỏ nhất!

Bàn tay bưng ly rượu của Bona run nhẹ một cái khó nhận ra, hắn cười khan hai tiếng, thuận thế đặt ly rượu sang một bên, động tác có phần hấp tấp.

Đại nhân, tôi không hiểu, chuyện này có gì đáng để điều tra đâu. Thuộc hạ của đại nhân dũng cảm không sợ hãi, nhưng gặp phải sự phản kích hung hãn của tế tự tà giáo, nên mới không ai sống sót, tất cả đều là sự thật đã viết trong báo cáo từ sớm rồi mà.

Không ai sống sót? Hầu tước hừ lạnh một tiếng, Tàn đảng tà giáo bị đuổi cho ôm đầu chạy như chuột mà cũng có thể lặng lẽ bố trí cạm bẫy tiêu diệt toàn bộ đội truy bắt ngay trên địa bàn của ngươi sao?

Bona vội vàng cúi đầu: Là do tôi thất trách, thuộc hạ lơ là phòng bị, tôi nguyện bồi thường và xin lỗi vì lỗi lầm của mình.

Vừa nói, Bona vừa đưa ra một hộp quà đã chuẩn bị sẵn từ trước, bên trong đầy ắp tiền vàng.

Hầu tước Ravenclaw cũng không ngờ Bona lại dứt khoát nhận trách nhiệm và bồi thường như vậy.

Nhưng chuyến này hắn đến, là quyết tâm làm cho ra nhẽ việc thân tín của mình chết không minh bạch ở đây.

Những tên lính tham gia chiến đấu của ngươi đâu? Ta muốn hỏi chuyện!

Bona gật đầu liên tục, xoa xoa tay: Hiểu, hoàn toàn hiểu! Chỉ là… sự việc xảy ra đột ngột, mấy vị đội trưởng phụ trách chỉ huy hiện trường lúc đó cũng bị thương không ít, cần thời gian để tập hợp. Hay là thế này, ngài cứ an tâm nghỉ ngơi trước, tôi đi sắp xếp ngay, đảm bảo để tất cả những người có mặt lúc đó đều đến báo cáo với ngài!

Cần bao lâu?

Nhanh thôi! Nhanh thôi! Bona vội vàng cam đoan, Ngài đi đường vất vả, dùng chút trà bánh trước đi, tôi đi giục bọn họ ngay!

Mấy tiếng đồng hồ tiếp theo, đối với Bona chẳng khác nào nhảy múa trên tấm sắt nung đỏ.

Đầu tiên hắn đích thân giám sát người hầu dâng lên những món trà bánh tinh xảo nhất cho Hầu tước và thân vệ, mỗi món điểm tâm đều đi kèm với lời giới thiệu dài dòng vô nghĩa của hắn, cố gắng dùng những chuyện vụn vặt để kéo dài thời gian.

Ravenclaw chỉ ngồi im lặng, không động vào thức ăn trước mặt, ánh mắt luôn găm chặt vào người Bá tước, như muốn nhìn thấu xem Bona rốt cuộc đang tính toán điều gì.

Khi Bá tước lần thứ tư cố gắng dùng một bộ hài cốt cự thú mới được phát hiện để khơi gợi chủ đề, Ravenclaw đột ngột đứng dậy.

Bá tước các hạ. Giọng hắn không cao, nhưng lại khiến Bona đang lải nhải thao thao bất tuyệt im bặt trong nháy mắt, Ba giờ tiêu chuẩn rồi, người ta muốn gặp đâu? Hay là, ngài cần ta đích thân đến doanh trại của ngài tìm?

Sắp… sắp đến rồi!

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân lộn xộn, hơn mười tên lính mặc trang phục quân tư nhân của Bá tước cúi đầu đi vào.

Hầu tước lúc này mới tha cho Bona.

Cuộc thẩm vấn nhanh chóng bắt đầu, từ thời gian, địa điểm cụ thể bị tập kích, số lượng, đặc điểm, pháp thuật kẻ địch sử dụng, đến quá trình giao chiến, họ ứng phó ra sao, và tại sao đội truy bắt lại rơi vào bẫy chết hết…Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Ban đầu, binh lính trả lời đa phần khá trôi chảy, đại thể phù hợp với báo cáo Bona nộp lên trước đó.

Nhưng khi Hầu tước hỏi càng lúc càng chi tiết, câu trả lời của binh lính bắt đầu trở nên ngập ngừng mơ hồ, thậm chí mâu thuẫn lẫn nhau. Lông mày Ravenclaw càng nhíu càng chặt, hắn không nổi giận, chỉ là ánh sáng trong đôi mắt màu nâu nhạt ngày càng lạnh lẽo. Hỏi chưa đến một nửa số người, hắn đột nhiên giơ tay, ngắt lời cuộc thẩm vấn.

Đủ rồi. Trong giọng nói không nghe ra cảm xúc gì, Lui xuống hết đi.

Đám binh lính như được đại xá, vội vàng hành lễ lui ra, bước chân vội vã rời đi.

Bona cố nặn ra một nụ cười như trút được gánh nặng: Hầu tước các hạ, ngài xem, tình hình là như vậy…

Ravenclaw không thèm nhìn hắn, quay sang một đội trưởng thân vệ của mình, giọng nói hạ rất thấp, nhưng đủ để Bá tước nghe rõ: Đều đã thông cung  cả rồi, không hỏi ra được sự thật đâu.

Nụ cười trên mặt Bona cứng đờ.

Ravenclaw quay lại nhìn hắn, lần này, trong ánh mắt không còn chút khách sáo nào nữa.

Đã không hỏi được gì từ người sống, vậy thì đi xem người chết, xem chiến trường. Hắn dẫn thân vệ đi ra ngoài cửa, Bây giờ, ngay lập tức, đi xem xác bọn họ và hiện trường giao chiến. Bá tước các hạ, ngài không cần đi theo đâu, người của ta sẽ tự tìm đến đó.

Thân vệ của Hầu tước hiệu suất cực cao, rất nhanh đã đào được xác binh lính đội truy bắt từ hố chôn tập thể ngoài thành lên.

Đại nhân, Đội trưởng thân vệ quỳ một gối, giọng nói đầy phẫn nộ, Phần lớn vết thương chí mạng… đến từ phía sau! Là do bị đánh lén cận chiến, vết thương do giao tranh trực diện ngược lại rất ít.

Ngay sau đó, một thân vệ khác dâng lên một vật được gói trong vải, là một thanh kiếm gãy tìm thấy trong cơ thể một người lính, không khó để nhận ra, đây là kiếm chế thức tiêu chuẩn của quân tư nhân nhà Bá tước.

Bằng chứng như núi.

Sắc mặt Hầu tước âm trầm đến cực điểm, tuy nhiên còn một điểm hắn chưa nghĩ thông.

Đó là, Bá tước Bona lấy đâu ra gan làm chuyện này?

Phải biết rằng, tàn sát binh lính Đế quốc, chuyện này không chỉ là đắc tội với một Hầu tước như hắn, mà hoàn toàn là hành động phản bội Đế quốc!

Nếu Bona là một lãnh chúa biên giới, Hầu tước còn cân nhắc đến khả năng hắn phản biến đầu quân cho con người hoặc Người Lùn.

Nhưng hắn là một Bá tước có lãnh địa nằm hoàn toàn trong lòng Đế quốc, mạo hiểm lớn như vậy để phản biến, là vì cái gì?

Lúc này, một pháp sư đi kiểm tra dấu vết chiến đấu ở nhà kho bãi khai quật chạy tới.

Bên đó phát hiện được gì? Hầu tước hỏi.

Dấu vết đa phần đã bị dọn sạch, không có nhiều thông tin ý nghĩa, nhưng thuộc hạ có phát hiện khác! Trận pháp ma pháp cỡ lớn trong bãi khai quật kia, chuỗi phù văn và phương thức kết nối điểm nút mà nó sử dụng, theo tôi thấy, tuyệt đối không phải là trận pháp thăm dò.

Không phải loại thăm dò? Vậy là cái gì?

Đáng tiếc, không có bản vẽ bố trí chi tiết, pháp sư cũng chỉ có thể phán đoán được chừng đó thông tin.

Tuy nhiên, đây chắc chắn là một thông tin quan trọng.

Liên kết với việc Bona giết binh lính của hắn, vấn đề rất có thể nằm ở cái trận pháp ma pháp trong bãi khai quật kia, người của hắn e là đã phát hiện ra điều gì đó!

Hầu tước Ravenclaw quyết đoán ra lệnh: Đi, đến bãi khai quật!

Tuy nhiên, khi họ đến nơi, cảnh tượng đập vào mắt là thuộc hạ được lệnh ở lại canh giữ nơi này đã ngã gục trong vũng máu.

Bona đứng ở giữa, ngẩng đầu nhìn mặt trời lặn lơ lửng phía xa.

Bona! Lại tổn thất thêm vài thân vệ, cơn giận trong lòng Hầu tước Ravenclaw đã đạt đến đỉnh điểm, Thích ngắm trời thì ngắm thêm vài lần đi, sau này ngươi sẽ không còn cơ hội nhìn thấy gì nữa đâu! Trước khi ta giải ngươi đến chỗ Bệ hạ, ta sẽ cho ngươi nếm trải trước thế nào là sống không bằng chết!

Thực lực của Hầu tước vốn mạnh nhất ở đây, bên cạnh lại có thân vệ đi cùng, Bona chỉ là một tên Bá tước hàng dởm, hoàn toàn không có cửa thắng.

Mặt trời cuối cùng cũng lặn xuống núi, Bona quay lại nhìn Ravenclaw cười nói: Ta ngắm trời không phải vì ta thích, mà là vì thời gian cuối cùng cũng đến rồi.

Ngay khi dứt lời, nghi thức ma pháp trải khắp bãi khai quật hài cốt cự thú khẽ sáng lên, chỉ mới khởi động sơ bộ, tất cả mọi người có mặt đều cảm nhận được sự chấn động rung chuyển trời đất.

Đây không phải là động đất thật, mà là không gian đang run rẩy!

Ngươi… rốt cuộc ngươi đã bố trí trận pháp ma pháp gì ở đây? Ravenclaw chất vấn, dẫn đầu xông lên, Hủy diệt trận pháp đó!

Bona lại mặc kệ hắn, dù lưỡi kiếm của Ravenclaw đã kề cận, hắn cũng chỉ giơ hai tay lên, trong mắt tràn đầy sự thỏa mãn và vui sướng: Cuối cùng, cũng hoàn thành lời dặn dò của đại nhân!

Mà lúc này, Puji Kỵ Sĩ đang cuốn lấy ngài Sách Bìa Vàng chạy thục mạng về phía Bắc, dù cách nhau rất xa, vẫn có thể nhìn thấy vầng hào quang chói mắt do ma lực hội tụ trên bầu trời Bãi Xương Cự Thú. 