Chương 656: Hành trình của Kiếm Thánh.
Số 10 lâu lắm mới được Inanna ôm vào lòng, hiếm hoi không hề từ chối.
Số 4 ngồi xổm trên chiếc bàn thấp bên cạnh, đi tới đi lui.
Xúc tu của nó kẹp chiếc răng trắng bóng kia, lật qua lật lại xoay tròn, đổi từ cái xúc tu này sang cái xúc tu khác, rồi lại đổi từ bên trái sang bên phải, tóm lại là cứ đong đưa lượn lờ trước mặt Số 10.
Đáng tiếc, Số 10 từ đầu đến cuối không hề đưa ra câu hỏi mà nó mong chờ.
Số 4 buồn bực cảm thấy là do chiếc răng quá nhỏ, không đủ bắt mắt, quyết định lần sau kiếm một chiến lợi phẩm lớn hơn.
Tốt nhất là giống như cái sừng rồng kia của Chúa Tể Nấm!
Gần đây Khuẩn Bảo sắp xây một bức tượng Nguyên Soái, sẽ dùng cái sừng rồng đó để trang trí, Số 4 cũng muốn có được chiến lợi phẩm khổng lồ ngầu lòi như vậy!
Chỉ là, muốn có chiến lợi phẩm thì phải ra ngoài theo đuổi chiến đấu, nhưng rời xa Puji Hồng thì…
Nhìn đôi bàn tay của Inanna, Số 4 lại có chút không nỡ.
Số 4 chưa hạ quyết tâm, Số 14 lại quyết định rồi.
Cậu muốn đi du lịch một mình?
Không phải đi du lịch, là đi tiêu diệt Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.
Số 14 vừa giao tiếp với Lâm Quân trong mạng lưới nấm, vừa đối phó với đòn tấn công của Norris và Minh.
Puji Bò Ngựa lao đến từ bên trái, mỗi bước chân của cỗ thân hình cự thú cao bốn mét đều chấn động làm tuyết bay mù mịt, Pháo Cộng Hưởng trên vai đã tích tụ ánh sáng màu xanh lam nhạt.
Minh lao vút đến từ bên phải, hoàn toàn không có bất kỳ động tác phòng ngự nào.
Kiếm Thánh không dùng kiếm, chỉ dựa vào lưỡi đao xúc tu mang sẵn của cơ thể Puji.
Một cú quét ngã Minh đang xông tới, lại một cú chém, lại cắt phăng Pháo Cộng Hưởng đang tụ năng lượng của Puji Bò Ngựa.
Mũi khoan cánh tay trái của Puji Bò Ngựa gầm rít đâm tới, nhưng quá chậm.
Kiếm Thánh chỉ nghiêng người, đã để mũi khoan đó sượt qua mép mũ nấm sượt qua.
Mắt thấy sắp bại trận.
BA!
Rõ!
Hai người đồng thời lùi lại, kéo giãn khoảng cách với Kiếm Thánh. Kiếm Thánh không truy kích, đứng tại chỗ, ung dung đợi bọn họ đưa ra sách lược đối phó.
Minh nhảy vọt lên.
Puji Bò Ngựa giơ cánh tay trái lên, mũi khoan thế mà lại chĩa thẳng vào Minh đang rơi xuống.
Cùng với tiếng lồng tiếng Hợp thể! của Lâm Quân ở ngoài lề, cơ thể Minh rơi lơ lửng, hai chân nhét chuẩn xác vào trung tâm mũi khoan.
Mũi khoan của Puji Bò Ngựa bắt đầu xoay tròn, đầu tiên là chậm rãi, sau đó ngày càng nhanh, ngày càng nhanh.
Minh bị văng thành một đạo tàn ảnh.
Cậu ta há miệng, muốn hét cái gì đó, nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh u lu lu lu không rõ tiếng, nước bọt và thứ gì đó nghi là chất nôn bị lực ly tâm văng thành một đường cong, vạch ra từng vòng quỹ đạo trên không trung.
Cối Xay Gió Miễn Dịch Vật Lý!
Puji Bò Ngựa xoay Minh, lần nữa phát động xung phong về phía Kiếm Thánh.
Đây cũng là hành động bất đắc dĩ.
Qua nhiều lần tỷ thí, bọn họ phát hiện, ngoại trừ Minh ra, tất cả đòn tấn công đều sẽ bị Số 14 cắt đôi.
Mà Minh một mình xung phong, lại luôn bị Số 14 dùng đủ loại kỹ xảo trêu đùa, chỉ có thể nghĩ ra sách lược phá vỡ cục diện này.
Kiếm Thánh đã từng đi Bắc về Nam, kiến thức rộng rãi, nhìn Minh bị văng cho chất nôn bay lả tả cũng không nhịn được lùi lại vài bước.
Đổi lại là người bình thường bị xoay như vậy, chưa nói đến nhiệt độ cao bên trong Puji Khoan Đất, chỉ riêng tốc độ xoay này cũng đủ làm trật khớp xương rồi.
Thằng nhóc Minh này ỷ có 【Miễn Dịch Vật Lý】, thế mà bị hành hạ kiểu gì cũng không sao…
Đáng tiếc.
【Đạp Nguyệt LV7】

Một đường cong màu bạc sáng lên trên nền tuyết, nhanh đến mức giống như chính ánh trăng đang di chuyển.
Norris chỉ cảm thấy hoa mắt, tàn ảnh đó đã vòng qua chính diện của cậu ta, thân hình Kiếm Thánh nhẹ nhàng đáp xuống nền tuyết phía sau cậu ta.
Giây tiếp theo, các khớp nối của Puji Bò Ngựa hiện ra những vết nứt, cứ thế rã rời ngay tại chỗ.
Còn Minh, cùng với con Puji Khoan Đất đó, bị lực ly tâm khổng lồ văng bay ra ngoài.
Cậu ta lộn nhào mười mấy vòng trên không trung, vạch ra một đường parabol trên cao, cuối cùng rầm một tiếng đập xuống đống tuyết cách đó hơn mười mét, chỉ còn hai cái chân thò ra ngoài co giật.
Norris chạy tới, tốn bao nhiêu công sức mới bới được cậu ta ra khỏi tuyết.
Minh nằm trên mặt đất, hai mắt đảo lộn vòng quanh, trong miệng vẫn còn sùi bọt mép ùng ục.
Làm bạn tập xong, Kiếm Thánh lúc này mới chuyển lại chủ đề chính.
Tôi đã hứa, sẽ giúp ngài làm việc. Nhưng dạo này cũng không có việc gì cần đến tôi phải không? Đừng có bảo là hai tên Công tước kia ngài không đối phó nổi đấy nhé.
Chỉ khi trở thành Puji, mới có thể đích thân lĩnh hội được sự cường đại của vườn nấm.
Cho dù không tính cái năng lực tình báo quỷ dị kia của Đại ca vào, chỉ riêng sức mạnh bề nổi của Khuẩn Bảo, cũng không phải là thứ mà hai tên Công tước có thể gặm nhấm được.
Theo tính toán của Kiếm Thánh, Đế quốc muốn giải quyết Khuẩn Bảo, ít nhất phải tung ra đội hình như hồi tấn công Vương quốc Nhân loại năm xưa, mới có thể chiếm được ưu thế trong điều kiện Khuẩn Bảo không xuất động Thần Binh Puji.
Còn về sau khi Thần Binh Puji xuất hiện, không còn nghi ngờ gì nữa sẽ trực tiếp dẫn đến việc các chiến lực cao cấp sẽ tiến hành quyết chiến tại chỗ Thần Binh Puji, kết quả đó, nó không dám dự đoán.
Mà đây, vẫn là chiến trường Khuẩn Bảo, chứ không phải thảm nấm đã trải rộng khắp nửa thế giới.
Tóm lại, trong mắt Kiếm Thánh, cục diện phát triển đến mức cần nó ra sân vẫn còn sớm.
Nhân lúc rảnh rỗi này, tôi định đi dọn dẹp lại đám sâu bọ đang trốn chui trốn lủi kia một lần nữa… à, tôi đang nói đến Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đấy.
Ngươi tại sao phải nhấn mạnh một cái?
Cũng may, sau sự im lặng ngắn ngủi, Lâm Quân vẫn đồng ý: Ừm… ta ghi chú lại… được rồi, ngươi đi đi, nhưng nếu rời khỏi phạm vi thảm nấm, thì ít nhất mỗi tháng liên lạc một lần.
Đúng như dự đoán của Kiếm Thánh, Đại ca không hề ngăn cản, thậm chí còn cung cấp cho nó một số khu vực mà Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh thường xuyên lui tới dạo gần đây.
Dù sao thì, theo quan sát của nó, Đại ca dường như cũng rất căm hận Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.
Mặc dù không biết tại sao một bầy Puji lại ghét một tổ chức tà giáo chẳng có quan hệ gì với chúng, nhưng trong việc tiêu diệt Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, lợi ích có thể thống nhất là chuyện tốt.
Puji Kiếm Thánh một thân một mình lên đường, chỉ để lại một bóng lưng tròn vo tiêu sái.
Lâm Quân lại ghi thêm một sổ cho nó.
Đừng nói chứ, Lâm Quân quả thực đang có ý định xử lý Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.
Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn chúng dường như có mưu đồ gì đó với mình.
Kể từ khi đám Tế tự của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh bị Đế quốc đuổi cho phải trốn chui trốn lủi, đã im hơi lặng tiếng một thời gian dài.
Lâm Quân cũng không biết bọn chúng trong khoảng thời gian này trốn ở đâu, dù sao trong Đế quốc không có thảm nấm, Lâm Quân không có tầm nhìn.
Nhưng gần đây, ở khu vực gần lãnh địa của Eleanor, lại xuất hiện dấu vết hoạt động của bọn chúng.
Mặc dù chỉ là một đám tôm tép, nhưng bọn chúng vừa trộm Puji, vừa thu thập sợi nấm trên thảm nấm, rất khó để Lâm Quân không sinh lòng nghi ngờ.
Dù sao sau lưng đối phương cũng là thần linh, cho dù vị thần linh này không thể bảo vệ tín đồ của mình, dẫn đến việc Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh bị các bên vây quét đến mức sắp diệt vong rồi.
Nhưng vẫn sở hữu sức mạnh thần bí vô hình nào đó.
Lâm Quân không muốn vì kiêu ngạo mà bỏ qua bọn chúng, rồi đợi đến khi bọn chúng làm ra một cái nghi thức hoang đường nào đó, giáng cho mình một cú chí mạng.
Cách tốt nhất, đương nhiên là chủ động xuất kích, trước khi bọn chúng kịp gây chuyện, tiêu diệt bọn chúng!
Nhắc mới nhớ, lần trước còn bắt làm tù binh một Tế tự Người Thằn Lằn, do vấn đề vận chuyển, Lâm Quân đã ném hắn đến chỗ Số 13 ngụy trang thành một Huyết Súc.
Tên này là một tín đồ cuồng tín, không thể cạy ra được một chút thông tin tình báo nào từ miệng hắn.
Cũng may, cách Lâm Quân thu thập thông tin tình báo cũng không chỉ có tra tấn ép cung.
Những thông tin lấy được từ trong đầu hắn, lần này vừa khéo có thể dùng đến.
Thế giới đã đủ nát bét rồi, đám Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh chỉ biết đục nước béo cò này, vẫn là nên để bọn chúng lui rạp sớm một chút đi!