Chương 403: 402 Chúng Ta Cần Thêm Nhiều Puji Hơn Nữa.

Rút lui? Bọn chúng… cứ thế rút lui rồi sao? Trên tường thành, một người lính mặt mày đầy khói bụi tựa vào lan can, nhìn về phía đoàn quân Người Rắn đang dần biến mất ở phía xa, lẩm bẩm trong vô thức.

Ngay giây phút sau, một làn sóng hân hoan cuồng nhiệt tràn ngập khắp mặt thành.

Chúng ta sống sót rồi! Chúng ta thắng rồi!

Ha ha ha ha! Cái bọn Ma Tộc chó má gì chứ, cũng chỉ có thế thôi!

Thấy không? Con Puji chỉ biết tự nổ của ta, một phát đã nổ tung đuôi một tên Người Rắn!

Tất cả mọi người đều reo hò, những người phấn khích nhất chính là các Puji Sư, còn những người khác thì cảm giác tham gia ít hơn nhiều, dĩ nhiên họ cũng chẳng mong muốn cái cảm giác tham gia đó lắm.

Angela dựa vào viên gạch lạnh lẽo của bức tường, thở dài một hơi dài.

Dây thần kinh căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng, cô mới nhận ra tay cầm kiếm của mình vẫn còn run nhẹ.

Chỉ một lúc trước, cô đã chuẩn bị tinh thần tử trận, bởi cô chẳng có hứng thú trải nghiệm cuộc đời nô lệ.

Giờ đây có thể sống sót…

Puji Sư cũng khá hữu dụng đấy. Cô lẩm bẩm.

Dĩ nhiên, hữu dụng này là nói về tiềm năng của nghề nghiệp mới mẻ này, chứ không phải đám người dưới quyền cô.

Những Puji Sư lần đầu tham chiến này đã thể hiện hoàn hảo cái gọi là tân binh.

Không có chút kỷ luật chiến thuật nào, thiếu kỷ luật, một khi đụng độ là hoảng loạn tứ tung.

Chiến thắng hôm nay hoàn toàn dựa vào đặc tính khó chịu vốn có của Puji – loài ma thú này.

Không chỉ Puji Sư, ngay cả những cung thủ trên tường thành cũng thể hiện tệ hại.

Từ thi thể Người Rắn mà xét, số thực sự chết vì tên bắn chưa đến hai mươi, ngược lại số Puji chết oan vì tên đồng đội lại không ít.

Dù phối hợp hỗn loạn như vậy, vẫn có thể đẩy lui đội quân Người Rắn tưởng chừng bất khả chiến bại!

Điều này đủ chứng minh tiềm năng to lớn của binh chủng Puji Sư.

Angela nghĩ, nếu lúc đó Người Rắn bất chấp tất cả, ưu tiên tấn công thành trì giết Puji Sư, có lẽ sẽ là lựa chọn tốt hơn.

Nhưng rõ ràng, ngay cả bản thân chúng cũng không hoàn toàn hiểu rõ đặc tính của Puji Sư, huống chi là kẻ địch.

Dù sao, thoát nạn rồi!

Tạm thời…

Những con Puji này… có cách nào bổ sung không? Giọng nói của Tử tước Knight kéo Angela trở về thực tại.

Vị lãnh chúa này rõ ràng đã bắt đầu suy nghĩ về vấn đề phòng thủ tiếp theo, số lượng Puji giảm một nửa khiến ông ta cảm thấy bất an.

Angela và một chỉ huy khác nhìn nhau, họ không biết!

Mọi​ tr​an​g ​w​e​b​ k​hác c​opy từ ​khot​ru​yen​chu.fun ​đ​ều ​là​ tr​ang ​lậu​

Chỉ huy Puji Sư ban đầu đã bỏ chạy mất rồi.

Không còn cách nào khác, cuối cùng họ gọi mấy tiểu đội trưởng Puji Sư đến thảo luận.

Đến hầm ngục Puji cho thảm khuẩn ăn xác ma vật, Puji sẽ mọc ra.

Bây giờ làm sao về được hầm ngục chứ?

Tấm thảm khuẩn trong thành thì sao?

Không được đâu… tôi nghe nói Puji sinh sản chủ yếu dựa vào nồng độ ma lực môi trường, trên mặt đất nồng độ ma lực không đủ…

Cho ăn nhiều xác chết hơn thì sao?

Bây giờ lấy đâu ra xác ma vật, đâu thể mạo hiểm gặp quân Ma Tộc giữa lúc này để ra ngoài tìm chứ?

Hình như cũng không nói xác nhất định phải là ma vật…

Mọi người bàn tán xôn xao, cuối cùng cùng im lặng, ánh mắt đổ dồn về phía những thi thể Người Rắn ngoài thành.

Dùng xác kẻ địch để nuôi dưỡng lực lượng của mình, ý tưởng này đúng là hợp tình hợp lý, không ai cảm thấy áy náy gì.

Không chỉ thi thể Người Rắn được thu thập hết, ngay cả đống tàn tích Puji chất cao như núi dưới chân thành cũng được thu hồi cẩn thận, cùng vận chuyển vào tấm thảm khuẩn trong thành, dàn đều ra.

Còn số ít thi thể Dực Nhân tử trận, cùng những binh sĩ phòng thủ bị mất mạng trên tường thành do ma pháp hoặc giáo ném, được chôn cất ở một nơi khác trong thành.

Trong trường hợp Lâm Quân không dùng ma lực gia tốc, tốc độ phân hủy của thảm khuẩn không nhanh lắm.

Angela và Tử tước mỗi ngày đều đến xem vài lần.

May mắn là mấy ngày tiếp theo không có đơn vị Ma Tộc nào khác đến gần.

Ngày thứ nhất, những sợi khuẩn li ti như mạng nhện phủ lên bề mặt thi thể, xung quanh thảm khuẩn bắt đầu mọc lên những cây nấm lấm tấm.

Ngày thứ hai, quần thể nấm tăng lên rõ rệt, thậm chí có vài cây nấm thơm ngon màu sắc hấp dẫn. Những loại nấm này ban ngày không ai đoái hoài, nhưng nửa đêm lại bị hai tên lính thú nhân không kiêng kỵ gì lén hái làm mồi đêm.

Ngày thứ ba, biến hóa cuối cùng cũng đến. Trong đống xác đã phân hủy gần một nửa, con Puji mới đầu tiên thò ra thân hình tròn trịa. Xung quanh nó, nhiều hình dạng Puji chưa hoàn thiện đang nổi lên từ thảm khuẩn.

Khi một Puji Sư thiết lập thành công kết nối tinh thần với con Puji mới sinh này, tất cả mọi người hiện diện đều thở phào nhẹ nhõm.

Những ngày sau đó, Puji mới sinh mọc lên như nấm sau mưa.

Trước khi xác chết bị tiêu hao hết, số lượng Puji tổn thất đã được bù đắp hoàn toàn, thậm chí còn vượt mức một chút.

Lực lượng chiến đấu được khôi phục, trái tim treo ngược mấy ngày của mọi người cuối cùng cũng yên vị.

Họ không biết rằng, chỉ xét về ma lực, phân hủy hơn trăm xác Người Rắn không thể sản xuất ra hơn ba nghìn Puji, phần thiếu hụt đó đương nhiên là do Lâm Quân bù vào.

Không còn cách nào khác, Kim Cốc Thành là màn ra mắt đầu tiên của Puji Sư, thành tích càng đẹp thì sau này càng được coi trọng.

Về ma lực, Lâm Quân chịu thiệt một chút cũng đành, coi như dùng ma lực đổi lấy độ thành thạo kỹ năng.

Mấy ngày sau, ngoài Kim Cốc Thành lại xuất hiện một đội Ma Tộc, nhưng số lượng của họ còn ít hơn Người Rắn.

Sau một cuộc tấn công thăm dò để lại mấy chục xác chết, họ cũng nhanh chóng rút lui.

Sau đó một thời gian dài không có Ma Tộc nào tìm đến Kim Cốc Thành, ngược lại có rất nhiều người đến.

Kim Cốc Thành có thể phòng thủ là nhờ có Puji Sư, những thị trấn khác xung quanh không có được đãi ngộ đó, dưới sự tấn công của các đơn vị nhỏ Ma Tộc lần lượt thất thủ.

Do binh lực Ma Tộc phân tán, mỗi khi phá vỡ một khu định cư, luôn có một số ít người sống sót trốn thoát, một phần trong số đó đã đến Kim Cốc Thành.P​hát h​iện ​we​b l​ậu​ ​cào tr​uy​ện ​từ​ ​khotruyen​c​hu.​fun​

Người tị nạn và binh lính tan vỡ không ngừng đổ về.

Sự xuất hiện của những người này không mang lại nhiều nâng cấp thực chất về sức chiến đấu cho Kim Cốc Thành, ngược lại còn khiến kho lương thực vốn đã căng thẳng càng thêm khó khăn.

Đồng thời mục tiêu của Kim Cốc Thành trở nên lớn hơn.

Những người chim trinh sát gần đây phát hiện không ít quân trinh sát Ma Tộc xuất hiện quanh đây.

Hai lần trước, Kim Cốc Thành có thể khiến kẻ địch bỏ cuộc không phải vì họ mạnh hơn đối phương.

Hai đợt quân địch đó nếu quyết tâm liều chết đều có thể hạ được Kim Cốc Thành, họ chọn rút lui chỉ vì cảm thấy không đáng.

Nhưng bây giờ, với lượng lớn người tị nạn đổ về, giá trị của Kim Cốc Thành trong mắt Ma Tộc đang tăng nhanh chóng.

Angela nhận ra, e rằng không lâu nữa, thành phố này sẽ trở thành mục tiêu đáng để Ma Tộc dốc toàn lực.

Tình huống xấu nhất, giọng cô trầm xuống, ánh mắt quét qua mọi người hiện diện, có thể là vài đơn vị Ma Tộc cùng lúc kéo quân đến dưới thành.

Trong phòng nghị sự, ngoài Tử tước Knight và vị chỉ huy đồng liêu ngàn người, còn có một gương mặt mới, Nam tước Morton.

Ông ta bị thương từ lãnh địa thất thủ của mình đột phá ra ngoài, lực lượng dưới quyền gần như tổn thất hết, nhưng bản thân may mắn sống sót nhờ sức mạnh kim cương cấp.

Chúng ta cần thêm Puji Sư. Tử tước nói.

Angela nhắc nhở: Trước đây đã thử sợi khuẩn cộng sinh, tuy tỷ lệ thành công không cao như trong hầm ngục, nhưng cũng có thể tạo ra Puji Sư mới, nhưng bây giờ không còn xác chết dư thừa để nuôi Puji nữa.

Ngón tay Tử tước di chuyển chậm rãi trên bản đồ, cuối cùng dừng lại ở một dấu hiệu phía tây Kim Cốc Thành.

Vịnh Dũng Sĩ, một cảng nhỏ từng có giao thương thường xuyên với Kim Cốc Thành.

Nơi đó mấy ngày trước đã thất thủ rồi. Nam tước Morton nhắc nhở, lãnh địa của ông ở gần đó, rõ ràng hơn ai hết về sự sụp đổ của khu vực đó.

Tử tước Knight lắc đầu từ từ: Chính vì nơi đó đã thất thủ, chúng ta mới phải cử người đến.

Tử tước, ý ngài là… Angela thoáng đoán ra ý tưởng của ông, nhưng vẫn cảm thấy khó tin.

Chúng ta cần xác chết, giọng Tử tước Knight bình thản đến đáng sợ, nhiều xác chết hơn nữa.

Nam tước Morton đứng phắt dậy: Ngài điên rồi? Đó đều là thi thể con người! Ngài thực sự muốn dùng chúng để… để…

Bọn họ đã chết rồi! Tử tước Knight đột nhiên nâng cao giọng điệu, Nhưng chúng ta vẫn còn sống! Bao nhiêu người trong thành vẫn muốn tiếp tục sống! Không có đủ lũ Puji, chúng ta không cách nào chống đỡ được đợt tấn công tiếp theo! Đến lúc đó, tất cả đều phải chết!

Nam tước Morton há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại ngồi phịch xuống ghế, không thốt lên lời phản bác nào nữa.

Tử tước Knight quét mắt nhìn từng người trong phòng, giọng nói trở nên bình thản: Đi về ít nhất mất hai ngày đường… Ai sẽ đi?

…

Cùng lúc đó, một con thuyền lớn đang men theo đường bờ biển từ từ tiến về phía trước.