Chương 96: 95 Quán Rượu Tái Khai Trương.

Đã lâu kể từ khi cơn sóng ma quái đi qua, thị trấn Câm Gió dường như đã lấy lại được sự phồn hoa ngày nào, chỉ là nhiều khuôn mặt giờ đây không còn là những gương mặt quen thuộc nữa mà thôi.

Nếu hỏi những kẻ phiêu lưu lang thang trên phố, bằng chứng rõ ràng nhất cho sự hồi sinh của thị trấn là gì?

Câu trả lời không nằm ở hội trường công hội phiêu lưu vừa được xây dựng lại, cũng chẳng phải vị phân hội trưởng mới sẽ đến trong hai tháng tới. Câu trả lời chính là ngay lúc này, ngay giây phút này!

Bởi vì,

chính hôm nay,

trong đêm tháng Ba đầy ánh trăng này,

quán rượu Liễu Mục đã chính thức tái khai trương!

Những kẻ phiêu lưu vai kề vai, hò reo ầm ĩ đổ xô vào quán rượu vốn đã chật cứng người, không thể chờ đợi thêm nữa mà xông thẳng đến quầy bar gọi ngay một ly rượu rẻ tiền từng in sâu trong ký ức.

Nếu phải nói ai không bị không khí vui vẻ này lây nhiễm, có lẽ chỉ có ông chủ quán rượu Kim Dương Mộc mà thôi.

Hôm nay, ông ta rảnh rỗi đến mức có thể khoanh tay đứng tựa ngoài cửa quán mình, lạnh lùng đếm từng cái đầu đang đổ xô sang phía đối diện đường.

Trong quán Liễu Mục hôm nay, ngay cả bệ cửa sổ cũng chật kín người.

Mọi thứ đều y như trước đây.

Cánh cửa gỗ kêu cót két khi mở ra, sàn nhà bẩn thỉu lấm lem vết rượu, cùng mùi rượu rẻ tiền chua lòm trong không khí.

Nếu phải nói có gì khác biệt, có lẽ là ông chủ từ một gã trung niên béo ú bẩn thỉu, đã biến thành một mỹ nhân mặc đồng phục gợi cảm.

Điều này mang đến cho tất cả mọi người một cảm giác mới lạ.

Không biết công hội nghĩ gì, lại cử một mỹ nhân yểu điệu như vậy đến quản lý một quán rượu tầng đáy đầy rẫy những kẻ phiêu lưu thô tục này.

Cũng chẳng trách họ phải bố trí một người hổ cao gần hai mét làm nhân viên phục vụ…

Trước quầy bar, người phụ nữ tên Mary mặc một chiếc áo choàng linh mục trắng tinh, cổ áo dựng đứng ôm sát lấy làn da tuyết.

Cô nở nụ cười ngọt ngào, đưa ly rượu gỗ cho một vị khách đang nhìn mình với ánh mắt dâm đãng, đồng thời khéo léo rút tay về kịp thời trước khi hắn kịp chạm vào.

Tên khách dường như vẫn chưa muốn từ bỏ, cầm ly rượu tiến lại gần bắt chuyện: Chủ quán, cô là linh mục của Thần Ánh Sáng sao? Bộ đồng phục này thật hợp với cô quá!

Chỉ là sở thích cá nhân thôi. Mary cười đáp, dường như không nhận ra ý đồ đen tối trong lời nói của hắn.

Tên khách dường như không hài lòng với việc chỉ dùng lời nói, đã giơ bàn tay đầy lông lá ra định chạm vào Mary.

Nhưng giữa chừng, nó đã bị một bàn tay còn nhiều lông hơn nắm lấy.

Mày… mày định làm gì?

Tên khách dường như còn định nói vài câu, nhưng người hổ kia thậm chí chẳng thèm nói nhiều, nắm lấy cánh tay hắn lôi thẳng ra ngoài, bất chấp những tiếng kêu thảm thiết của hắn, nhanh chóng tống cổ hắn ra đường – đây đã là thằng thứ 13 tối nay rồi.

Một góc quán rượu, Norris đang cắm cúi ăn miếng sườn rắn nướng trước mặt.

Hắn đến khá sớm nên còn xin được một thùng rượu trống để đặt đĩa.

Gần đây hắn vô tình gặp may, gã quý tộc gặp dưới hầm ngục lần trước thật sự giữ lời hứa, tìm đến hắn và đưa một đồng tiền vàng.

Sau này hắn mới biết, người đó tên là Edin, một phiêu lưu gia cấp Kim Cương.

Những mẩu thịt vụn rơi ra từ kẽ tay của những kẻ mạnh như vậy, với hạng người như hắn đã là một món hời trời cho rồi.

Đồng tiền vàng này, cộng với 1 vàng 20 bạc hắn dành dụm được từ việc đào mỏ, đủ để trả nợ đợt thứ ba năm nay, thậm chí còn có thể thỉnh thoảng hòa vào không khí náo nhiệt như thế này, tự thưởng cho mình một bữa ăn ngon, thay vì ngày nào cũng phải uống canh nấm.

Đang lúc Norris đắm chìm trong hạnh phúc nho nhỏ của mình, một tên phiêu lưu chen qua đám đông đã vô tình đá văng chiếc đĩa gỗ đựng nửa miếng sườn rắn nướng sốt mật ong.

Miếng thịt rắn lăn xuống sàn gỗ đầy vết chân đen, Norris như nghe thấy tiếng khóc thét của bao tử mình.

Đó là món ngon hắn đã bỏ ra tận 30 đồng xu để mua…

Ái chà – bẩn thỉu!

Tên phiêu lưu đá văng đĩa nhăn mặt kéo ống quần, gót giày giẫm lên miếng sườn rắn còn bốc khói.

Ăn cứt cũng không biết chọn chỗ.

Tên phiêu lưu đeo huy hiệu cấp Bạc này vừa đi vừa chửi bới, dường như việc hắn không ra tay đánh Norris – kẻ làm bẩn ống quần hắn – đã là khoan hồng lắm rồi.

Không đứng lên tranh luận, thậm chí còn không dám lẩm bẩm một câu, Norris chỉ co rúm người lại sợ hãi, không dám nhìn thẳng vào mắt bất kỳ ai xung quanh.

Hắn chỉ là một phiêu lưu gia cấp Đồng mới lên 21, đơn độc yếu thế, không dám trêu chọc bất kỳ ai.

Làm một kẻ hèn nhát còn hơn bị lôi vào ngõ hẻm đánh cho nửa sống nửa chết.

Biết thế này đã không đến quán Liễu Mục cho rồi…

Vài người gần đó để ý đến màn kịch nhỏ này, nhưng chỉ cười ồ lên trong làn khói thuốc.

Những kẻ phiêu lưu tôn thờ sức mạnh và lòng dũng cảm, không ai đứng ra bênh vực một tên nhát gan cấp Đồng cả.

Ngoại trừ…

Dừng lại! Faye chặn đường tên phiêu lưu cấp Bạc, ngón tay mảnh mai suýt chạm vào mũi hắn, Làm đổ đồ người ta mà định đi à? Không xin lỗi bồi thường gì sao?

Đứng sau cô là Faye – người không kịp giữ cô lại, và Vera với vẻ mặt bất lực.

Tránh ra! Tên phiêu lưu đẩy mạnh tay Faye ra, hắn liếc nhìn cô gái thấp hơn mình cả cái đầu, giơ tay định đẩy cô sang một bên.

Vèo —

Ngay cả trong không gian chật chội như vậy, lưỡi dao cong của Vera vẫn chính xác đặt ngay lòng bàn tay tên phiêu lưu, nếu hắn đẩy thêm chút nữa, bàn tay sẽ bị xuyên thủng — giữa những kẻ cấp Bạc với nhau, cũng có sự khác biệt về thực lực.

Làm… làm gì đấy? Đây là quán rượu đấy!

Yếu thế hơn lại bị lấy dao chĩa vào, tên phiêu lưu kia bắt đầu hoảng sợ.

Dù đây là trong thành, nhưng quán rượu chẳng thiếu những thằng ngu nóng đầu liều mạng, hắn không muốn đánh cược.

Tôi đền, tôi đền là được rồi! Đừng chĩa dao vào tôi nữa!

Tên phiêu lưu lùi lại hai bước, quay người, định nhớ mặt kẻ khiến mình mất mặt.

Hắn không dám trả thù Vera mạnh hơn mình, nhưng tên nhát gan kia không dám hé răng khi bị đá văng đĩa thì có thể dùng để trút giận sau này.

Nhưng khi quay đầu lại, hắn phát hiện kẻ ngồi bên thùng gỗ đã biến mất từ lúc nào, chỉ để lại trên sàn nửa miếng thịt rắn bị giẫm nát.

Một bóng người cao lớn chen qua đám đông, đứng trước mặt bốn kẻ gây rối.

Faye – người có khứu giác nhạy – thậm chí còn ngửi thấy mùi hôi đặc trưng của loài mèo.

Người hổ khoanh tay nhìn bốn người, đầu hất về phía cửa.

Ý tứ rõ ràng: Các ngươi tự đi hay để ta tống cổ?

Xui xẻo! Tên phiêu lưu bị đuổi ra lầm bầm một câu rồi nhanh chóng tránh xa ba người Vera.

Đồ rác rưởi bắt nạt kẻ yếu! Faye giận dữ nhìn theo bóng lưng tên phiêu lưu, vẻ mặt vẫn còn tức giận.

Còn Vera chỉ thở dài, món mì Puji sốt đặc biệt hắn vừa gọi còn chưa kịp ăn một miếng, giờ đã bị đuổi ra…

Tìm chỗ khác ăn vậy, tôi vẫn đói lắm.

Ba người nhanh chóng tìm được một quán ăn còn mở cửa, nhưng khi ngồi xuống mới phát hiện bàn bên cạnh có một kẻ đang cúi đầu húp canh nấm phát sáng.

Là anh!

Faye lập tức nhận ra kẻ được mình giúp đỡ nhưng lại bỏ chạy trước.

Norris đang ngậm đầy nấm phát sáng vô thức co rúm cổ lại, mắt hoảng loạn nhìn quanh, dù hắn cũng không biết mình sợ cô gái này cái gì.

Có lẽ là vì khí chất của cô gái trước mặt quá mạnh…