Chương 577: Tước Vị.

Phí Linh cúi người lại gần tấm thủy tinh phát sáng nhẹ, nhưng những dòng phù văn và dữ liệu chảy trên đó đối với cô như một cuốn sách trời, khiến cô hoàn toàn mù tịt.

Mãi đến khi phó hội trưởng tự tay thao tác, tổng hợp những thông tin kiểm tra phức tạp và cuối cùng khắc lên một tấm thẻ trắng kết luận rõ ràng, Phí Linh mới nhìn thấy mấy chữ đó:

[Mỹ Đức: Hy Sinh]

Tuy nhiên, khác với bảng thông tin của Lâm Quân có thêm phần giải thích trong ngoặc, thông tin trên tấm thẻ này chỉ có vậy, không có thêm bất kỳ chi tiết nào.

Về Đại Tội và Mỹ Đức, trong giới học giả và tầng lớp cao cấp của các thế lực lớn, không phải là bí mật gì.

Trong lịch sử cũng đã có một số người nổi tiếng hoặc tai tiếng mang theo chúng để lại truyền thuyết của mình.

Nhưng đối với những người phiêu lưu bình thường như Vera, Phí Linh, Phí Âm, những người thường xuyên sống trong nhiệm vụ và mạo hiểm, đây là lần đầu tiên họ thực sự tiếp xúc với khái niệm này.

Đại sư, Phí Linh hỏi, Vậy là, Vera mất trí nhớ… là do ‘Hy Sinh’ này sao?

Cứ gọi ta là Saelen là được. Lão giả áo xám vuốt chòm râu, Dựa trên hiện tượng và kết quả giám định hiện tại, khả năng này rất cao.

Tại sao không thể xác định chắc chắn? Ngài không nói trong hiệp hội có ghi chép liên quan sao?

Phó hội trưởng Saelen lắc đầu:

Hiệu quả của Mỹ Đức không phải là bất biến. Những cá thể khác nhau, dù mang cùng một danh hiệu Mỹ Đức, cốt lõi tuy có điểm chung, nhưng hình thức biểu hiện cụ thể, điều kiện kích hoạt, thậm chí cái giá phải trả, thường có chút khác biệt.

Người mang ‘Hy Sinh’ được ghi chép rõ ràng trước đây, tồn tại vào khoảng hai trăm ba mươi năm trước, là một chiến binh người lùn. ‘Hy Sinh’ mà hắn thể hiện, đặc điểm là hiến tế thân thể, đổi lấy sức mạnh bùng nổ trong thời gian ngắn. Hơn nữa, sự hiến tế này là vĩnh viễn, những phần thân thể đã hy sinh không thể tái sinh, bất kỳ loại thuốc chữa trị hay ma pháp nào cũng không thể khôi phục.

Đáng tiếc, trong thời đại hỗn loạn đó, hắn không để lại nhiều ghi chép. Cuối cùng, trong một trận chiến đẫm máu, để che chở cho phụ nữ, trẻ em và thợ thủ công của tộc mình rút lui, hắn đã đối mặt với đại quân Ma Tộc, chọn cách ‘Hy Sinh’ hoàn toàn. Theo những ghi chép rời rạc sau trận chiến, hắn đã biến mất trên chiến trường, ngoài bộ giáp và vũ khí đầy vết nứt, không để lại gì cả.

Vậy thì… Giọng Phí Âm run rẩy, mặt cô bỗng trắng bệch, như đã nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng khi Vera cũng chỉ còn lại bộ quần áo trống rỗng, tan biến trong gió, Cuối cùng Vera cũng sẽ… không còn gì?

Không, đứa bé, đừng vội đưa ra kết luận xấu nhất. Saelen vội giơ tay lên, xoa dịu cảm xúc kích động của họ, Theo biểu hiện hiện tại của Vera, thứ hắn ‘Hy Sinh’, rất có thể là một phần ký ức. Kết cục tồi tệ nhất, có lẽ là người sống, nhưng ký ức như một tấm bảng trắng bị xóa sạch, quên hết quá khứ.

Vậy chẳng phải là thành ngốc sao?! Phí Âm ôm mặt khóc nức nở.

Phí Linh bình tĩnh hơn một chút, nhìn Saelen và hỏi một câu then chốt: Ngài Saelen, ngài nói đây là cái giá phải trả của ‘Hy Sinh’. Vậy có phải là… chỉ cần Vera không chủ động sử dụng sức mạnh này, ký ức của hắn sẽ không tiếp tục mất đi?

Saelen gật đầu xác nhận: Về lý thuyết là như vậy, nhưng vấn đề là, sức mạnh Mỹ Đức thường gắn liền với ý chí, cảm xúc và hoàn cảnh của người mang nó. Sẽ luôn có lúc buộc phải sử dụng, đặc biệt là trong tình hình đại lục hiện nay…

Vừa dứt lời, Phí Linh đã lao đến trước mặt Vera, túm lấy cổ áo hắn, bắt hắn cúi người xuống đối mặt với cô. Đôi mắt cô cháy lên ngọn lửa giận dữ và sợ hãi, giọng nói gần như gầm gừ:

Nghe rõ chưa! Không được dùng! Ta không cho phép ngươi sử dụng cái ‘Hy Sinh’ đó! Càng không cho phép ngươi vì dùng nó mà quên hết chúng ta… quên hết mọi thứ! Ngươi nghe rõ chưa?!

Vera bị cô kéo lảo đảo, vội giơ hai tay lên đầu hàng, cười khổ xin tha: Bình tĩnh! Phí Linh, bình tĩnh nào! Ta thề ta không định dùng! Thực ra, thứ này đến thế nào, lần trước lại vô cớ kích hoạt ra sao… bản thân ta giờ vẫn còn mù mịt!

Saelen và Vera cùng nhau xem lại những sự việc trước đó, cuối cùng xác định thời điểm Vera kích hoạt năng lực Hy Sinh, là trong trận chiến sinh tử với tà giáo, rất có thể là khoảnh khắc hắn phản kích tên đầu sỏ tà giáo cầm gậy, xoay chuyển cục diện.

Còn thời điểm nhận được Mỹ Đức này, thì khó xác định hơn.

Có thể là trong thời gian ở trong màn sương, cũng có thể là sớm hơn, thậm chí Saelen còn nghĩ, khi cứu họ lúc trước, chàng trai này có lẽ đã mang Mỹ Đức rồi, chỉ là cả hai bên đều không biết mà thôi.

Nghe Vera bình tĩnh kể lại những hiểm nguy và quyết định trên đường đi, Phí Linh và Phí Âm thỉnh thoảng bổ sung chi tiết, ánh mắt Saelen nhìn Vera ngày càng tràn đầy sự ngưỡng mộ.

Ông không nghi ngờ tính chân thực trong trải nghiệm của Vera, việc có được Hy Sinh đã tương đương với việc thế giới công nhận nhân phẩm của Vera.

Dù không phải là Thành Thật, nhưng khả năng nói dối cũng thấp hơn nhiều so với người khác.

Sau khi hiểu rõ mọi chuyện, Saelen đưa thông tin đã ghi chép cho vị học giả trung niên là đệ tử của mình.

Còn ông tự mình dẫn Vera ba người, sắp xếp chỗ ở cho họ trong hiệp hội di vật.

Vera không ngờ, ngày hôm sau hắn lại gặp một nhân vật lớn mới!

Vốn đang bận rộn giám sát việc xây dựng phòng tuyến mới ở biên giới, công tước Lorenzo sau khi biết tin người mang Mỹ Đức Hy Sinh xuất hiện, đã tạm gác lại công việc nặng nề, tự mình trở về Thệ Ước Thành.

Cùng đi với ông, là số 15 đội đầu số 9, và con trai thứ hai của công tước.

Hai bên chưa kịp nói chuyện, số 9 và số 5 đã nhảy xuống ngựa, chạm nấm vào nhau chào hỏi.

Ngay sau đó, số 9 giơ xúc tu khuẩn ty ra, thân mật ôm lấy số 5, bắt đầu múa may kể về những chiến công hiển hách của nó thời gian qua.

Làm thế nào cùng số 15 xông vào nơi hiểm, chiến đấu với tà giáo, tiêu diệt cướp núi…

Tất nhiên, trong phiên bản của nó, nó luôn là nhân vật chính chém giết khắp nơi, còn số 15, chỉ là một con ngựa nhặt nhạnh, đánh phụ, tạm coi là đạt yêu cầu mà thôi.

Số 5 nghe khuẩn ty run nhẹ, chỉ tưởng tượng những cảnh tượng đẫm máu đó đã khiến nó bất an.

Ánh mắt Saelen thoáng liếc qua số 5, lóe lên một tia suy tư.

Ba người Vera dù hôm qua đã hiểu phần nào về [Mỹ Đức: Hy Sinh], nhưng vẫn không ngờ những nhân vật lớn của vương quốc lại coi trọng đến vậy.

Trước đây gặp được một nhân vật lớn như phó hội trưởng Saelen đã là hiếm, giờ lại xuất hiện dồn dập!

Đừng nói đến công tước Lorenzo, ngay cả số 15 đệ tử của kiếm thánh đi theo công tước, trong mắt họ cũng là nhân vật lớn rồi!

Điều khiến họ càng không ngờ, là công tước Lorenzo lại định phong tước cho Vera!

Nam tước? Ta? Vera mặt mũi ngơ ngác, tưởng mình nghe nhầm, sau phút giây chấn động, hắn lại lắc đầu từ chối, Chỉ vì một Mỹ Đức mà được phong… không hợp lý.

Hiếm có chàng trai trẻ nào! Công tước Lorenzo không những không giận, ngược lại còn mỉm cười hài lòng, Yên tâm, không phải vô cớ mà phong. Bỏ qua những đóng góp của các ngươi ở vùng thất thủ, chỉ riêng việc ngăn màn sương nuốt chửng dân chúng chưa kịp rút khỏi Kim Cốc Thành, công lao này đã đủ khiến ngươi xứng đáng với vinh dự này.

Con trai thứ hai đi theo công tước lúc này khẽ xen vào: Phụ thân, việc đẩy lùi màn sương, hiện chỉ dựa vào lời kể của họ, chưa qua kiểm tra chính thức…

Không phải ghét Vera, con trai Lorenzo nói đúng là quy trình bình thường.

Không ngờ Lorenzo quất ngay vào sau đầu hắn một cái, lực đạo không nhẹ, khiến chàng trai lảo đảo.

Đồ ngốc! Nếu mày cũng có thể cho cha mày một Mỹ Đức, mày nói gì cha cũng tin!

Con trai thứ hai xoa đầu, ngượng ngùng im miệng.

Vera lại mở lời, thái độ vẫn chân thành: Đại nhân công tước, việc đẩy lùi màn sương… rất có thể là công lao chính của đồng đội tinh linh mất tích của chúng tôi, chúng tôi chỉ may mắn sống sót.

Nhưng Lorenzo vung tay một cái: Người dẫn đầu đoàn người xông vào chỗ hiểm nguy, cố gắng ngăn chặn làn sương mù chính là ngươi. Sự đảm đương này vốn đã xứng đáng với vinh dự.

Thái độ của hắn kiên quyết, bộ dạng không trao tước vị thì quyết không buông tha.

Sau vài lần nhường nhịn và khuyên bảo, Vera cuối cùng không thể thắng được vị công tước quyền cao chức trọng này, đành nhận lấy sự phong tước đột ngột này.

……

Hiệp hội Di Vật, sâu dưới lòng đất, trong một căn phòng kín cách ly mọi sự dò xét.

Phù! Thật là, muốn trao tước vị mà suýt nữa không trao được… Đây là chuyện gì vậy! Công tước Lorenzo cởi nút áo trên cùng, bực bội lẩm bẩm, giọng nói trong căn phòng đá kín mít vang lên rõ ràng.

Đứa trẻ đó rốt cuộc là người nắm giữ Đức Hạnh, chứ không phải Thất Tội, trong lòng có nguyên tắc mới là chuyện bình thường. Phó hội trưởng Seren bình tĩnh giải thích hộ Vera.

Ta biết, ta biết, chỉ là tùy miệng nói thôi. Lorenzo vẫy tay, sắc mặt trở nên nghiêm túc, Nói chuyện chính, ngươi có để ý đến con Puji bên cạnh hắn không?

Seren gật đầu: Lần đầu gặp mặt đã để ý rồi.

Lorenzo trầm ngâm nói: Bên tộc Tiên, cựu đội trưởng thị vệ bên cạnh cũng có một con nấm tộc đi theo. Hiện nay ở rất nhiều nhân vật then chốt hoặc sự kiện trọng yếu, dường như đều có thể thấy bóng dáng của chúng… Đây sợ rằng không phải trùng hợp.

Chúng đang có ý thức, trên quy mô lớn hòa nhập vào các tộc khác nhau, Seren nói giọng trầm trọng, Chỉ là không biết, đây rốt cuộc là phúc hay họa.

Là phúc hay họa, hiện tại cũng không phải do chúng ta lựa chọn. Lorenzo thở dài, Phía Dũng Giả hiện giờ không có tin tức gì, nếu thực sự xuất hiện tình huống xấu nhất… Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện, những con Puji này cuối cùng sẽ đứng về phía nhân loại.

Lựa chọn tuy ít, nhưng không phải hoàn toàn không có. Ánh mắt Seren nhìn xuống dưới chân hai người, nơi đó khắc họa một pháp trận ma thuật cực lớn vô cùng phức tạp, dòng quang mang ma lực u uẩn chảy chậm trong các rãnh khắc, Chỉ hy vọng… chúng ta sẽ không bị ép đến mức phải đưa ra lựa chọn đó.

Tầm mắt của hắn cuối cùng dừng lại ở trung tâm pháp trận.

Nơi đó lơ lửng một khối thủy tinh màu xanh nhạt khổng lồ, trong suốt lấp lánh.

Bên trong khối thủy tinh, một lão giả tóc bạc khuôn mặt hiền hòa đang yên giấc.

Một trong bảy chiến lực đỉnh cao của nhân loại, vì tuổi tác quá cao, sinh mệnh suy yếu đến cực hạn, nên buộc phải dùng cách này để phong ấn bảo tồn bản thân, cũng là người cuối cùng.

Hội trưởng Hiệp hội Di Vật.