Chương 80: Không Phải Hiệp Sĩ.
Trong căn nhà nấm nhỏ đầy những chai lọ và mảnh vỡ thủy tinh, Tiểu Hắc nằm co quắp trên chiếc giường nấm. Vết thương trên vai đã lành từ lâu, nhưng để lớp vảy mọc lại, sẽ cần vài ngày nữa.
Một chú Puji xuất hiện bên ngoài căn nhà nấm. Dù chú Puji này tỏa ra mùi hương ngọt ngào như mật ong, Tiểu Hắc vẫn không hề động tâm. Thậm chí, cô còn cạch cạch nghiền nát vài chiếc lọ thủy tinh quý giá, quay người lại và không thèm nhìn nó.
Không còn cách nào khác, chú Puji đành phải nhảy mạnh một cái. Chiều cao của căn nhà nấm hơi cao, chú không thể nhảy lên được. Nhảy thêm lần nữa, chú mới vừa đủ chạm đến mép rồi dùng chân đẩy lên, lắc lư leo lên.
Chú Puji chạy quanh căn nhà nấm hai vòng, khiến mùi hương ngọt ngào lan tỏa khắp căn phòng. Mũi Tiểu Hắc thi thoảng khụt khịt, nhưng vẫn không hề động tâm. Chú Puji liền tiến lại gần, cái mũ nấm của chú lắc lư trước mặt Tiểu Hắc — càng lúc càng gần — và cuối cùng đặt sát vào miệng cô, cọ xát qua lại.
Tiểu Hắc vốn định đẩy chú Puji ra xa, nhưng khi lưỡi cô chạm vào lớp mật trên mũ nấm… cô đã không nhịn được mà liếm thêm hai cái nữa.
Có vẻ ngon đấy…
Chẳng mấy chốc, Tiểu Hắc đã hoàn toàn bị thu phục, ôm chú Puji như bạch tuộc, nhấm nháp từng chút một. Bên ngoài, lần lượt có thêm ba chú Puji khác nhảy vào, chúng vây quanh Tiểu Hắc, chạy vòng tròn, đợi cô ăn từng chú một, khiến không khí trong căn nhà nấm tràn ngập sự ngon lành.
Phù…
Cảm ơn loài ma vật ngụy trang Hoa Đằng đã cung cấp hương vị này, quả nhiên thêm chút ngọt ngào là không bao giờ sai. Sau khi làm dịu Tiểu Hắc, còn phải dọn dẹp hiện trường nữa. Những chú Puji rải bào tử lên những nơi bị pháo kích, khiến tấm thảm nấm lại mọc lên.
Một chú Puji béo ú lắc lư đi đến mép khu vực đầm lầy. Những sợi nấm dày vươn ra từ cơ thể chú, chúng móc vào túi trên người chú và nhanh chóng lôi ra một vài nhà thám hiểm.
Một cục…
Hai cục…
Tất cả đều bị ném xuống đầm lầy.
Vụ này rốt cuộc cũng là lỗi của mình, đáng trách vì ngôn ngữ của mình không đủ tinh thông, không thể lường trước được kế hoạch của nhóm người này. Tuy đã bắt đầu học ngôn ngữ phổ thông với Dilan, nhưng kế hoạch không theo kịp sự biến đổi. Biết vậy, sớm nên để Tiểu Hắc ở lại rừng nấm một ngày, hoặc thả cô xuống tầng sáu chơi.
Cũng tại mình không để ý thường xuyên, tập trung lực lượng về phía trinh sát. Nhưng biết làm sao được, ai ngờ Dilan lại kích hoạt sự kiện…
——

Dưới tiếng ve kêu, cô gái có làn da màu mật đứng dưới gốc cây lớn bên cạnh khu rừng. Váy vải thô khẽ bay theo gió, trong chiếc giỏ đan trên tay đầy ắp các loại quả dại.
Ánh mắt của cô gái bất chợt gặp Dilan đang phi ngựa qua. Dilan dừng ngựa, quay đầu lại và tiến về phía cô gái.
Hiệp sĩ đại nhân?
Cô gái hơi e dè lùi lại hai bước.
Nhận thấy điều này, Dilan, người lần đầu tiên trong đời được gọi là Hiệp sĩ đại nhân, đành phải xuống ngựa, giữ một khoảng cách để không làm cô gái hoảng sợ. Không giải thích rằng mình không phải hiệp sĩ, Dilan trực tiếp hỏi:
Cô gái, tôi chỉ muốn hỏi xem ngôi làng của cô có ở quanh đây không? Tôi cần bổ sung một ít nước.
Vừa nói, anh vừa vỗ nhẹ vào túi nước đeo bên hông.
Cô gái nhìn Dilan thêm vài giây, rồi chỉ tay về một con đường nhỏ.
Cảm ơn cô gái.
Xác định đúng hướng, Dilan lên ngựa và đi tiếp.
Không còn cách nào khác, con Puji đeo sau lưng này mà không được uống nước sớm, sợ sẽ khô cong mất.
Tại sao hiệp sĩ đại nhân lại nói hai lần nhỉ?
Dưới ánh mắt nghi ngờ của dân làng, Dilan đặt chiếc ba lô héo úa trên lưng xuống thùng gỗ, rồi cùng thả xuống giếng.
Người trưởng làng lo lắng rằng trong ba lô có thứ gì đó sẽ làm ô nhiễm nước giếng, định nói điều gì đó. Nhưng khi nhìn thấy thanh kiếm đeo bên hông Dilan, ông đành nuốt lời vào trong.
Khoảng hai phút sau, Dilan mới xoay gầu múc đưa thùng nước và chiếc ba lô lên. Lúc này, chiếc ba lô trông có vẻ đã đầy lên khá nhiều.
Dilan nhấc tên trinh sát lên, lắc mạnh hai cái để vẩy bớt nước, rồi đeo lại lên lưng. Sau đó, anh đổ đầy nước vào các túi nước.
Thật không ngờ, ban đầu chuẩn bị nước cho ba ngày còn dư, nhưng giờ tên trinh sát đã dùng hết phân nửa.
May là sau lần tiếp tế này, có thể tiếp tục đến Norwind, lúc đó sẽ mua thêm vài túi nước.
Đúng rồi!
Dilan sờ vào túi, lấy ra vài đồng xu, đưa vào tay người trưởng làng.
Đây là tiền mua nước, hãy nhận lấy.
Sau khi Dilan rời đi, trong đầu anh vang lên giọng nói của Lâm Quân.
Dilan, tôi phải nhắc nhở anh, anh vừa nói hai lần mà không dịch lại cho tôi nghe.
À? Thế sao…
Dilan ngượng ngùng gãi đầu.
Nói cùng một câu liên tục bằng miệng và trong đầu thật sự dễ nhầm lẫn. Cậu chủ muốn học ngôn ngữ phổ thông bằng cách này, không biết có hiệu quả không…
Dilan đi dọc con đường nhỏ quay lại, đằng xa vọng lại tiếng kêu cứu. Dilan vươn cổ, không thấy ai, nhưng trên mặt đất không xa có một chiếc giỏ cỏ và những trái cây rải rác.
Và… một con ngựa buộc bên đường?
Cô thôn nữ đó?
Dilan thúc ngựa đi nhanh hơn một chút. Càng đến gần, tiếng kêu càng rõ hơn — là tiếng cầu cứu của cô gái.
Đi theo hướng âm thanh, Dilan phát hiện một hiệp sĩ đang đè lên người cô gái đang giãy giụa trong bụi rậm.
Không phải là một tay hiệp sĩ giả như Dilan, người này trên quần áo có thêu một huy hiệu. Dù không biết là của gia tộc nào, nhưng chắc chắn đây là một hiệp sĩ chính thống dưới quyền một quý tộc.
Chỉ là hành động của hắn không hề hiệp sĩ chút nào.
Áo trên của cô gái bị xé rách, tay và mặt đều có vết bầm tím. Dù bị bịt miệng, nhưng khi nhìn thấy Dilan, đôi mắt đẫm lệ của cô chợt sáng lên.
Tất nhiên, hiệp sĩ quý tộc cũng để ý đến tên lính đánh thuê đang đi qua này. Hắn to lớn, không nói gì nhưng ánh mắt đầy độc ác của hắn đang cảnh báo Dilan đừng xen vào chuyện của hắn.
Ồ? Dilan, anh muốn xen vào à?
Trong đầu Dilan vang lên giọng nói của cậu chủ, không biết có phải là ảo giác không, nhưng cậu chủ dường như… rất hứng thú?
Tôi có nên xen vào không? Dilan hỏi.
Tôi làm sao biết được? Tôi chỉ là cái ba lô thôi. Nhưng nếu anh xen vào, có thể sẽ làm trễ nải hành trình đấy.
Trễ nải hành trình, nói cách khác, Bella sẽ thêm một phần nguy hiểm…
Có vẻ như thấy Dilan cứ nhìn chằm chằm vào mình mà không đi, gã khổng lồ cao gần hai mét này túm tóc cô gái, đứng dậy. Tay hắn đã đặt lên chuôi kiếm đeo bên ngựa.
Sao, ông già muốn tìm cái chết à?
Haizz…
Sao ai cũng gọi mình là ông già vậy, mình mới có 45 tuổi thôi mà…
Dilan xuống ngựa, khi chân chạm đất, thanh kiếm bên hông đã nằm trong tay anh, mũi kiếm chỉ thẳng vào hiệp sĩ quý tộc.
Anh thật sự muốn xen vào à?
Thật không nên xen vào chuyện người khác.
Phải chăng từ khi mình mạnh lên, đã trở nên ít thận trọng hơn?
Nhưng… cô gái này trông cũng chỉ tầm tuổi Bella thôi…
Dilan hít một hơi thật sâu, rồi lên tiếng: Hay là cứ rời đi, mọi người giả như chưa có gì xảy ra, không phải tốt hơn sao?
Ha!
Dường như bị hành động không biết trời cao đất dày của tên lính đánh thuê này làm cho tức điên lên.
Con chó hoang cũng dám sủa lên trước mặt ta?
Hiệp sĩ quý tộc vung tay, ném cô gái xuống đất. Quay người rút thanh kiếm hiệp sĩ lớn hơn kiếm của Dilan một vòng.
Hãy vùng vẫy với cây kiếm đồ chơi của ngươi đi, ta sẽ để ngươi nhìn thấy mình bị chặt thành từng mảnh!
Lưỡi kiếm vung ngang, hắn tiến lại gần Dilan với nụ cười độc ác.
Dịch nhanh lên đó! Hắn đang nói mấy lời đe dọa phải không? Tôi muốn học cái đó!
Cảm ơn Dues phô mai vì sự bảo trợ, cảm ơn mọi người vì tất cả sự ủng hộ, các chương thêm sẽ được phát hành cùng lúc với việc lên kệ.