Chương 251: 250 Tự Sản Xuất Ma Tinh Cấp S.

Tầng năm, căn nhà nấm của Dilun.

Một làn khói xanh nhẹ nhàng bay lên từ loại thảo mộc được nhập từ những hòn đảo xa xôi, hòa quyện với bột nấm xanh được nghiền nhỏ, cháy chậm trên than nóng, tỏa ra hương thơm độc đáo giúp tâm trí thư thái. Phương pháp sử dụng này không chỉ giúp thư giãn cơ thể mà còn không gây ra tình trạng mất ý thức như khi hít phải bào tử gây ảo giác.

Dilun thoải mái nằm trên chiếc võng được đan từ sợi nấm, chân bắt chéo, tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có. Không còn phải lo lắng về việc bị lộ thân phận người nấm, không còn phải sống trong cảnh sợ hãi như chim bị giật dây, chỉ dám đi qua các đường hầm, đi thuyền đen và ngủ không yên. Trở về hầm ngục này, anh cảm thấy như về nhà, thực sự thư giãn.

Mặc dù Lâm Quân đã nâng cấp [Ngụy Trạng] của anh lên cấp bảy, đủ để ngụy trang hoàn hảo, nhưng trong vùng đất của nấm và những Puji này, anh không cần phải ngụy trang, để lộ lớp da xanh đặc trưng của mình, đó mới là sự thư giãn thực sự!

Mối lo lắng về con gái Bella vẫn chưa tan biến, anh vẫn liên tục nghe ngóng thông tin qua các tay buôn tin, nhưng trước khi có được manh mối cụ thể hơn, việc lo lắng vô ích chỉ thêm phiền não.

Ít nhất… không có tin xấu nào đến, đó cũng là một tin tốt rồi.

Mặc dù Lâm Quân đã hỏi anh có muốn chuyển đến sống ở khu vườn nấm số ba cùng những người khác không, nhưng Dilun vẫn thích tầng năm quen thuộc hơn, dù nơi này cũng đã thay đổi nhiều.

Tầng năm tuy có thêm một số sinh vật ma thuật từ khe núi rừng rậm, nhưng khu vườn nấm vẫn là lãnh địa tuyệt đối của Puji, an toàn tuyệt đối. Trong khi đó, pháo đài đá ở xa, việc đi lại phải dựa vào dịch vụ vận chuyển hàng không của Puji dơi, Dilun thực sự không muốn trải nghiệm cảm giác lơ lửng đó nhiều lần.

Ở tầng năm, chỉ cần một chiếc thang máy của ông lớn…

Dilun cảm thấy ông lớn ngày càng trở nên thần thông quảng đại, thậm chí có thể kiểm soát cả phòng ẩn, dù không hiểu tại sao ông lớn lại gọi nó là thang máy, nhưng thứ này thực sự rất tiện dụng. Trước đây, để từ tầng năm lên mặt đất nhanh nhất cũng phải mất cả ngày, giờ đây chỉ cần mười mấy phút, thời gian này cũng chỉ để đảm bảo sự thận trọng, để thang máy xuất hiện ở một góc khuất của tầng một, tránh bị phát hiện.

Tóm lại, vì nhiều lý do, Dilun đã quyết định tiếp tục ở lại tầng năm.

Anh cũng không ở một mình, lúc này bên cạnh anh, một đám Puji đang hấp thụ một đống ma tinh. Những ma tinh này có chất lượng hỗn tạp, từ phế phẩm của tầng sáu đến ma tinh cấp B được khai thác từ khu vực sâu, Puji cuộn chúng lại, hấp thụ sạch sẽ rồi vứt xỉ vào một góc, đã có Puji Gia súc dọn dẹp.

Những gián điệp thế hệ thứ hai này được sinh ra để thám hiểm, có khả năng tàng hình, trinh sát và tự nổ, tốc độ cực nhanh và giỏi đào thoát. Xét đến sức chiến đấu cá nhân hạn chế, nếu chạy qua khe nứt vài cái là chết, cũng không thám hiểm được thông tin hữu ích, nên dùng [Cộng Sinh Tinh Thể] để tăng cường cho chúng, không chỉ nâng cao khả năng, Lâm Quân thậm chí còn có thể thông qua ma tinh cộng sinh để thi triển một số pháp thuật!

Cũng không tiêu tốn quá nhiều, chỉ cần trong cơ thể Puji cộng sinh ra ma tinh cấp B là đủ.

Trong khung cảnh hòa hợp này.

[Kỹ năng nâng cấp: Cộng Sinh Tinh Thể LV7→LV8]

!!!

Tất cả gián điệp Puji đều ngừng động tác, thảm nấm phập phồng nhẹ, nhanh chóng nổi lên một cục nhỏ.

Chẳng mấy chốc, một con Puji mang theo kỹ năng [Cộng Sinh Tinh Thể LV8] hoàn toàn mới được sinh ra.

Vừa xuất hiện, nó đã lao vào đống ma tinh, nhưng vẫn chưa đủ!

Chẳng mấy chốc Puji Gia súc đã mang thêm nhiều ma tinh đến, trong đó thậm chí còn có cả ma tinh cấp A khai thác được.

Lâm Quân muốn biết, giới hạn của kỹ năng cấp tám này là gì!

Cuối cùng, sau khi tiêu tốn năng lượng đủ để ngưng tụ năm viên ma tinh cấp A tiêu chuẩn, viên ma tinh cấp S đầu tiên do Lâm Quân tự tay tạo ra, đã ra đời!

Nó chỉ nhỏ bằng ngón tay, toàn bộ quá trình chế tạo tiêu tốn năng lượng kinh khủng, tính toán kỹ lưỡng thì chắc chắn là lỗ nặng, nhưng ý nghĩa thật phi thường!

Lâm Quân cuối cùng đã có khả năng tự sản xuất ma tinh cấp S!

Sau khi xác nhận thành công, Lâm Quân lập tức để Puji ngừng hấp thụ, thực sự quá lãng phí.Ph​át h​iệ​n we​b lậ​u​ cào​ ​tru​y​ệ​n từ k​hotr​uyench​u.fun

Với tình hình của Lâm Quân, ước chừng chỉ có thể tăng cường cho Kỵ sĩ Puji như vậy, dù đắt đến mấy cũng đáng giá.

Còn việc mở rộng phạm vi sử dụng, thậm chí đạt được tự do ma tinh cấp S?

Hãy đợi kỹ năng tiếp tục nâng cấp, giảm thiểu hao tổn rồi hãy tính, hiện tại ma tinh cấp A cũng đủ dùng cho hầu hết các tình huống.

So sánh như vậy, hai con chiến hạnh được tạo thành hoàn toàn từ ma tinh cấp S mới thực sự kinh khủng, người xây dựng hầm ngục này chắc hẳn là một đại gia giàu có!

Phân giải Puji thử nghiệm, thu lại viên ma tinh cấp S nhỏ bé đó.

Kỹ năng [Cộng Sinh Tinh Thể], quá trình hấp thụ tinh thể cũng là quá trình tự cải tạo và thích ứng, chỉ có ma tinh tự hấp thụ và ngưng tụ mới có thể phát huy hiệu quả tăng cường tối đa.

Ma tinh không nguyên bản cũng có thể dùng, nhưng hiệu quả sẽ giảm đi.

Vì vậy, viên ma tinh cấp S được sản xuất từ kỹ năng thử nghiệm này nếu mang cho Kỵ sĩ sẽ hơi lãng phí.

Lâm Quân định sau này giao cho Puji Hồng xử lý, với mối quan hệ và kênh liên lạc của gia đình Công tước, cô ấy chắc chắn có thể tìm được thợ thủ công tài giỏi, biến viên ma tinh cấp S này thành một món đồ trang sức ma thuật hữu ích, như nhẫn hoặc bùa hộ mệnh.

Nhắc đến chế tạo trang bị, Aidin cũng biết một chút, nhưng chỉ giới hạn trong việc làm các vật phẩm tiêu hao thi triển ảo ảnh, và thường dùng ma tinh cấp C hoặc thấp hơn, nếu giao ma tinh cấp S cho anh ta chế tạo, chính anh ta cũng sẽ cảm thấy lãng phí!

Xử lý xong những việc này, Lâm Quân lại quay lại hoàn thiện gián điệp Puji, nhưng không vội vã đi thám hiểm khe nứt ngay, mà để hai con bay xuống khu vực sâu, Norris mới lái Ji-Da đã chờ đợi từ lâu.

Anh đã đổi roi dao thành mũi khoan, giờ rất cần một trận chiến để thử nghiệm sức mạnh, và Lâm Quân cũng cần kiểm tra tình hình chiến đấu thực tế của gián điệp Puji.

Lý do chọn khu vực sâu là vì những gián điệp này không được trang bị [Kháng Lạnh].

Do việc nâng cấp kỹ năng đã làm chậm trễ, khi gián điệp Puji đến nơi, Norris đang ôm con gián điệp làm đầu của Ji-Da, cuộn tròn trên thảm nấm ngủ gật.

Ji-Da của anh lặng lẽ ngồi bên cạnh, từ cổ nối ra mấy sợi nấm xúc tu, kết nối với thảm nấm để sạc năng lượng.

Thảm nấm bên đầu Norris nhanh chóng nhúc nhích, chẳng mấy chốc một con Puji Ngôn ngữ được sinh ra.

Nó vặn vẹo đến tai Norris, dùng giọng điệu chỉ có anh nghe được, chồng chéo như tiếng thì thầm trong cơn ác mộng, liên tục gọi tên anh:

Norris~ Norris~ Norris~~

Âm thanh kỳ lạ xuyên thấu vào giấc ngủ của Norris, trong cơn mê, trán anh nhíu lại, mồ hôi lấm tấm trên trán, cơ thể run nhẹ.

Cuối cùng, anh giật mình tỉnh dậy, ngồi bật dậy!

Ha… ha… Norris thở gấp, cảm nhận được cảm giác quen thuộc của con gián điệp trong lòng, mới phần nào yên tâm.

Anh ngơ ngác nhìn xung quanh, nhưng con Puji Ngôn ngữ tạo ra tiếng thì thầm đã lặng lẽ phân giải, không còn thấy bóng dáng.

Norris, không sao chứ? Gặp ác mộng à? Nếu không khỏe, bài kiểm tra có thể dời lại. Giọng nói quan tâm của Lâm Quân vang lên trực tiếp trong đầu anh.

Nghe thấy giọng ông lớn, Norris lập tức nhớ ra mục đích của mình ở đây, vỗ mạnh vào má mình, xua tan cơn buồn ngủ và cơn lạnh kỳ lạ còn sót lại.

Không, không! Ông lớn, tôi ổn, hoàn toàn không vấn đề gì!

Norris nhanh chóng leo vào Ji-Da, con gián điệp theo sát sau đó, cảm nhận được mông con gián điệp đè lên đầu mình, Norris thở phào: Ông lớn, tôi đã sẵn sàng!