Chương 267: 266 Lực Lượng Cường Hoá Đến Mức Huyền Thoại Của Gi Đạt.

Cộng hưởng Ma Lục Hộ Thuẫn—!

Âm thanh vang dội trong hang động khiến Noris, người vừa được gọi đến, giật mình toàn thân.

L…lão đại… Noris xoa tai bị tổn thương, hỏi nhỏ, Sao phải hét lớn như vậy?

Hét lớn khi thi triển kỹ năng là chuyện đương nhiên chứ! Lâm Quân đáp một cách đương nhiên.

Không có kiểu đương nhiên nào như thế cả!

Noris thầm chửi rủa trong đầu nhưng chỉ dám hỏi khẽ: Vậy… gọi thuộc hạ đến là có việc gì ạ?

Đương nhiên là có việc! Lâm Quân nói với giọng của người tại sao không hiểu chứ?, Không có người nghe, hét lên thì có ý nghĩa gì?

…

Bên cạnh anh ta, ba con Puji theo chỉ thị của Lâm Quân đồng thời triển khai [Ma Lực Hộ Thuẫn LV6]. Đây là kỹ năng mà Lâm Quân cho rằng dễ thể hiện hiệu quả cộng hưởng nhất.

Ba tấm lá chắn màu xanh nhạt bán trong suốt, dưới tác dụng của [Cộng hưởng], kết dính với nhau. Trông như thể các kỹ năng đã hợp nhất vào một!

Nhưng sau khi thử độ bền, Lâm Quân đã thất vọng. Độ bền của lá chắn gần như không tăng lên chút nào.

Không thể nào!

Kỹ năng nâng cấp LV60, không thể chỉ là bổ sung một lớp bảo vệ toàn diện chứ? Hứa hẹn sẽ tăng cường đâu rồi?

Ma Lực Hộ Thuẫn, cộng hưởng!

Ma Lực…

Bỏ qua Noris, người đang chịu đựng cả âm thanh lẫn tinh thần tấn công, mặt tái mét và sắp nôn ra, Lâm Quân lại thử nghiệm với các tư thế khác và sớm đạt được đột phá!

Ba con Puji quấn các sợi nấm quanh nhau, đan chéo và cuối cùng lăn tròn thành một khối!

Lúc này, lá chắn ma lực mà chúng phóng ra đã trở nên hoàn chỉnh, ánh sáng xanh lưu chuyển khiến chúng trở nên cực kỳ vững chắc!

Với cùng chỉ số trí tuệ của Puji, một phát nấm pháo cấp 9 đánh vào lá chắn ban đầu có thể làm nó dao động mạnh, nhưng giờ đây chỉ để lại vài gợn sóng nhỏ!

Khả năng phòng thủ thực sự đã được nâng lên đáng kể!

Tuy nhiên, nhìn đống Puji đang quấn chặt với nhau dưới đất…

Cái thứ này… dùng trên chiến trường kiểu gì đây?

Lâm Quân đau đầu. Những con ong gì đó đã tuyệt chủng trước kia cũng có cộng hưởng, lẽ nào chúng cũng quấn thành một cục thế này?

Nếu thực sự là vậy, việc chúng bị tuyệt chủng thì cũng chẳng có gì đáng ngạc nhiên!

Hay là… lắp lên Gi Đạt? Giọng nói yếu ớt của Noris vang lên từ góc phòng. Dù sắp ngất xỉu, trong đầu anh ta vẫn chỉ nghĩ đến Gi Đạt yêu quý.

Cũng có thể, nếu lắp lên Gi Đạt thì sẽ không lo vấn đề tư thế gây bất tiện.

Nhưng Lâm Quân vẫn muốn thử cách khác.

Ví dụ như một con Puji lớn bao bọc một con nhỏ, rồi mở lá chắn!

Kết quả đáng thất vọng, hiệu quả cộng hưởng thậm chí còn tệ hơn lúc đầu, hầu như không có dấu hiệu hòa nhập.

Sau một hồi nghiên cứu, Lâm Quân đã hiểu ra.

Kích thước, thuộc tính, cấp độ kỹ năng đều ảnh hưởng đến hiệu quả cộng hưởng. Càng giống nhau thì hiệu quả càng tốt!

Bao bọc lớn nhỏ, nhìn bề ngoài dường như đang sử dụng cùng một kỹ năng, nhưng thực tế có thể có điều gì đó không khớp, hoàn toàn không thể kích hoạt cộng hưởng.

Lâm Quân lại thử xem kỹ năng nào có thể áp dụng.

Như dự đoán, các kỹ năng như [Tấn công bằng vuốt] không có hiệu quả, các kỹ năng độc tố như [Bào tử ảo giác] cũng không hiệu quả.

[Nấm pháo], [Ma Lực Hộ Thuẫn], [Sóng âm tấn công] các kỹ năng ma thuật hoặc sử dụng năng lượng thì có thể dễ dàng áp dụng hơn.

Trong đó, [Sóng âm tấn công] là đơn giản nhất, thậm chí không cần phải ôm thành một cục, chỉ cần đặt các Puji cạnh nhau là được, nhược điểm cũng là vấn đề muôn thuở, khi sử dụng sẽ không phân biệt bạn hay thù, cường độ quá cao khiến kỹ năng này gần như trở thành một phiên bản khác của [Tự sát].

Còn [Nấm pháo] dùng thì khá trừu tượng, các Puji ôm thành một hàng dễ làm rối loạn năng lượng và phát nổ, sau khi suy nghĩ, đổi thành dạng nối tiếp thì vấn đề đã được giải quyết.

Cách này dùng với Puji tự nhiên không được, Lâm Quân phải tự mình tạo ra những con Puji rỗng từ đuôi đến đầu, sau đó nối chúng lại với nhau để tạo thành một khẩu súng dài bằng Puji.Web co​py v​ui lòng để ​lại ngu​ồn​ kho​t​r​uyench​u.fun

Tổ hợp này tự nhiên không có khả năng di chuyển, chỉ phù hợp lắp lên Gi Đạt.

Điều đáng ngạc nhiên là các kỹ năng như [Lớp vỏ chitin], [Ăn xác thối] cũng có một chút hiệu quả, đứng cạnh nhau sinh ra lớp vỏ và áo giáp đá thì độ cứng cũng có phần tăng lên, tuy nhiên không quá nhiều.

Cái trước có thể làm Gi Đạt cứng hơn, cái sau… mấy khối đá lớn gắn liền với nhau thì dù cứng hơn nhưng cũng hoàn toàn không thể di chuyển, thật sự không biết để làm gì.

Có lẽ để một hàng Puji hạng nặng đứng thành một bức tường đá?

Hiện tại, [Cộng hưởng] chỉ hỗ trợ ba con Puji liên kết. Không phải Lâm Quân không muốn tăng thêm, mà là LV1 chỉ có được như vậy. Hơn ba con không những không tăng hiệu quả mà còn cản trở lẫn nhau, làm hiệu quả tệ hơn.

Nhưng với Gi Đạt thì ba con cũng đã đủ rồi.

Nghĩ là làm!

Lâm Quân tháo tấm khiên đá nặng nề bên tay trái của Gi Đạt, thay vào đó là quả cầu Ma Lực Hộ Thuẫn được bao bọc bởi ba con Puji. Số lượng Puji tăng lên, nhưng tổng trọng lượng lại nhẹ hơn nhiều.

Tiếp theo, tháo hai khẩu nấm pháo một nòng trên vai Gi Đạt, thay vào đó là khẩu pháo dài ba nòng mới được lắp ráp.

Cuối cùng gắn lên vai phải.

Thực ra Lâm Quân muốn gắn vào tay phải hơn, như vậy thì ngắm bắn linh hoạt hơn!

Đáng tiếc Noris nhất quyết không chịu buông con Puji khoan đất bên tay phải, ngay cả khi Lâm Quân đề xuất giải pháp thiên tài chuyển mũi khoan vào háng cũng bị tên người thằn lằn ngốc nghếch này phủ quyết.

Cuối cùng đành miễn cưỡng gắn lên vai phải vậy.

Những con Puji phụ trách cộng hưởng trên Gi Đạt đều là những cá thể ưu tú.

Xét theo thử nghiệm hiện tại, sau khi được cộng hưởng tăng cường, dù là khả năng phòng thủ của lá chắn hay sức công phá của nấm pháo, chỉ xét về sức mạnh đã đạt đến cấp độ kim cương!

Đương nhiên, nếu để Noris điều khiển Gi Đạt đánh nhau với lợn con, chắc chắn con lợn sẽ không đánh cứng mà lại vờn chết anh ta.

LV1 có thể cộng hưởng quá ít, chỉ có thể cho Gi Đạt dùng thôi.

Lên đến LV10, không biết có thể tạo thành một khẩu nấm pháo dài trăm mét, một phát phá vỡ hư không, bắn chết kiếm thánh không nhỉ?

Một khẩu nấm pháo dài trăm mét… tình cảnh thì có chút trừu tượng, nhưng đáng để mong chờ.

Nhân tiện, phải để các Puji tăng cường sử dụng cộng hưởng, không chỉ là những con Puji trực tiếp, mà cả những con dưới nút mạng cũng vậy.

Có lẽ đã đến lúc phổ biến Gi Đạt trong Ma Tộc…

——

Mặt khác, Inanna gần như là bay về phủ công tước với tốc độ ánh sáng.

Thực ra trong lòng Inanna cũng có phần lo lắng.

Chuyện hoa mộng chỉ là ký ức từ thuở nhỏ, lý thuyết thì nên còn, nhưng thực tế ra sao thì cô cũng không dám chắc, dù sao trước đây cô cũng không phải người hay để ý đến kho báu nhà mình.

Nhưng lão đại đã vuốt đầu cô một cách vui vẻ và khen cô giỏi rồi mà không mang được hoa về… cô không dám nghĩ đến cảnh lão đại thất vọng!

Trong sự lo lắng, cô dồn hai ngày đường thành một ngày, vội vã quay về phủ công tước.

Vừa vào cổng phủ, cô còn chưa kịp tìm quản gia Eric, đã vội chạy thẳng vào kho báu của gia tộc.

May mắn thay!

Dưới sự hướng dẫn của người canh kho, Inanna không tốn nhiều công sức đã tìm được hoa mộng.

Nhưng… số lượng hình như vượt ngoài tưởng tượng của cô đấy!

Hai dãy giá khổng lồ, chất đầy những bông hoa mộng!

Mỗi bông hoa đều được cất giữ cẩn thận trong một chiếc hộp đặc biệt được khắc đầy pháp trận phức tạp.

Chưa nói đến những bông hoa, chỉ tính riêng những chiếc hộp này đã có giá trị không nhỏ.

Lấy ra hai hộp, lão đại chỉ cần một bông thôi, cô đem thêm một bông để phòng có sai sót.

Chỉ là, nhìn hai dãy giá cao ngất này, trong lòng Inanna khó tránh khỏi thắc mắc: Tại sao nhà lại tích trữ nhiều hoa mộng đến thế?

Một tiếng bước chân đột nhiên xuất hiện phía sau, bước khá chủ ý, rõ ràng là muốn để Inanna nghe thấy.

Phía sau, vang lên giọng nói không mang một chút cảm xúc của quản gia Eric: Tiểu thư, ngài muốn lấy hoa mộng… có việc gì đặc biệt ư?