Chương 636: Địa tiêu mới.

Sâu trong hầm ngục Puji, đường hầm hang động uốn lượn kéo dài.

Hai hàng nấm phát quang mọc trên vách đá tỏa ra ánh sáng xanh u ám và xanh lục nhạt, cung cấp ánh sáng lờ mờ cho đường hầm này.

Tuy nhiên, hang động ở cuối đường hầm lại tối tăm mù mịt, luồng không khí xuyên qua từ đó dường như xen lẫn vài tiếng rên rỉ gần như không thể nhận ra.

Tiếng bước chân vang lên, Norris từ trong bóng tối bước ra, trong tay hắn nắm chặt một bình rượu Huyết Ngọc mới ép.

Nhớ lại cảnh tượng vội vã liếc nhìn trong hang tối vừa rồi, hắn vẫn cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng.

Làm người xấu trên địa bàn của Đại ca, hậu quả thực sự quá nghiêm trọng.

Đi ngang qua đấu trường của Minh, Minh cả người đầy máu vẫn đang chiến đấu nhiệt tình chào hỏi tiền bối Norris một tiếng, rồi ngay giây tiếp theo bị một quả cầu lửa khổng lồ đánh trúng, trong đám bụi mù mịt bay lên lập tức truyền ra tiếng gầm thét chiến đấu và tiếng kêu thảm thiết lúc hấp hối.

Thuận đường trở về Khuẩn Bảo, hắn quen cửa quen nẻo đẩy một cánh cửa gỗ của phòng nghỉ ngơi không mấy bắt mắt trong khu vực trung tâm hành chính.

Huyết tỷ, mang đồ ăn đến cho chị rồi đây. Hắn cố gắng để giọng nói nghe có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút.

Hắn vẫn còn nhớ rõ vài ngày trước, Đại ca đột nhiên gọi hắn, qua đó lại nhìn thấy Louisa ngã trong vũng máu, làm hắn giật cả mình, còn tưởng gọi mình đến nhặt xác.

Sau khi tìm hiểu sơ qua nguyên cớ, chỉ đành thầm thở dài cách nâng cao sức mạnh này của Huyết tộc, cái giá phải trả thực sự quá thảm khốc.

Trên giường trong phòng nghỉ, Louisa nhắm mắt nằm đó.

Norris thử gọi hai tiếng, thấy Louisa không có phản ứng, chỉ đành ngồi sang một bên.

Đợi một lúc lâu, Norris có chút tò mò vươn một ngón tay, vạch khóe miệng Louisa ra, để lộ chiếc răng nanh đỏ tươi đặc trưng của Huyết tộc.

Mặc dù từng bị hút máu vài lần, nhưng cơ hội quan sát răng nanh Huyết tộc như thế này là lần đầu tiên.

Sau đó hắn liền nhìn thấy đôi mắt đỏ tươi của Louisa đang chằm chằm nhìn hắn.

Norris rùng mình một cái rụt tay lại, vẻ mặt ngại ngùng giơ cái bình trong tay lên.

Louisa lại không nói gì, thậm chí đến cơ thể cũng không động đậy một chút.

Nhưng không phải cô không muốn, mà là không làm được.

Nghi thức Đoạt Huyết dựa vào năng lực hồi phục có thể gọi là biến thái của Nước Sự Sống, quả thực đã thành công, nhưng di chứng cũng không nhỏ.

Lần nghi thức trước, cô thành công đoạt được sức mạnh của mục tiêu, khoảnh khắc nghi thức hoàn thành liền thăng liền mấy cấp.

Còn lần này, tinh hoa máu tươi khổng lồ trong cơ thể Kassinar, phần lớn năng lượng đều tiêu hao vào việc đối kháng và bào mòn lẫn nhau.

Nghi thức chỉ miễn cưỡng giúp cô chọc thủng giới hạn sức mạnh huyết mạch vốn có, không thể trực tiếp mang lại sự nhảy vọt về cấp độ.

Không chỉ vậy.

Mặc dù Nước Sự Sống đã sửa chữa vết thương vật lý đáng sợ do sự đối kháng gây ra, luồng sức mạnh máu tươi dị nguyên đó cũng bị nghi thức cưỡng ép ép vào cơ thể cô, nhưng sự đối kháng bản chất của hai luồng sức mạnh vẫn chưa dừng lại, chỉ là cường độ giảm xuống mức không đến nỗi làm cô nổ tung cơ thể mà chết thêm lần nữa.

Điều này dẫn đến trạng thái của Louisa lúc này gần như tê liệt, ngoại trừ phần đầu, toàn thân đều vì tiêu hao nội bộ liên tục mà không thể động đậy, cần người chăm sóc.

Công việc này, tự nhiên được Lâm Quân phân bổ lên đầu Norris, người có quan hệ coi như khá tốt với cô.

Cũng may, ý thức Tiểu Trư vẫn coi là tỉnh táo, có thể tiếp tục giúp Lâm Quân chỉ huy cuộc giằng co với Đế quốc.

Trên thực tế, Lâm Quân với hình tượng nấm thấu hiểu cấp dưới, từng chủ động đề nghị để Louisa yên tâm tĩnh dưỡng trước, hoàn toàn hồi phục rồi nói sau.

Tuy nhiên sau khi nhìn thấy dữ liệu tổn thất chiến tranh mà Đại ca đánh ra trong một ngày cô hôn mê, Tiểu Trư vẫn kiên quyết yêu cầu khôi phục quyền chỉ huy.

Vừa rồi không thèm để ý đến Norris ngay từ đầu, chính là vì đang chỉ huy một trận chiến quy mô nhỏ.

Đến đây, Huyết tỷ. Norris thành thạo cắm một ống nhỏ rỗng ruột vào miệng bọc kín của bình rượu Huyết Ngọc, cẩn thận đưa đầu ống bên kia đến bên môi Louisa.

Đối với việc chăm sóc Louisa, Norris không có nửa phần miễn cưỡng.

Trong vườn nấm, người không cố ý hại hắn, chỉ có tiền bối Dylan và Louisa thôi.

Louisa lại không lập tức mút, mà hơi đảo mắt, nhìn về phía cửa sổ của phòng nghỉ.

Đó là cái gì? Louisa hỏi.

Ngoài cửa sổ, một công trình kiến trúc cao chót vót hoàn toàn mới đang vươn lên từ mặt đất.

Đó là công trình đã khởi công từ trước khi Louisa tỉnh lại, từ góc độ cô đang nằm, vừa vặn có thể nhìn thấy bóng dáng bận rộn của Puji và cư dân nấm.

Chỉ trong vài ngày, công trình dường như sắp hoàn thành rồi.

Điều khiến Louisa cảm thấy bối rối là, công trình nằm ở khu vực cốt lõi của Khuẩn Bảo này, cấu trúc cực kỳ đơn giản, gần như không có bất kỳ cấu trúc phức tạp nào, bên ngoài của nó cũng chỉ khắc một số phù văn kiên cố cơ bản.

Tốc độ xây dựng nhanh như vậy, phần lớn chính là vì thiết kế cực kỳ tối giản này.

Nhưng ở vị trí trung tâm quan trọng, xây một công trình bình thường như vậy, rốt cuộc là dùng để làm gì?

Vấn đề này Louisa nghĩ hai ngày cũng không thông, hôm nay cuối cùng không nhịn được mà hỏi ra.

Cái đó à, Norris nhìn theo ánh mắt cô, Nghe Tinh Hỏa nói, là một tháp đồng hồ. Đại ca đích thân ra lệnh, yêu cầu xây dựng gấp rút, hình như trưa ngày mai sẽ chính thức vận hành lần đầu tiên.

Tháp đồng hồ? Trong đôi đồng tử đỏ tươi của Louisa xẹt qua một tia khó hiểu.

Ngày thứ hai, khi Norris lại xách bình máu bước vào phòng nghỉ, tháp đồng hồ ngoài cửa sổ đã hoàn công.

Thân tháp màu xám trắng tạo thành sự tương phản vi diệu với các công trình khác của Khuẩn Bảo, trên đỉnh tháp, mặt đồng hồ khổng lồ đã vào vị trí, kim đồng hồ phản chiếu ánh sáng dưới ánh nắng buổi sáng.

Không ít thị dân Khuẩn Bảo đều vây quanh đến xem chuyện lạ.

Cư dân nấm xuất thân từ bộ lạc đa phần đều ngửa đầu, trên mặt mang theo vẻ mới mẻ, rất nhiều người trong số họ cả đời chưa từng nhìn thấy tháp đồng hồ.

Còn những cư dân nấm từng là nô lệ Đế quốc, thì đang thấp giọng bàn tán trong mạng lưới nấm, suy đoán tòa tháp đồng hồ xuất hiện ở Bắc cảnh này, liệu có gì khác biệt với những tháp đồng hồ trong Đế quốc hay không.

Norris lại đưa ống hút đến bên miệng Louisa, cô từ từ nhấm nháp rượu Huyết Ngọc có Mỹ Vị LV10, nhưng ánh mắt lại khóa chặt vào tháp đồng hồ ngoài cửa sổ.

Đúng ngọ, trên tháp đồng hồ, kim phút kim loại nặng nề và kim giờ thô ngắn hơn, dưới sự chăm chú của vô số ánh mắt, từ từ trùng khớp lên nhau tại vạch mười hai giờ.

Cạch.

Một tiếng vang giòn giã truyền ra từ bên trong tháp đồng hồ cao chót vót.

Ngay sau đó, ở vị trí thân tháp tương ứng với vạch mười hai giờ, một ngăn chứa bí mật trượt vào trong, để lộ ra một lỗ hổng hình vuông lớn cỡ nửa người, ánh nắng buổi trưa chiếu thẳng vào lỗ hổng tối tăm đó.

Ư………… Hơ ô ô ô ô!

Tiếng rên rỉ xen lẫn đau đớn và tận hưởng, đột ngột phát ra từ trong lỗ hổng!

Âm thanh đó trải qua sự phóng đại của cấu trúc đặc biệt bên trong tháp đồng hồ, mang theo tiếng vang ong ong, trong cháy mắt truyền khắp quảng trường trung tâm Khuẩn Bảo.

Âm thanh này đối với thị dân Khuẩn Bảo tụ tập bên dưới mà nói, quả thực không thể quen thuộc hơn được nữa!

Đó là âm thanh của tên Huyết tộc đầu tiên ngoài cổng kia.

Tôi còn bảo hôm nay ra chỗ Gọi Cửa sao im ắng thế, hóa ra là chuyển đến đây rồi!

Các cư dân nấm bên dưới yên lặng trong mạng lưới nấm, nhưng lại bùng nổ cuộc giao lưu nhiệt liệt.

Tiếng kêu vừa đau đớn vừa tận hưởng đó, nương theo sự chiếu rọi liên tục của ánh mặt trời, vang vọng suốt tròn một phút đồng hồ.

Khi kim phút cuối cùng cũng từ từ dịch chuyển đi, ngăn bí mật trên thân tháp xoẹt một tiếng nhanh chóng trượt về vị trí cũ, cách ly ánh nắng và tiếng kêu thảm thiết, bên ngoài tháp đồng hồ lập tức khôi phục sự yên tĩnh.

Các cư dân nấm vẫn thòm thèm bàn tán, một số cư dân nấm có thời gian rảnh rỗi không lập tức rời đi, mà mang theo chút mong đợi tiếp tục dừng bước ngẩng đầu nhìn.

Một giờ chiều.

Cạch cạch.

Ngăn bí mật tương ứng với vạch một giờ bật ra.

Không! Tha…… hơ a a a! Một tiếng gào thét của Huyết tộc hoàn toàn khác biệt, khàn khàn chói tai hơn vang lên đúng giờ.

Lâm Quân đã dày công tuyển chọn các Huyết tộc có âm sắc, âm lượng, thậm chí nhịp điệu kêu thảm thiết khác nhau, sắp xếp họ vào các ô giờ tương ứng.

Tòa tháp đồng hồ mới xây xong này, là một chiếc chuông gọi chạy bằng năng lượng mặt trời, tự mang chức năng báo giờ đúng lúc.

Tuy lúc đầu là muốn luyện Kháng Ánh Nắng, nhưng thấy bọn ma cà rồng Gọi Cửa đã trở thành chỗ dựa tinh thần của các cư dân nấm, Lâm Quân cũng không tiện trực tiếp cắt đứt.

Được như bây giờ, vừa không quấy dân, lại giữ được đặc sắc của Khuẩn Bảo, khá là tốt.

Về phần các Huyết tộc rớt đài khác…… bọn họ đều bị cắm ở những nơi cách xa Khuẩn Bảo, mỗi ngày tiếp tục nỗ lực đẩy nhanh tiến độ rèn luyện Kháng Ánh Nắng.