Chương 693: Hãy lớn tiếng tán mỹ đi!
Lãnh Loan bảo, nửa ngày trước khi thất thủ.
Đã sớm nhận được tin tức tiên phong quân Khuẩn bảo đột kích, lãnh chúa trong thành không có chút do dự nào, mệnh lệnh chuẩn bị chiến đấu từng đạo truyền xuống, toàn bộ tòa lâu đài giống như một con cự thú bị bừng tỉnh, chậm rãi căng chặt cơ bắp toàn thân.
Ma pháp trận phòng ngự trên tường thành vận chuyển toàn công suất, những đường vân ánh sáng màu lam nhạt chảy xuôi trên bề mặt gạch đá, cứ cách mấy chục bước lại có một điểm nút sáng lên quang mang.
Trương.
Binh lính đứng lít nha lít nhít phía sau lỗ châu mai, bàn tay nắm vũ khí siết chặt rồi lại nới lỏng, nới lỏng rồi lại siết chặt.
Cho dù là Cách Lôi cùng Khắc những ma duệ trước đây phụ trách đội tuần tra cũng không ngoại lệ, bị quý tộc biên chế vào trong đội đốc chiến.
Khi đi theo đội đốc chiến tuần tra, Cách Lôi chú ý tới một chuyện.
Trên tường thành đứng đầy binh lính, nhưng vị trí đứng lại rất được chú trọng.
Tuyệt đại đa số kẻ bị ký sinh, đều được sắp xếp ở vị trí hàng đầu nhất, dễ tiếp địch nhất.
Mà những kẻ trên mặt sạch sẽ không có sợi nấm, thì đứng ở phía sau bọn họ.
Cách Lôi nhíu nhíu mày.
Ý đồ của thành chủ rất rõ ràng, tiêu hao những nhân tố không ổn định kia trước.
Mặc kệ những kẻ bị ký sinh có phản bội hay không, chỉ cần trên người bọn họ có những thứ đó, thì chính là mối đe dọa tiềm tàng.
Thay vì đợi bọn họ xảy ra vấn đề vào thời khắc mấu chốt, chi bằng bây giờ cứ để bọn họ chắn ở phía trước nhất.
Nói thật, trong lòng Cách Lôi có chút bất bình.
Chiến bại không phải là lỗi của những người này.
Bọn họ cũng là người bị hại bị liên lụy, sau khi trở về lại phải chịu đựng đủ loại đãi ngộ bất công.
Bị kỳ thị, bị nghi ngờ, bị sắp xếp vào vị trí nguy hiểm nhất.
Nhưng hắn cũng biết, trong số những kẻ bị ký sinh xác thực đã xuất hiện không ít phản đồ.
Những kẻ âm thầm mang Bô Kỉ vào thành, những kẻ lén lút phát tán bào tử. Đều đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng bóng đen để lại, không dễ dàng tan đi như vậy.
Cứ tiếp tục như vậy không được.
Trong lòng hắn nảy ra ý niệm này, nhưng lại rất nhanh bị đè ép xuống.
Hắn một tên tù nhân vừa mới được đặc xá, có thể có biện pháp gì?
Chỉ có thể hy vọng những đại nhân vật bên trên kia có thể có đối sách tiếp theo.
Cũng may, những người hiện tại đang đứng trên bức tường thành này, đều là những người chân chính trung thành với đế quốc.
Những kẻ bị ký sinh kia, cho dù bị sắp xếp đến vị trí nguy hiểm nhất, cũng không có một câu oán hận.
Bọn họ nắm chặt vũ khí, nhìn về phía bắc, trầm mặc… Đương nhiên, cũng có thể là đang nói chuyện phiếm trong mạng lưới nấm, làm dịu đi sự căng thẳng.
Mặc kệ nói như thế nào, với lực lượng của Lãnh Loan bảo, muốn chống đỡ được một đội tiên phong quân của Khuẩn bảo, nghĩ đến vẫn là không có vấn đề gì

Cho dù chiến cục bất lợi, cũng có thể thong dong có trật tự mà rút lui.
Phía sau Cách Lôi, ánh mắt của Khắc thỉnh thoảng lại liếc về phía Cách Lôi, trong đó chứa đầy sự áy náy.
Hơi thở.
Lúc hoàng hôn buông xuống, dưới ánh sáng bầu trời màu cam, bóng dáng của Bô Kỉ xuất hiện ở tận cùng tầm nhìn.
La Nạp bá tước đứng trên đỉnh lâu đài, tay vịn lan can đá, nhìn đại quân Bô Kỉ ở tận cùng tầm nhìn, nhịn không được thở dài một hơi.
Nếu có thể, hắn cũng không muốn chiến đấu cùng những kẻ ngay cả Vưu Kim đại nhân cũng giết chết này, nhưng Lãnh Loan bảo là lãnh địa của hắn, hắn không thể chắp tay nhường cho người khác.
Cũng may chỉ là một đội tiên phong quân.
Hắn nghĩ như vậy, ánh mắt từ trận địa địch ở phía xa thu về, rơi vào trên thân những binh lính đang nghiêm trang chờ đợi trên tường thành kia.
Chỉ cần chủ lực không đi về hướng này, dựa vào phòng ngự của Lãnh Loan bảo, cản lại đội tiên phong quân này hẳn là không thành vấn đề.
Kẽo kẹt——

Cánh cửa phía sau bị đẩy ra.
Một tên nô bộc bưng một cái hũ, bước những bước nhỏ chạy tới trước mặt hắn, trên mặt tràn đầy nụ cười nịnh nọt, eo khom xuống đến mức gần như gập thành hai nửa.
Bá tước đại nhân, Huyết Ngọc tửu tới rồi.
La Nạp gật đầu, tiện tay nhận lấy cái hũ, phẩy phẩy ngón tay. Nô bộc hiểu ý, khom người lui xuống, bước chân nhẹ bẫng giống như dẫm trên bông.
Bá tước giơ cái hũ lên trước mắt nhìn một chút, xé lớp phong ấn ra, một cỗ hương thơm thuần hậu lập tức bay ra.
Trải qua nhiều lần cải tiến, Huyết Ngọc tửu hiện tại cũng đã có mùi hương rồi.
Sau đó hắn nhìn thấy đồ vật bên trong hũ.
Đợi đã.
Nô bộc đã đi đến cửa lập tức dừng lại, xoay người cung kính nói: Đại nhân, ngài còn dặn dò gì.
La Nạp chỉ vào cái hũ, sắc mặt trầm xuống: Những thứ này là cái gì?
Nô bộc tiến lên hai bước, vươn dài cổ nhìn vào bên trong.
Trên bề mặt chất lỏng phiêu phù một ít vụn vặt màu xanh, giống như là cặn bã của thứ gì đó.
Hắn chớp chớp mắt, lại rụt cổ về, đầu rũ xuống càng thấp hơn.
Đại nhân, tiểu nhân không biết. Bất quá… Tiểu nhân nghe người giao hàng lần này nói, lô hàng này hình như là sản phẩm mới do Tây Cát Mông Đức công tước khai phá… Hắn dừng lại một chút, cẩn thận từng li từng tí bổ sung thêm một câu, Đại nhân, có cần tiểu nhân đi đổi một hũ khác không?
Ngọc tửu.
La Nạp không trả lời.
Hắn giơ tay lên, kích hoạt hai chiếc nhẫn trên ngón tay.
Một chiếc màu xanh biếc, một chiếc màu trắng sữa, hai đạo ma lực gợn sóng lần lượt từ trên nhẫn khuếch tán ra, quét qua hũ Huyết Ngọc tửu kia.
Kết quả cho thấy hũ Huyết Ngọc tửu này không có bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí còn có lợi ích đặc thù gì đó.
Không có việc gì rồi, lui xuống đi.
Nô bộc như được đại xá, lại cúc cung một cái, đi lùi ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Sau khi ra khỏi cửa, vẻ mặt hoảng sợ của nô bộc tan biến không còn dấu vết, hơn nữa còn bước nhanh rời đi, tựa hồ như đang chạy đua với thời gian.
La Nạp cúi đầu nhìn hũ rượu kia, nhíu nhíu mày.
Sản phẩm mới của Tây Cát Mông Đức?
Trước đại chiến có thể nhâm nhi một phen Huyết Ngọc tửu mới ra, cũng coi như là một chuyện may mắn.
Hắn bưng cái hũ lên, mang theo đầy sự kỳ vọng mà uống một ngụm lớn.
Trong tiếng xé rách của y phục, sương mù màu trắng từ trên đỉnh lâu đài dũng mãnh tuôn ra!
Địch tập kích?
Chuyện gì xảy ra?
Đây là… sương mù?
Các vệ sĩ hô hoán, trong nháy mắt liền bị sương mù trắng xóa nhấn chìm.
Ở nơi đó, bọn họ nhìn thấy cảnh tượng La Nạp bá tước lần đầu tiên uống Huyết Ngọc tửu, động tác hoang dã kia, tựa hồ như hận không thể đem cái bát liếm cho thật sạch sẽ, không có chút xíu sự ưu nhã nào của ngày thường.
Có thị vệ định đánh thức bá tước, bá tước lại đẩy hắn ra, phảng phất như sợ hắn cướp đoạt bát mỹ tửu kia…
Một bên khác, đội tiên phong của Khuẩn bảo đã đi tới dưới chân thành.
Các Bô Kỉ xếp thành đội hình chỉnh tề, cuồn cuộn mãnh liệt, mang đến áp bách cảm không nhỏ cho ma tộc trên tường thành.
Bất quá tiên phong quân cũng không lập tức tấn công, một gã ma duệ từ trong đội ngũ đi ra, đi tới dưới thành.
Cái đó… Ta chính là tới hỏi một chút, các ngươi có đầu hàng hay không? Minh ở phía dưới hỏi.
Hắn vừa dứt lời, một mũi tiễn nổ tung liền bắn về phía hắn, găm trúng giữa trán, vụ nổ đem toàn bộ hắn bao phủ.
Trên tường thành, một gã quân quan ma tộc buông nỏ trong tay xuống, hung hăng phỉ nhổ một tiếng.

Ra là vậy, như vậy… Minh nhuận nhuận cổ họng, sau đó lớn tiếng rống lên, Tất cả mọi người, hãy lớn tiếng tán mỹ đi!
Tán mỹ lão đại!
Trong tiên phong quân cũng bộc phát ra sự hưởng ứng nhiệt liệt.
Quân quan ma tộc trên tường thành cười nhạo một tiếng: Vậy mà không chết, coi như ngươi có chút bản lĩnh. Bất quá loại gào to gọi nhỏ này, cũng chỉ có thể hù dọa lính mới tò te mà thôi, bớt ở trước mặt ta…
Tán mỹ lão đại!
Lại một tiếng tán mỹ, lại khiến quân quan ma tộc nghẹn lời chưa nói xong trở về.
Bởi vì tiếng tán mỹ này không phải đến từ bên ngoài tường thành, mà là ở phía sau lưng mình, thậm chí ngay ở cách bên cạnh hắn không xa.
Tán mỹ lão đại!
Tán mỹ lão đại!
Tán mỹ lão đại!
Từng tiếng tán mỹ, nghe vào trong tai quân quan giống như ma chú.
Hắn gian nan xoay người lại, nhìn thấy chính là cấp dưới đang lao về phía hắn…
Quân quan thủ thành chiến tử, La Nạp bá tước bị sương mù trắng xóa bao phủ mất đi liên lạc, đại môn bị phản đồ mở ra, tiên phong quân Khuẩn bảo trường khu trực nhập.
Sự chống cự chỉ kéo dài trong một khoảng thời gian ngắn, sau khi tất cả mọi người nhìn rõ hình thức, không phải đầu hàng thì là chạy trốn rồi.
Khi sương mù màu trắng bắt đầu tiêu tán, tiên phong quân Khuẩn bảo đã thiết thực kiểm soát hơn phân nửa Lãnh Loan bảo.
Còn về phần La Nạp bá tước, Nặc Lý Tư và Minh dẫn đội vốn dĩ là định bắt sống hắn.
Bất quá trước khi bọn họ kịp tới nơi, bá tước đã bị tên nô bộc phản hồi đầu tiên kia, đâm xuyên qua trái tim.