Chương 555: Quân Chính Quy.

Một tên lính đánh thuê người rắn lê lết về phía phòng khách tạm thời mà chúng chiếm đóng. Vảy trên người hắn xơ xác, hơi thở gấp gáp, mang theo một tin tức khiến lòng người run rẩy!

Chúng đã đụng độ một đội quân không rõ quy mô, bao gồm những chiến binh bán ma, một số ít người cá và một lượng lớn Puji chiến đấu. Đối phương phản ứng nhanh chóng, tổ chức chặt chẽ, giống như một đội quân chính quy!

Bán ma? Puji chiến đấu? Quân chính quy? Tròng mắt dọc của Thiết Ngạc co rút lại như đầu kim vì kinh ngạc. Hắn lập tức muốn phủ nhận tin tức này, nhưng hắn cũng hiểu rằng, thuộc hạ của mình không có lý do gì để lừa dối.

Thật sự, ba từ này làm sao có thể liên kết với nhau được?

Là một người rắn từng tham gia vào các cuộc đổ bộ, đánh đông dẹp bắc đến tận phía tây của Liên Hiệp Vương Quốc, Thiết Ngạc tự nhiên biết rõ về nghề Puji Sư.

Một đội quân người rắn đã đụng độ tại Kim Cốc Thành, tan tác về đội hình, việc này đã lan truyền khắp cộng đồng người rắn.

Nhưng theo những gì Thiết Ngạc biết, trong Đế quốc chưa có Puji Sư nào cả.

Vậy những Puji Sư bán ma này từ đâu ra?

Và cụm từ quân chính quy càng khiến Thiết Ngạc lo lắng.

Không chỉ lo ngại về sức chiến đấu của đối phương, mà còn sợ hãi ý nghĩa ẩn sau đó.

Khả năng lớn nhất, đây là một đội quân bí mật dưới trướng của một lãnh chúa quyền lực và bí ẩn nào đó trong Đế quốc.

Đối phương đã giấu tàu hoặc neo đậu ở xa, cố tình tránh sự chú ý.

Và đã ở đây một thời gian dài.

Bởi lẽ, khi họ đến, trên biển không có con tàu nào khác, đối phương rõ ràng không phải như họ, chỉ đến một lần rồi đi.

Nhưng ngay cả khi cùng thuộc về Đế quốc, nhận thức này không mang lại cho Thiết Ngạc chút an toàn nào, mà ngược lại, khiến hắn cảm thấy lạnh lùng hơn.

Đối phương hành động bí mật như vậy, rõ ràng đang thực hiện một nhiệm vụ cực kỳ quan trọng không thể để lộ ra ngoài.

Đội ngũ đánh thuê mới thành lập của hắn lại vô tình đụng phải vào thời điểm này…

Diệt khẩu!

Với hiểu biết của hắn về phong cách hành xử của những quý tộc đó, để che giấu bí mật, họ sẽ không chớp mắt mà loại bỏ một đội đánh thuê vô tình lạc vào.

Ít nhất, nếu đổi vị trí, hắn chắc chắn sẽ làm như vậy!

Đại ca, bây giờ phải làm sao? Người thuê còn… Một thuộc hạ thân tín bơi đến gần, hỏi khẽ với ánh mắt lo âu.

Người thuê? Thiết Ngạc nhếch mép, giọng khàn khàn, khuôn mặt phủ đầy vảy nhỏ căng cứng, Bây giờ tình hình này, còn để ý người thuê làm gì?! Sống sót mới là quan trọng nhất! Đừng đập phá bức tường gia cố nữa, rút lui theo đường cũ! Nhanh lên!

Chúng đang đuổi theo! Một tên đánh thuê đang canh gác lối đi hét lên, rồi run rẩy thêm, Số lượng… nhiều không đếm xuể!

Thiết Ngạc lầm bầm chửi rủa, ánh mắt dọc của hắn lóe lên một tia đau đớn. Hắn ho khan một tiếng, nhổ ra một viên ngọc tỏa ánh sáng xanh nhạt từ cổ họng, đây là bảo vật hắn thu được trong chiến tranh.

Lúc này không phải là lúc do dự, hắn nghiến răng, dồn hết sức lực ném nó về phía lối đi của đối phương!

Viên ngọc va vào bức tranh tường, vỡ tan.

Chỗ vỡ không gian bị xé toạc, một khe nứt cực kỳ không ổn định xuất hiện ngay lập tức! Bên trong khe nứt phát ra lực hút khổng lồ, nước biển xung quanh bị hút vào một cách điên cuồng, tạo thành một xoáy nước khổng lồ gần như lấp đầy cả lối đi!

Mấy con Puji bơi nhanh nhất, đang đuổi theo sát nhất bị cuốn vào ngay lập tức, chưa kịp rơi vào khe nứt đã bị nghiền nát.

Những binh lính bán ma đang đuổi theo bị chặn lại bởi biến cố bất ngờ này, đành phải chống đỡ lực hút, lui lại, không thể tiến gần ngay lập tức được.

Dòng nước hỗn loạn, tầm nhìn mờ mịt, lối đi bị chặn hoàn toàn.

Đi! Thiết Ngạc liếc nhìn lần cuối bảo vật hắn đã dùng, sau đó lao nhanh về phía đường đến.

Những tên đánh thuê người rắn khác lập tức đi theo, để lại phía sau bức tường bí mật đã bị phá hủy một phần.

Chúng vội vã bơi trở lại, cổng thành dưới lòng đất đã ở trước mắt, nhưng Thiết Ngạc đột nhiên giơ tay ra hiệu dừng lại khẩn cấp.

Những tên đánh thuê người rắn còn sống dù hoang mang nhưng vẫn nhanh chóng dựa vào địa hình, chuẩn bị tư thế cảnh giác.Bạn đang đọc truyện tại 

[Khống Chế Huyết Dịch]

Một mạng lưới máu dày đặc phủ kín cổng thành, từ đó nở ra những bông hoa được vẽ bằng đường máu.

Người Huyết tộc! Đúng là người của Đế quốc!

Louis đi nhanh hơn người rắn, dù đi đường vòng nhưng vẫn chặn được chúng trước cổng ra.

Phía sau cô, quân viễn chinh cũng lần lượt xuất hiện từ các lối đi khác, một số lượng lớn Puji lấp đầy các khoảng trống.

Ngay cả phía sau chúng, sau khi khe nứt khép lại, những binh lính từng bị chặn cũng đã đuổi kịp.

Đúng là quân chính quy!

Những Puji Sư này hành động có trật tự, im lặng, Thiết Ngạc chỉ liếc qua đã nhận ra, đây không chỉ là quân chính quy, mà còn là tinh nhuệ trong số đó!

Cộng thêm số lượng này, đội đánh thuê chỉ có trăm người của họ chắc chắn không có chút cơ hội chiến thắng nào, tình huống tốt nhất cũng chỉ là hắn dựa vào thực lực của mình để thoát thân.

Nhưng như vậy, hắn cũng không còn mặt mũi nào tiếp tục sống trong tộc nữa.

Những người bạn phía trước! Xin hãy dừng lại! Giọng của Thiết Ngạc cố gắng giữ bình tĩnh, nhưng không tránh khỏi nhuốm một chút căng thẳng, Chúng tôi là đội đánh thuê Thiết Ngạc, được thuê đến đây để thăm dò, hoàn toàn vô ý xâm nhập!

Hắn dừng lại một chút, như đang cân nhắc từng chữ, giọng điệu trở nên thận trọng hơn, thậm chí phảng phất một chút hạ mình cố ý:

Chúng tôi hoàn toàn không biết nơi này đã thuộc về… quý phương. Đây hoàn toàn là một sự hiểu lầm! Chúng tôi nguyện lập tức rút lui, tuyệt đối không quay đầu, cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào ra ngoài! Tròng mắt dọc của hắn dán chặt vào Louis, rõ ràng là chỉ huy, cố gắng nắm bắt bất kỳ phản ứng nào trên khuôn mặt cô, Có thể cho chúng tôi rút lui không? Sau này nếu có gì cần giúp đỡ, chúng tôi nguyện cống hiến, tôi Thiết Ngạc thề bằng vảy rắn và danh dự của mình!

Cậu… dường như cũng có chút thực lực? Giọng của Louis vang lên qua làn nước.

Cũng có, thực lực đấu trường. Nghe giọng điệu thong thả của Louis, Thiết Ngạc lập tức nhận ra tình thế không ổn, nhưng vẫn nuôi một hy vọng rằng cô sẽ cân nhắc về thực lực của hắn.

Nào ngờ, phản ứng của Louis sau đó không phải là e ngại.

Cô có vẻ rất hài lòng, gật đầu, giọng điệu vẫn không chút vội vã, nhưng khiến cho hy vọng cuối cùng trong lòng Thiết Ngạc nhanh chóng tắt ngúm: Cũng không tệ, ông chủ của tôi không thích tổn thất vô nghĩa. Thôi được, tôi cho cậu một cơ hội. Đánh bại tôi, tôi sẽ không ngăn cản các ngươi rút lui.

Thiết Ngạc không biết thực lực của Louis, nhưng từ tình hình hiện tại có thể đoán được bọn họ có lẽ sẽ gặp nguy hiểm.

Đối phương nghe thấy hắn là cấp đấu trường mà vẫn dám đơn đấu, chắc chắn có một chút tự tin.

Nhưng đây, có lẽ thực sự là hy vọng duy nhất.

Lời của cô có đáng tin không? Giọng của Thiết Ngạc khàn khàn, mắt không rời khỏi Louis.

Louis hơi nghiêng đầu, đôi mắt đỏ máu lóe lên một tia vui đùa với con mồi: Cậu còn có lựa chọn nào khác không?

Thực ra nếu Louis thua, cô cũng sẽ giữ lời, không ngăn cản họ rút lui, nhưng khi đó người ra lệnh sẽ là Lâm Quân.

Nhưng Thiết Ngạc cũng không phải là người mới trong thế giới này.

Biết rằng trận chiến này không thể tránh khỏi, thái độ hèn hạ khi đàm phán nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt, Thiết Ngạc từ từ đứng thẳng, khí thế vốn cố tình thu lại giờ như một thanh kiếm xuất xác, trở nên lạnh lùng và sắc bén.

Những chiếc vảy nhỏ trên người hắn hơi giãn ra vì cơ bắp căng cứng, tròng mắt dọc khóa chặt Louis, không còn chút hèn yếu nào, chỉ còn lại sự hung dữ của một kẻ săn mồi hoang dã.

Hắn hiểu rằng, con đường sống duy nhất chính là trong trận đấu này, đánh bại và bắt giữ tộc Huyết tộc kiêu ngạo này! Chỉ có lấy cô làm con tin, mới có thể giành được một tia sinh cơ cho đội đánh thuê của mình.

Thấy đối phương nhanh chóng vào trạng thái chiến đấu, Louis cười nhẹ, rũ nhẹ chiếc áo choàng màu sẫm, lộ ra bên dưới bộ giáp ma tinh ôm sát cơ thể, gần như lộ liễu.