Chương 408: Giữ Vững.

Ánh bình minh ló rạng, tia nắng vàng đỏ trải khắp mặt đất, chiếu rọi lên khuôn mặt lấm lem bùn đất của Dylan.

Anh chống chiếc xẻng sắt, giọng khản đặc, run rẩy đầy khó tin: Đại ca… những gì ngài nói… có thật không?

Đương nhiên là thật, ta từng nào giờ lừa gạt ngươi?

Dylan siết chặt tờ giấy đã bị nhàu nát trong tay, im lặng không nói.

Nhưng chẳng mấy chốc, nỗi u uất trong lòng bị tin tức tốt lành bất ngờ này xóa tan, nước mắt không kiềm chế được trào ra, hòa lẫn với bùn đất trên mặt để lại hai vệt lệ rõ rệt.

Bella… Bella thật sự còn sống! Anh vừa khóc vừa cười như đứa trẻ, liên tục lẩm bẩm, Ta biết mà! Ta biết nó không dễ dàng bỏ đi như vậy! Nó là con gái của Dylan ta mà!

Thôi đi, ngươi có gì đặc biệt đâu. Theo ta, con gái ngươi mạnh hơn ngươi nhiều, đã đạt cấp 48, sắp chạm mức Phiêu lưu gia Kim Cương rồi.

Đột nhiên như nhớ ra điều gì, anh quăng xẻng xuống, chân tay bò loạn xạ lên khỏi hố: Ta phải đi tìm nó! Ngay bây giờ!

Ngay lúc đó, một con Puji nhảy tới mép hố, xúc tua nấm vung ra nhanh như chớp.

Dylan chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, cả người xoay tròn hai vòng rưỡi trên không trung rồi phịch một tiếng rơi thẳng xuống đáy hố.

Đỡ hơn chưa? Lâm Quân hỏi.

Dylan nằm dưới hố một lúc lâu mới gật đầu.

Bây giờ khác xưa, bờ Tây đang hỗn loạn chiến tranh, Dylan đi qua đó chưa chắc tìm được Bella giữa biển khơi, mà tính mạng còn khó giữ.

Ngươi cũng đừng quá lo lắng, bọn họ có vẻ chiến đấu rất mạnh, khó mà xảy ra chuyện gì. Lâm Quân ấn tượng sâu sắc với tay xạ thủ có thể hạ gục đối thủ từ ba cây số.

Mãi sau, Dylan mới từ từ ngồi dậy, lau mặt: Đại ca nói đúng… ta quả thật mất trí rồi.

Dù sao, biết con gái còn sống, hơn nữa dường như sống tốt, cũng là tin vui trời giáng.

Anh vừa đi vừa nghĩ về con gái, lúc vui lúc buồn, mãi đến trưa mới trở về Nhà Puji.

Vừa đẩy cửa, anh đã nghe thấy giọng nói đầy nhiệt huyết của Bianca:

Chào mừng… chủ tiệm? Ngài rốt cuộc đã đi đâu vậy? Ngài có biết… Ái chà, bẩn quá! Vốn định xông tới chất vấn, nhưng khi thấy Dylan ngập trong bùn đất, Bianca nhảy lùi vài bước tránh đường, tay còn kéo theo một nữ Puji mặc đồ nữ tì.

Mấy bộ đồ này mà dính bẩn, người phải giặt chính là cô.

Nhìn Dylan ngồi xuống quầy, Bianca vừa lau vết bùn dưới đất vừa càu nhàu: Sáng nay có mấy đoàn khách hỏi giá mấy loại thuốc mới pha chế, tôi không biết giá nên đành từ chối hết! Mất mấy mối làm ăn rồi đó!

Không trách Bianca sốt sắng thế, mỗi lọ thuốc bán ra, cô cũng được chia vài đồng xu.

Tiếc là Dylan vẫn thẫn thờ như lạc mất hồn, chỉ ậm ừ: Ừ, ừ…

Bianca nghi ngờ nheo mắt, nuốt nửa lời phàn nàn còn lại, lén quan sát ông chủ hành vi kỳ quặc.

Thất thần, lúc buồn lúc vui.

Rõ ràng là triệu chứng của kẻ đang yêu!

Bằng kinh nghiệm phong phú của mình, Bianca đưa ra kết luận.

Cô thở dài trốn về nhà bếp, không biết sau khi có bà chủ, công việc của mình có còn thoải mái như trước không…

…

Một bên khác, thành Kim Cốc.

Dù đội vận chuyển hy sinh gần một nửa, nhưng cũng mang về được rất nhiều thi thể.

So với những xác chết dân thường hay lính bình thường dự kiến, thi thể tươi của lợn nhân chiến binh rõ ràng có thể cung cấp nhiều ma lực hơn cho thảm khuẩn.

Dưới sự trợ cấp có chủ ý của Lâm Quân, ngày càng nhiều Puji nhú lên từ thảm khuẩn. Ủn​g ​h​ộ nhóm​ d​ịc​h b​ằ​ng ​cá​ch đọ​c​ ​tạ​i khotruyenchu.f​un

Đồng thời, những binh lính bình thường cũng được chuyển thành Puji sư.

Vài ngày sau, số lượng Puji sư đã gần nghìn người.

Angela, người bỗng dưng trở thành Puji sư, cũng nằm trong số đó, giờ đã xứng danh Chỉ huy sư Puji.

Và như dự đoán, cuộc tấn công của Ma tộc đã đến.

Những người rắn từng giao chiến trước đây, cùng một nhóm người thằn lằn chưa từng thấy.

Số lượng địch đã vượt quá bốn nghìn.

Trong đó, Angela lo lắng nhất là bọn người thằn lằn.

Người thằn lằn không cường tráng như người rắn, nhưng tỷ lệ sử dụng cung tên của họ cao nhất.

Puji sợ nhất chính là loại binh chủng tầm xa này.

Sau khi bày tỏ nỗi lo với Tử tước, vị này đưa ra quyết định khiến tất cả kinh ngạc.

Ông từ bỏ tường thành, ra lệnh cho mọi người trốn vào khu vực thành phố có địa hình phức tạp hơn.

Một Chỉ huy sư khác phản đối, lý do cũng hợp lý.

Chiến đấu đường phố phân tán lực lượng khắp thành, là thử thách lớn với tinh thần chiến đấu.

Đám lính dưới quyền họ vốn chỉ là quân phòng thủ, tinh thần đã không cao, đánh trận kiểu này e rằng sẽ sụp đổ nhanh chóng.

Nhưng Tử tước cho rằng đối đầu trực diện càng ít cơ hội thắng, lần này địch đã biết rõ sự tồn tại của Puji, không thể lại vô tư cho người lên chịu chết.

Tầm bắn của Pháo Nấm Puji chỉ khoảng trăm mét, không thể so với cung thủ người thằn lằn.

Còn nếu cho lính đối đầu, khoảng cách số lượng quá lớn, chỉ có chiến đấu đường phố mới có hy vọng.

Quả nhiên, khi Ma tộc phát động tấn công, lũ người thằn lằn dùng cung tên bắn phá tường thành trước, giết sạch số ít Puji trên đó, xác nhận không cản trở mới ào ạt tiến vào.

Khi chúng leo lên tường thành trống rỗng, chỉ nghĩ rằng con người đã bỏ chạy, thậm chí bắt đầu đoán xem họ chạy hướng nào.

Nhưng dù hướng nào cũng vậy, cuối cùng đa số sẽ bị chúng đuổi kịp, bắt về đế quốc làm nô lệ.

Sau đó, trong thành phố, chúng lại đụng độ Puji.

Trong chiến đấu đường phố, công dụng của Puji lại vượt quá dự đoán của Tử tước.

Người rắn trước đòn tập kích còn có khả năng phản kháng, nhưng người thằn lằn lập tức tổn thất nặng nề.

Chỉ cần lọt một con Puji tự sát vào hàng ngũ, lập tức sẽ có thêm bốn năm tên thằn lằn nửa sống nửa chết, nằm rên rỉ trên đất.

Những con Puji nhỏ bé, luồn lách giữa các ngôi nhà, hoặc trốn trong đống rác bên đường, đợi Ma tộc đến gần mới bất ngờ xông ra.

Còn những Puji sư, thường trốn ở khoảng cách an toàn một hai trăm mét, không điều khiển chi tiết, chỉ khi thấy khoảng cách hợp lý mới ra lệnh tấn công.

Một Puji sư cảm nhận Puji của mình chết gần hết, lập tức chạy về phía sau.

Nhưng một mũi tên của người thằn lằn bắn trúng anh ta, xuyên qua ngực, Puji sư lập tức gục xuống rên rỉ.

Angela đi tới, bẻ gãy mũi tên rồi rút mạnh ra: Rên cái gì? Chưa chết đâu! Mang hắn đi!

Một binh lính mang tên tân thủ Puji sư lần đầu chiến đấu, chưa hiểu sinh mệnh mình bền bỉ thế nào.

Puji sư không chết ngay lập tức thường là không chết được.

Kẻ bền bỉ nhất trước đây, bị xuyên tim phổi, kịp thời rút tên ra vẫn sống sót, huống chi chỉ xuyên ngực!

Angela nhìn binh lính Ma tộc chìm trong khói độc và nổ tung, biết trận này họ lại thắng.

Chiến đấu đường phố của Puji sư không phải dựa vào tinh thần như truyền thống, mà là địch dùng xương máu và nhuệ khí đánh đổi với Puji chết cũng không tiếc.

Chỉ cần tiếp cận được, những sinh vật nhỏ bé này là cơn ác mộng với bất kỳ quân đội nào!

Quả nhiên, tiến vào thành chưa đầy nghìn mét, thủ lĩnh người rắn và người thằn lằn đều nhận ra bất ổn, lập tức triệu hồi quân mình.

Đánh lâu như vậy, tiêu diệt toàn lũ ma thú không biết bao nhiêu mà kể, dường như còn lâu mới hết.

Ai dám đánh tiếp?

Bất đắc dĩ phải rút lui.

Thủ lĩnh người rắn chỉ muốn tát mình hai cái, sao lại mê cái thành tồi tàn này thế?

Hắn không ngờ, sau nhiều ngày, số Puji trong thành dường như còn nhiều hơn lần trước hắn đến?!

Làm sao con người bổ sung ma thú thế?

Trước khi rời đi, hắn liếc nhìn một thảm khuẩn trong thành, trong lòng chợt hiểu ra đôi chút.

…

Và sau khi chúng rút lui, tin đồn về thành Kim Cốc khó nhằn cũng lan truyền khắp đội cướp bóc của Ma tộc.

Cho đến khi tộc trưởng Ma Tộc triệu hồi các đội quân này về đại quân, thành Kim Cốc vẫn không phải hứng chịu thêm cuộc tấn công quy mô nào, trở thành một trong số ít thành trì kiên cường đứng vững đến phút cuối ở phương Tây.