Chương 840: Thanh kiếm thứ ba.

Khu vực giao tranh giữa Kiếm Thánh và Lâm Khắc lúc này đã tràn ngập kiếm khí tứ tung, những người khác hoàn toàn không thể đến gần.

Đường kiếm của Lâm Khắc vừa thần tốc lại vừa mang theo lực lượng nặng nề tựa ngàn cân. Mỗi một nhát chém đều đi kèm với tiếng nổ trầm đục xé rách không gian. Dù lưỡi kiếm chưa chạm tới, áp lực từ gió đã nghiền ép lên mũ nấm của Kiếm Thánh trước một bước.

Kiếm Thánh vung vẩy tám thanh trường kiếm một cách tùy ý, nhưng mỗi lần đao kiếm va chạm, nguồn sức mạnh tựa như Cự Long hình người kia đều ép nó phải nương theo thế lực xoay tròn thân nấm để hóa giải kình đạo.

Chính vì thế, cảnh tượng chiến đấu giữa hai bên trông hệt như Kiếm Thánh Phập Cơ đã hóa thân thành một con quay tử thần bọc đầy lưỡi đao, không ngừng xoay tròn quanh Lâm Khắc. Thỉnh thoảng, khi không chịu nổi lực ép, nó lại bị văng vào tường, rồi lợi dụng độ đàn hồi của cơ thể Phập Cơ bật ngược trở lại, tiếp tục cuộc chiến.

Những người chứng kiến chỉ thấy hoa mắt chóng mặt, cảm nhận duy nhất của họ là cả hai kẻ đó đều mạnh đến mức phi lý.

Thế nhưng, Thập Ngũ lại nhìn thấu cục diện. Chẳng có gì bất ngờ khi sư phụ đang hoàn toàn ở thế hạ phong, dù đã dốc toàn lực thì cũng chỉ có thể tạm thời cầm chân được Lâm Khắc.

Phập Cơ tuy có lợi thế về khả năng tự phục hồi vết thương, nhưng tốc độ khôi phục ấy cũng có giới hạn nhất định.

Ngay lúc này, những tổn thương bên trong cơ thể Kiếm Thánh Phập Cơ đang tích tụ không ngừng. Một khi sự dồn nén ấy chạm đến ngưỡng gây ảnh hưởng đến khả năng vận động, đó sẽ là thời khắc nó nhận lấy thất bại.

Nắp hũ trên lưng Thập Ngũ bị hất tung, Cửu Hào run rẩy thò thân nấm ra ngoài.

Dọa chết nấm rồi, dọa chết nấm rồi! Ngươi vừa rồi có phải suýt chút nữa là đi đời nhà ma không? Nó mang vẻ mặt của kẻ vừa thoát chết trong gang tấc, dùng xúc tu kéo giật cánh tay Thập Ngũ định lôi cậu lùi lại. Nào ngờ kéo không được, ngược lại còn tự làm mình suýt ngã nhào.

Cửu Hào lồm cồm bò dậy, chạy chậm đến trước mặt Thập Ngũ, huơ huơ xúc tu trước mặt cậu: Đứng đực ra đó làm gì? Sợ đến ngu người rồi à? Còn không mau trốn ra xa một chút, lát nữa đánh tới đây là ngươi chết chắc đấy.

Thập Ngũ vẫn đứng bất động, ánh mắt chỉ đăm đăm nhìn vào hai bóng dáng đang giao tranh giữa những luồng kiếm quang.

Ta biết trong lúc tập luyện với ta, sư phụ chưa bao giờ dốc hết toàn lực, nhưng… Cậu siết chặt thanh kiếm gãy trong tay, Lại chẳng thể đỡ nổi dù chỉ là một kiếm sao?

Thấy vậy, Cửu Hào định nói vài lời an ủi, nhưng lại thấy Lâm Khắc và Kiếm Thánh dường như có dấu hiệu sắp đánh tới gần, liền hốt hoảng dùng sức giật mạnh Thập Ngũ thêm một cái: Mấy chuyện này để sau hẵng nói đi. Trước tiên phải sống đã, có sống sót thì mới tiếp tục rèn luyện nâng cao thực lực được, sau này ngươi nhất định cũng sẽ trở nên lợi hại như vậy thôi!

Sẽ không có sau này đâu. Cả đời ta luyện kiếm, không phải để làm một kẻ phế vật đến một nhát kiếm cũng chẳng đỡ nổi.

Cái gì? Cửu Hào khựng lại, khó hiểu nhìn cậu.

Thập Ngũ đã tháo mặt nạ và chiếc hũ cất đi, đồng thời nhặt vài thanh kiếm nằm chỏng chơ trên mặt đất gài lên eo.

Thập Ngũ, ngươi đừng nói là ngươi định…

Thập Ngũ ngoái đầu lại, mỉm cười với Cửu Hào: Hãy chúc phúc cho ta đi, cộng sự.

Nói đoạn, cậu xoay người, dứt khoát bước về phía trung tâm của vòng xoáy kiếm khí đan xen mà không một ai dám bén mảng tới.

Thập Ngũ… Thập Ngũ! Ít nhất, ít nhất cũng phải tiến hành cộng sinh sợi nấm đã chứ… Cửu Hào sốt sắng đuổi theo hai bước, nhưng Thập Ngũ không hề có ý định dừng lại.

Khoảnh khắc kiếm quang của Thập Ngũ đâm xuyên vào chiến trường, Kiếm Thánh đang trong vòng xoay. Đạo kiếm khí không thuộc về nó từ mạn sườn chém tới, thoáng chốc xé toạc nhịp độ tấn công của Lâm Khắc.

Lâm Khắc lập tức trở tay vung kiếm, thanh trường kiếm trong tay Thập Ngũ gãy vụn theo tiếng va chạm, những mảnh vỡ bay tung tóe giữa không trung. Cùng bị chém đứt với thanh kiếm, còn có cánh tay trái của Thập Ngũ.

Thập Ngũ? Ngươi làm cái gì vậy!

Không kịp chờ đợi câu trả lời, để bảo toàn tính mạng cho đồ đệ, thân nấm của Kiếm Thánh nảy lên một cái thật mạnh. Bỏ mặc vết thương trên mông đang ngày càng rách toạc sâu hơn, nó liều mạng chèn vào bên sườn Lâm Khắc, miễn cưỡng tạo ra một khe hở rút lui cực kỳ ngắn ngủi cho Thập Ngũ.

Nhưng Thập Ngũ không lùi bước.

Mồ hôi vã ra như tắm, cắn răng chịu đựng cơn đau từ cánh tay bị đứt lìa, cậu dùng cánh tay phải còn lại rút một thanh kiếm khác từ thắt lưng ra, một lần nữa lao lên.

Đến lúc này, Kiếm Thánh cuối cùng cũng thấu hiểu tâm tư của Thập Ngũ. Nhìn Thập Ngũ lại lao tới, nó không đành lòng quay mũ nấm đi.

Một tiếng giòn giã vang lên, ngân dài không dứt.

Mũ nấm của Kiếm Thánh đột ngột quay ngược lại.

Chỉ thấy Thập Ngũ văng ngược ra sau với tốc độ kinh người, nhưng lần này, thanh kiếm trong tay cậu đã không gãy!

Trong bảng thông số của Thập Ngũ, các kỹ năng liên quan đến kiếm kỹ đang nhanh chóng dung hợp và thu hẹp lại với nhau.

Đến khi Thập Ngũ mang trên mình đầy rẫy vết thương một lần nữa quay trở lại, thanh trường kiếm trong tay cậu mang theo, đã là một đạo kiếm quang sắc bén hoàn toàn khác biệt!

[Kiếm Chi Cực]

Sư phụ, chúng ta cùng lên!

Kiếm Thánh cảm giác trái tim vốn dĩ không tồn tại của mình đang đập liên hồi. Lần cuối cùng nó kích động như vậy là khi nào nhỉ?

… Là lúc A Lạp Mã phát hiện ra nó đang được con gái ông ta ôm ấp xoa nắn…

Nó lắc lắc mũ nấm, vứt cái suy nghĩ vớ vẩn không đúng lúc này ra khỏi đầu.

Mặc dù Thập Ngũ đã mất đi một cánh tay, trên người lại còn chi chít vết thương, gọi là trọng thương sắp chết cũng chẳng ngoa.

Thế nhưng Kiếm Thánh dù thế nào cũng không thể làm mất hứng trong cái khoảnh khắc quan trọng khi đồ đệ cuối cùng cũng lĩnh ngộ được [Kiếm Chi Cực].

Nó run rẩy xúc tu: Tốt! Cùng nhau làm gỏi hắn!

Đây là chiến trường vô tiền khoáng hậu khi có sự xuất hiện của ba cao thủ [Kiếm Chi Cực] cùng lúc.

Cảnh tượng này khiến ngay cả Ma Vương ở đằng xa cũng bất chợt phân tâm trong chốc lát vì kinh ngạc, dẫn đến việc hàng loạt đòn tấn công giáng mạnh vào lớp khiên chắn trước mặt hắn, tiêu hao thêm một lượng lớn Ma lực.

Kiếm Thánh và Lâm Khắc quấn lấy nhau trong trận chiến, tốc độ của cả hai đều nhanh đến mức khó tin, bất kỳ đòn tấn công tầm xa nào cũng có khả năng làm tổn thương nhầm Kiếm Thánh.

Vì thế, phần lớn các đòn tấn công của đại quân đương nhiên dồn hết về phía Ma Vương.

Dù những đòn tấn công này chẳng tạo thành mối đe dọa nào đáng kể, nhưng trong tình cảnh toàn bộ Ma lực ở khu vực tầng sâu đã bị rút cạn, không thể bổ sung thêm, Ma Vương vẫn cố gắng hết sức để tránh lãng phí Ma lực vô ích, lấy việc né tránh các đòn phản công làm chủ.

Đồng thời hắn còn phải đối phó với Thập Hào, cùng hai Lãnh chúa nguyên tố đầy phiền phức. Lúc này, luồng ánh sáng Ma lực rực rỡ tỏa ra từ cơ thể dịch nhầy trong suốt của hắn, cũng vì bị tiêu hao mà trở nên ảm đạm đi đôi chút.

Con rệp chết tiệt kia, ngươi cứ trốn chui trốn nhủi cái gì thế hả?

Kể từ khi được Inanna thả ra, Hỏa Nguyên Tố Lĩnh Chủ không ngừng chửi bới ầm ĩ. Trái ngược hoàn toàn, Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ ở phía bên kia lại im hơi lặng tiếng, nhưng những mũi băng tấn công được bắn ra thì không hề ít đi chút nào.

Ma Vương né tránh đòn tấn công, ánh mắt lướt qua hai tên quái vật được triệu hồi cấp bậc Lãnh chúa này.

Sinh vật nguyên tố, cho dù có đạt cấp Lãnh chúa, thì đối với Ma Vương cũng chẳng phải là đối thủ quá khó đối phó, đặc biệt là khi cả hai còn không được đặt trong môi trường chiến đấu phù hợp với thuộc tính của chúng.

Chỉ cần sử dụng một lượng Ma lực vừa đủ, trong thời gian ngắn tạo ra một lượng nguyên tố khắc chế vượt trội so với kích thước của chúng là có thể mạnh tay tiêu diệt.

Nhưng… việc này lại ngốn khá nhiều Ma lực.

Có điều, hai Lãnh chúa nguyên tố này lại hơi đặc biệt một chút, giống như những vật triệu hồi hơn.

Vì vậy, muốn giải quyết chúng, vẫn còn một phương pháp khác tiết kiệm công sức hơn.

Tận dụng những khoảng trống ngắn ngủi trong lúc giao tranh, Ma Vương phóng tầm mắt về phía hậu phương của quân đoàn nhân loại. Nổi bật giữa vô vàn cái đầu người đang nhấp nhô, là một màu sắc đặc trưng không thể nhầm lẫn.

Tóc hồng, mắt hồng…

Ma Vương dường như thoáng chốc rơi vào hồi tưởng, nhưng động tác của các chân giả phía sau lưng lại không hề có chút đình trệ nào.

Một mũi tên ánh sáng lao ra từ phía sau Ma Vương mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, khiến Thập Hào không kịp trở tay ngăn cản.

Hỏa Nguyên Tố Lĩnh Chủ hoàn toàn không phản ứng kịp. Băng Nguyên Tố Lĩnh Chủ cố gắng ngưng tụ một bức tường băng để cản lại, nhưng trong môi trường hang động nhiệt độ bình thường, băng sương cần có thời gian để lan tỏa, dù tốc độ của nó đã cực kỳ nhanh nhẹn, thì vẫn không thể nào chặn đứng được đòn tấn công ấy.

Chỉ có Inanna kịp thời sử dụng ma pháp cấp thấp Thủy Kính Phản Xạ. Một mặt gương nước lăn tăn gợn sóng lập tức ngưng tụ trước mặt cô, tự động điều chỉnh vị trí để chắn ngay trên đường bay của mũi tên ánh sáng.

Thế nhưng, uy lực từ mũi tên ánh sáng do Ma Vương bắn ra đã vượt xa giới hạn chịu đựng của Thủy Kính Phản Xạ.

Ngay khoảnh khắc va chạm, tấm gương nước vỡ vụn thành một màn sương mờ mịt. Mũi tên ánh sáng dường như không hề suy giảm tốc độ, tiếp tục lao thẳng về phía Inanna, người giờ đây đã hoàn toàn không còn khả năng chống đỡ.

Inanna!

Vào thời khắc sinh tử, một thanh cự kiếm cùng một bóng dáng cao lớn đã chắn ngang trước mặt Inanna.

Ma quang bùng nổ tung tóe.

Con rệp đê tiện kia, lão tử phải giết ngươi, giết chết ngươi! Hỏa Nguyên Tố Lĩnh Chủ bùng nổ nhiệt lượng vượt xa mức nhiệt trước đó, sóng nhiệt bức người khiến quân đội nhân loại ở gần đó phải lùi lại thật xa.

Tuy nhiên, chưa kịp áp sát Ma Vương, một lực hút vô hình đã liên tục kéo tuột nó về phía Cấm Cố Chi Hoàn. Cuối cùng, nó biến mất khỏi chiến trường, chỉ để lại một tràng gầm rú tràn đầy sự phẫn uất và không cam lòng.

Băng Sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ ở phía bên kia cũng biến mất theo. Trong chốc lát, giữa không trung chỉ còn lại Ma Vương và Thập Hào đang lơ lửng.