Chương 659: Đi về phía nhau.
Công nghệ truyền tống Puji chó má gì thế này, quả nhiên không đáng tin cậy! Elwyn chửi rủa ầm ĩ dựa vào trong góc, dùng một nửa thanh kiếm gãy cẩn thận gọt sửa cái mông của mình.
Lúc truyền tống đã xảy ra sai sót, anh ta nhớ sau khi luồng sáng đó lóe lên, nửa thân dưới của mình liền trống rỗng, mông và hai cái chân đều mất tiêu, ngã thẳng xuống thảm nấm.
Bốn thanh kiếm đeo trên lưng, trong đó có hai thanh cũng gãy thành hai khúc.
Không giống truyền tống, mà giống một loại cạm bẫy phân thây nào đó hơn.
Ngoài ra, sức sống cơ thể của Puji quá đỗi ngoan cường, đôi khi cũng không phải là chuyện tốt.
Sau khi cắt ra rồi chắp vá lại, cho dù không khớp nhau thì vẫn có thể dùng tạm được.
Anh ta nhớ lại những con Puji bia đỡ đạn chiến đấu với Đế quốc từng thấy trước đây, không ít con đều mang phong cách nghệ thuật trừu tượng chắp vá kiểu này.
Có con lắp ngược chân, có con mũ nấm lệch sang một bên, có con dư ra một cái xúc tu, tất cả đều thuộc dạng chỉ cần còn xông lên được là được.
Nhưng anh ta thì khác.
Anh ta là Kiếm Thánh, cái mông bị lệch sẽ ảnh hưởng đến trọng tâm, ảnh hưởng đến việc phát lực, ảnh hưởng đến sự linh hoạt khi di chuyển.
Cho nên anh ta chỉ có thể giống như bây giờ, cầm thanh kiếm gãy của mình, gọt sửa từng chút từng chút một.
Gọt bỏ đi phần thịt thừa ra, chỗ nào thiếu thì cạo một lớp sợi nấm, thúc đẩy nó tự mọc lại.
Biết trước phiền phức thế này, thì đã không tham bớt việc mà đi chắp vá, cứ đợi thêm một lát để nó tự mọc ra là tốt rồi.
Lưỡi kiếm gọt qua phần nhô lên cuối cùng.
Động tác của Elwyn đột nhiên khựng lại.
Xúc tu buông thanh kiếm gãy ra, lặng lẽ cuốn lấy chuôi của hai thanh bội kiếm còn nguyên vẹn bên cạnh.
Thân kiếm từ từ được rút ra khỏi vỏ, không phát ra một tia tiếng động nào.
Một bóng đen đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chiến rìu cầm hai tay xé toạc không khí, bổ thẳng vào giữa mũ nấm của anh ta!
Lưỡi rìu chạm đất, thân hình của Puji Kiếm Thánh đã đứng ở cách đó ba mét.
Tên Bán Huyết tộc đánh lén cười hắc hắc: Cũng có chút bản lĩnh đấy chứ, thảo nào cần đến chúng ta…
Lời còn chưa dứt, một đường máu hiện ra từ hàm dưới đến giữa trán hắn, sau đó cứ thế cứng đờ ngã gục xuống.
Tuy nhiên đây chỉ là khởi đầu, từ bốn phương tám hướng, trong bóng cây đồng thời tràn ra hơn mười bóng dáng Ma tộc, cùng với cả trăm con Puji chiến đấu xông ra theo bên cạnh bọn chúng.
Mặc dù vẫn chưa rõ chuyện này là thế nào, nhưng Elwyn không hề có ý định nương tay.
Đôi chân ngắn đạp lên ánh trăng, kiếm quang tung hoành, sương máu và sợi nấm mịt mù.
Trước sau chưa tới một phút, mười hai kẻ đánh lén và đám Puji chiến đấu chúng mang theo, đã toàn bộ tử trận.
Đặc biệt là Puji, Kiếm Thánh hiểu rất rõ năng lực hồi sinh của Puji đã chém những con Puji địch thủ này nát bấy một cách đặc biệt.
Elwyn vẩy vẩy vết máu trên kiếm, mũ nấm hơi xoay, nhìn về phía cái cây khổng lồ cách đó không xa.
Phía sau thân cây, truyền đến một tràng tiếng vỗ tay có nhịp điệu.
Bộp, bộp, bộp. Số 13 bước ra từ sau gốc cây, phía sau nó là hai kẻ tùy tùng đang run rẩy lẩy bẩy, Quả không hổ là Tiểu Số 14 mạnh nhất, thật sự không tìm ra được một chút sơ hở nào.
Elwyn chúc mũi kiếm xuống, nhưng không thu vào vỏ: Số 13, ngươi có ý gì?
Làm gì có ý gì, chào hỏi một tiếng thôi mà. Xúc tu của Số 13 nhẹ nhàng khoanh lại trước ngực, Dù sao thì, tiếp theo chúng ta còn phải hợp tác với nhau nữa cơ mà.
Ngươi chỉ cần nói cho ta biết tà giáo đồ ở hướng nào là đủ rồi, những chuyện khác không cần ngươi nhúng tay vào. Nói xong, Puji Kiếm Thánh cứ thế tự mình bỏ đi.

Ở đây cũng có mạng lưới nấm, muốn giao tiếp căn bản không cần thiết phải đối mặt.
Số 13 nhún nhún mũ nấm, truyền vài vị trí cho Kiếm Thánh thông qua mạng lưới nấm, sau đó bổ sung thêm: Đừng lại gần địa bàn của ta, càng đừng gây ra bạo loạn, ở đây, Puji vẫn đang là người bạn tốt nhất của Ma tộc đấy.
Đây mới là điều nó muốn nói.
Số 14 là do Chúa Tể Nấm truyền tống tới, Số 13 đương nhiên không dám gây thêm phiền phức cho Chúa Tể Nấm.
Nhưng nó sợ Số 14 làm bừa, nên định phô diễn thực lực một chút, nắm giữ quyền chủ động.
Nhưng đáng tiếc, lúc Hồng Long tập kích Khuẩn Bảo, Số 13 đã rời khỏi vườn nấm rồi, nếu không nếu từng chứng kiến thực lực của Puji Kiếm Thánh, nó sẽ không dùng phương pháp này.
Puji Kiếm Thánh rời đi rồi, tại hiện trường chỉ còn lại Số 13, cùng Menya và Cá Thối đang kinh hồn bạt vía.
Hai ma nhân đã tỉnh lại khỏi giấc mộng đẹp thăng quan phát tài, bước lên đỉnh cao ma sinh thuở ban đầu rồi.
Kể từ khi Số 13 biểu diễn thủ đoạn nổ nấm trên đầu gối của lão Goblin, bọn họ đã hiểu rõ bản thân hiện giờ đang ở trong hoàn cảnh nào rồi.
Chỉ có thể nơm nớp lo sợ làm những kẻ tùy tùng thực thụ, đồng thời cầu nguyện Số 13 và Công tước đại nhân đừng xảy ra xung đột.
Đáng tiếc, biết càng nhiều, hy vọng này càng trở nên mờ mịt.
Lần này lại càng thêm một tộc Nấm mới siêu mạnh nữa, khi giết chết những chiến binh còn mạnh hơn cả bọn họ, nhẹ nhàng hệt như thái rau vậy.
Vậy mà Đại nhân Eleanor đối với chuyện này lại hoàn toàn không hay biết gì, thậm chí còn cho rằng Menya và Cá Thối đang ngoan ngoãn giám sát Số 13 theo đúng mệnh lệnh nữa chứ.
Menya có một loại dự cảm, Đại nhân Eleanor thực lực hùng mạnh, có thể cuối cùng cũng sẽ ngã gục dưới đôi chân ngắn của Số 13…
Puji Kiếm Thánh nhảy lên tán cây ở ranh giới khu rừng, đứng từ xa quan sát thành phố Ma tộc gần nhất.
Mặc dù đây chỉ là một thành phố nhỏ, nhưng Kiếm Thánh vẫn rất dễ dàng phân biệt được xưởng sản xuất Huyết Súc khét tiếng trong thành.
Nói một cách nghiêm túc, Kiếm Thánh vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy tận mắt.
Lúc còn sống anh ta nhiều nhất cũng chỉ thông qua Pháo đài Cao Bảo, lẻn vào lãnh địa của Sigismund tiến hành vài vụ đánh úp, không thể nào đánh thẳng đến tận lãnh địa của Eleanor nằm ở hậu phương được, tự nhiên không có cơ hội nhìn thấy xưởng sản xuất Huyết Súc thực sự, luôn chỉ nhìn thấy trên các bản tình báo.
Cũng chỉ sau khi biến thành Puji, Kiếm Thánh mới có thể giống như thế này, thâm nhập vào lãnh địa Đế quốc mà không cần kiêng dè.
Điểm này quả thực giống hệt như lời Đại ca thường nói: Puji muốn đi đâu, thì đi đó!
Thông qua vài loại năng lực trinh sát phi nhân loại, Kiếm Thánh thu hết tình hình bên trong xưởng sản xuất vào tầm mắt, xúc tu bất giác cuốn lấy chuôi kiếm.
Rất khó nói, giữa Đế quốc và tà giáo, Kiếm Thánh căm ghét bên nào hơn, nếu có cơ hội, anh ta đều muốn tiêu diệt hết.
Tuy nhiên anh ta không cứ thế đánh thẳng vào thành phố phá hủy nhà máy.
Từ trước khi xuất phát, Đại ca đã nhắc nhở rồi, bên này đang bí mật tiến hành một kế hoạch giải cứu, nhưng vẫn chưa đến lúc phát động.
Kiếm Thánh cũng không phải thằng nhãi ranh không có chút sức nhẫn nại nào, cho nên, cho dù nhìn thấy ngứa ngáy xúc tu, anh ta vẫn chọn cách đi vòng qua thành phố, chạy về phía vài tọa độ mà Số 13 đã đưa cho anh ta —— có thể giải quyết Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh trước, cũng không tồi.
Một bên khác, Tân Nguyệt và Ginnie đang thảo luận xem, làm thế nào mới có thể tiếp xúc được với tộc Nấm.
Do vị trí của nơi ẩn náu, điều duy nhất bọn họ có thể cân nhắc, chính là tiếp xúc với Số 13 trong lãnh địa của Eleanor.
Tuy nhiên, Eleanor rõ ràng vô cùng coi trọng tộc Nấm.
Không chỉ đặt Số 13 ở trong tháp cao, mà còn sắp xếp đội ngũ phòng thủ nghiêm ngặt nhất, cho dù bọn họ có vài giáo đồ nằm vùng trong lãnh địa của Eleanor, cũng không có cơ hội tiếp xúc với Số 13.
Kể từ sau sự cố trước đó, sức khỏe của Đại Tế tự lại kém đi rất nhiều.
Vì nghi thức sau này, bọn họ không thể để Đại Tế tự hao tâm tổn trí thêm vào những chuyện khác nữa.
Một người một mèo sầu não ủ ê bàn bạc cả nửa ngày, nghĩ ra được vài cách, đều có phần phụ thuộc vào vận may, tỷ lệ thành công không cao.
Tân Nguyệt thở dài một tiếng: Cũng chỉ có thể thử xem sao thôi meo, đâu thể cứ chờ tộc Nấm tự tìm đến cửa, hoặc là trông cậy vào việc gào vài tiếng với thảm nấm, là sẽ nhận được phản hồi chứ meo?
Ginnie cũng gật đầu: Chỉ đành để các giáo đồ thử thời vận, xem có thể ăn may vớ được cơ hội Số 13 của tộc Nấm đi ra ngoài hay không thôi.