Chương 258: Hầm ngục Puji.

Thật… cái loại nấm chết tiệt này… sao mà… khó nhằn đến thế!

Grem gầm lên, hàm của hắn như đang dùng hết sức, những đường gân trên tay nổi lên rõ rệt, chỉ để có thể xé được một mẩu nhỏ sợi nấm từ cái mũ nấm dai như cao su, rồi nhét vội vào miệng.

Hắn nhớ lại những loại nấm trong dãy núi quê hương mình đều giòn tan, chỉ cần cắn một cái là vỡ ra, sao loại nấm ở đây lại dai đến thế?

Chênh lệch giữa các loại nấm lớn đến vậy sao?

Nghĩ đến những con Puji đáng sợ với sức chiến đấu khủng khiếp…

Thôi được, ngay cả Puji cũng có thể đột biến thành như vậy, thì việc nấm khó nhai cũng có vẻ… khá hợp lý?

Chắc là anh chưa nấu chín kỹ thôi, Torin vừa bước vào phòng vừa nói, Loại nấm ở đây dai lắm, phải hầm lâu một chút, mềm nhũn ra thì mới dễ ăn được.

Nói rồi, hắn tìm một chiếc ghế thấp chắc chắn ngồi xuống đối diện Grem.

Hai người hiện đang tạm trú trong căn nhà do công hội sắp xếp, lẽ ra họ có thể trực tiếp đến nhà bếp của công hội để ăn, nhưng dường như Grem thích tự tay nấu nướng hơn.

Chân anh thế nào rồi? Torin dịch ghế lại gần một chút rồi hỏi.

Nhờ phước của cậu, Grem vén ống quần rộng lên, để lộ hai cái chân trắng muốt, không một sợi lông, như hai khúc ngó sen vừa được nhổ lên khỏi đất, đã lành hẳn rồi.

Chỉ kịp lộ ra trong chốc lát, hắn vội vàng kéo ống quần xuống, như thể nhìn thêm một giây cũng là cực hình.

Phụt! Dù không phải lần đầu nhìn thấy, Torin vẫn không nhịn được cười, vội lấy tay che miệng, quay mặt đi nhưng vai vẫn không ngừng run lên.

Một người lùn! Một người lùn luôn tự hào về bộ râu rậm và làn da thô ráp!

Lại sở hữu hai cái chân trắng nõn, mịn màng như thế này!

Đặc biệt khi người sở hữu đôi chân đó lại là người mà hắn quen biết, cảm giác hài hước này tăng lên gấp bội!

Đủ rồi đủ rồi! Cậu định cười đến bao giờ mới thôi?! Giọng Grem đầy bực bội, nhưng hiếm hoi không chửi bới như thường lệ.

Đôi chân mới này, dù hắn có chán ghét đến đâu cũng phải chấp nhận.

Lọ thuốc tái sinh quý giá này, cũng chỉ được phó hội trưởng Farl đặc cách cấp cho họ nhờ vào họ Deepforge của Torin.

Rõ ràng là đã nợ Torin một món nợ nhân tình, Grem không thể nào mở miệng phàn nàn thêm được nữa.

Torin nén tiếng cười, hắn ho nhẹ hai tiếng, cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc: Ahem… chân mới cần phải vận động nhiều thì mới mau cứng cáp được. Sau khi ăn xong, anh nên ra ngoài vận động một chút.

Ôi… Grem thở dài nặng nề, bất chợt nói: Tôi nợ cậu một lần.

Vậy… lần thuê tiếp theo giảm giá cho tôi nhé?

Thôi đi! Chuyện nào ra chuyện đó! Grem lập tức trở lại bản tính của một tay lính đánh thuê.

Vậy thì cái nhân tình này của anh chẳng có tác dụng gì cả, đừng nói là để bảo vệ tôi, đó vốn là công việc của anh mà!

Hai người trò chuyện một lúc, chủ đề tự nhiên lại quay về cái hầm ngục kỳ lạ này.

Vậy cái Hầm ngục Tử Tinh này rốt cuộc là thế nào? Tại sao Puji lại trở nên hung dữ như vậy? Trước đây tôi chưa từng nghe nói đến. Grem hỏi.

Tôi cũng tò mò, đã đi hỏi thăm một chút, nghe nói là trong nửa năm trở lại đây mới dần dần xảy ra biến hóa lớn như vậy. Có thể liên quan đến các đợt ma triều liên tiếp và sự sụp đổ của các hầm ngục, còn thực hư thế nào thì cũng chẳng ai nói rõ được. Tôi nghe nhiều nhà thám hiểm loài người đã bắt đầu gọi nó là Hầm ngục Puji.

Hầm ngục… Puji? Grem dùng lòng bàn tay xoa xoa mặt, như muốn xóa đi cái tên nghe thật buồn cười này.

Từ khi nào, cái từ Puji vốn được coi như đồng nghĩa với thức ăn biết di chuyển, lại có thể được dùng để đặt tên cho một hầm ngục rộng lớn như vậy?

Tôn ông Torin Deepforge, có thư tinh thể truyền tin của ngài! Một nhân viên công hội đột nhiên xuất hiện ở cửa.

Vẻ mặt thư thái của Torin biến mất ngay lập tức, hắn do dự một chút rồi nhanh chóng đứng dậy: Tới ngay.

Khi trở lại, bước chân của hắn nặng nề hơn nhiều, khóe miệng mím chặt, ngay cả chút nụ cười còn sót lại từ lúc nãy cũng biến mất hoàn toàn, cả người hắn toát lên một nỗi buồn không thể che giấu.

Sao vậy? Grem hỏi.

Torin thở dài, không nói gì, chỉ đưa tờ giấy truyền tin cho hắn.

[Ngươi còn định làm nhục bộ tộc đến bao giờ? Cút về ngay!]

Grem chỉ liếc qua tờ giấy rồi im lặng đẩy lại cho Torin.

Hóa ra làm thiếu gia cũng không dễ chịu gì nhỉ!

Tôi đã nói rồi… tôi có phải thiếu gia đâu…

————

【Lời nguyền ăn mòn LV5】

Mấy con Puji mang lời nguyền đi lang thang trong hang động, đi đến đâu cây cỏ khô héo đến đó.

Trông có vẻ giống một kỹ năng phạm vi, nhưng nếu nghiên cứu kỹ hơn sẽ thấy sự khác biệt.

Giống như kỹ năng 【Tia đá hóa】 của Puji là hiệu ứng phạm vi, khi thoát khỏi phạm vi thì quá trình đá hóa sẽ lập tức dừng lại.

Nhưng loại lời nguyền này thì không như vậy, ngay cả khi Puji đã chạy xa, trên con đường nó đi qua, khí tà và hiệu ứng ăn mòn vẫn tồn tại, tiếp tục phá hủy môi trường, chỉ là sẽ yếu dần theo thời gian.

Cảm giác giống như bức xạ vậy.

Kỹ năng này phá hủy môi trường, không có lợi cho phát triển lâu dài, tốt nhất nên hạn chế sử dụng.

Còn về việc nhận được 【Tăng cường giác quan】.

Puji có giác quan quái gì đâu, đây là kỹ năng vô dụng, có thể ném cho người khác dùng.

Cái khe nứt đó Lâm Quân đã niêm phong lại.

Sau khi tìm hiểu sơ qua cơ chế đổi tầng ở đó, Lâm Quân tạm thời cũng không tìm ra cách nào để đi qua một cách thuận lợi. Điều này khiến hắn cũng không còn hứng thú với mấy cái khe nứt khác nối với khu vực nguyền rủa lớp nông.

Tốt nhất là tập trung vào cái khe nứt trong rừng rậm với tài nguyên hấp dẫn hơn.

Nhưng trước khi làm điều đó, Lâm Quân dự định sẽ quan sát sự ra đời của một sinh linh.

Đã chuẩn bị từ lâu, tộc Ma Tộc cuối cùng cũng đã sẵn sàng đón chào một thành viên mới.

Vì đây là một chủ đề nhạy cảm, Lâm Quân không trực tiếp hỏi.

Những thông tin về Cái nôi của họ và phương thức sinh sản độc đáo này, đều là do hắn dần lắp ghép từ những mảnh ghép trong cuộc trò chuyện hàng ngày của Ma Tộc.

Phương thức sinh sản này có thể tự quyết định thời điểm ra đời, Lâm Quân thấy khá tò mò.

Mặc dù Ma Tộc không mời hắn đến quan sát, nhưng mạng lưới sợi nấm đã lan tỏa khắp bộ tộc rồi, quá trình sinh sản chắc chắn không thể thoát khỏi tầm mắt của hắn.

Trong vườn nấm số 3, các thành viên Ma Tộc tự xác nhận điểm đóng góp của mình.

Lại một viên ma hạch nữa được Ma Tộc đổi về, lần này còn thêm một con sâu mỡ với kỹ năng 【Kháng lạnh LV8】.

Thủ lĩnh đi săn hóa chỉ đạo đồng loạt đưa con sâu mỡ về bộ tộc.

Lễ ra đời của thành viên mới đã lâu không diễn ra, thu hút nhiều thành viên Ma Tộc tạm gác công việc hiện tại, cùng nhau trở về để chứng kiến.

Việc họ rời đi khiến cho việc điều động lũ Puji trở nên căng thẳng hơn, Lâm Quân đành phải tạm giảm số lượng Puji ở một số khu vực khác để đảm bảo hoạt động ở đây vẫn diễn ra bình thường.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, Ma Tộc hiện đang làm công việc bán thời gian cho hắn, đi lại tự do.

Nếu muốn, hắn có thể ra lệnh cấm họ không được trở về, nhưng điều này chắc chắn sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ tốt đẹp giữa hai bên vốn đã không dễ dàng gây dựng, thật không đáng.

Ký sinh không phải là điều khiển tâm trí, chỉ có thể tăng thêm thiện cảm, hoặc nhảy thẳng đến việc khống chế sinh mệnh.

Để Ma Tộc hoàn toàn bán mạng cho hắn, từ làm công việc bán thời gian trở thành thuộc hạ chính thức, thì cần phải thực hiện thêm vài bước nữa.

…

Trong đoàn người trở về bộ tộc thiếu vắng bóng dáng của Kyung.

Không phải hắn không muốn trở về, cũng chẳng ai bắt hắn ở lại.

Lần này hắn chỉ đóng góp rất ít điểm, phần lớn điểm trước đó đều bị hắn đổi lấy nấm ngon rồi.

Trong lòng áy náy, với một chút tự trừng phạt, Kyung quyết định ở lại vườn nấm tiếp tục làm việc, bởi vì… lão đại nói hai ngày tới sẽ nhận được điểm đóng góp gấp đôi!