Chương 783: Biến trời.

Trong huyễn cảnh Mê Vụ, Kiếm Thánh Phập Cơ rốt cuộc cũng bị lộ.

Đường hầm của Địa Hạ Thành sâu thẳm và ngoằn ngoèo, Huỳnh Quang nấm treo hai bên vách đá, phát ra ánh sáng Quang mang mờ ảo.

Kiếm Thánh Phập Cơ thi triển [Du Thân Bộ LV10] thoăn thoắt dưới ánh sáng le lói, xúc tu cuộn lấy bốn thanh trường kiếm, thỉnh thoảng lại vung lên với tốc độ mắt thường khó lòng bắt kịp, mỗi lần vung kiếm là một con Phập Cơ mon men tới gần bị chém làm đôi.

Sự tấn công của bầy Phập Cơ dường như không có điểm dừng.

Chúng chui ra từ các khe nứt, rơi xuống từ trần hang, thậm chí nhảy xổ lên từ nền đất dưới chân, cố gắng tìm ra dù chỉ một khoảnh khắc sơ hở của Kiếm Thánh Phập Cơ, chỉ là cho đến nay vẫn chưa thành công, ngược lại ngay cả Tiểu Trư cũng bị Kiếm Thánh chém bay đầu.

Ngài đi từ khu vực tầng sâu lên thẳng phía trên, mở toàn bộ [Khí Cảm] và [Ma lực cảm tri], tỉ mỉ tìm kiếm từng dấu vết.

Ngài thậm chí còn tìm thấy một đống kho báu bị chôn vùi dưới đất ở tầng sáu, đáng tiếc đến tận bây giờ, vẫn chưa phát hiện ra bất kỳ sự tồn tại nào khả nghi là bản thể.

Đến tầng năm, ngài tiếp tục tiến lên với tốc độ tối đa.

Đây cũng là một tầng khá đặc biệt, theo ghi chép của công hội, Phập Cơ xuất hiện sớm nhất chính là ở tầng này.

Hơn nữa, cũng chỉ có tầng này gần như toàn là Phập Cơ, không có Ma vật nào khác.

Ngay khi Kiếm Thánh sắp bước vào khu vực đầm lầy ở trung tâm tầng năm, khu rừng nấm phía xa bỗng bị cơn cuồng phong cuốn cho nghiêng ngả, một bóng đen từ trong đó lao vút ra, bay sát mặt đất, phóng thẳng tới!

Tiểu Hắc? Quả nhiên thời điểm này đã được Lão Đại nuôi rồi sao.

Kiếm Thánh cuối cùng cũng dừng bước, hai sợi xúc tu cuộn lấy trường kiếm vắt chéo trước ngực. Khoảnh khắc bóng đen va chạm, Kiếm Thánh xoay Cô thể, mượn lực hất văng Tiểu Hắc xuống vũng bùn lầy.

Ngao ô!

Tiểu Hắc vội vàng lấy lại thăng bằng, giũ lớp bùn lầy trên người, quay đầu lại bay tới lần nữa.

Lần này, khoảng cách giữa hai bên hoàn toàn không đủ để Tiểu Hắc lấy đà tăng tốc, Kiếm Thánh nhẹ nhàng nhảy lên, né được cú vồ của Tiểu Hắc.

Cùng lúc đó, kiếm Quang lóe lên, một cái đuôi đen bự chảng bị hất văng lên cao, lộn vài vòng trên không trung rồi rơi sang một bên.

Nếu là Tiểu Hắc sau khi đã được [Cổ Long Đạo] cường hóa ở hiện tại, ngài đối phó sẽ có chút phiền phức.

Tuy nhiên Tiểu Hắc trong huyễn cảnh ở thời điểm này, dù có ưu thế thuộc tính của Long Nhân, cũng hoàn toàn không thể tạo thành mối đe dọa với Kiếm Thánh.

Tiểu Hắc bị đứt đuôi bất ngờ lập tức mất thăng bằng, lăn lông lốc làm văng bùn tung tóe qua chân Kiếm Thánh.

Ngao ô ô ô~~~! Tiểu Hắc tru lên thảm thiết, tứ chi cào loạn xạ, nhếch nhác chui lủi trở lại rừng nấm, không dám ló mặt ra nữa.

Kiếm Thánh không truy đuổi nó, mà vung một kiếm rẽ đôi bùn lầy, để lộ ra khoảng không gian được sợi nấm chống đỡ bên dưới.

Kỵ sĩ Phập Cơ từ trong đó lao ra, xúc tu đao đâm thẳng vào Cô mũ Kiếm Thánh, nhưng lại bị chém thành năm mảnh rơi xuống đầm lầy ngay sau một cú lách mình.

Giải quyết xong Kỵ sĩ Phập Cơ, Kiếm Thánh quét cảm nhận một vòng, rồi tiếp tục tiến lên, không hề nhận ra rằng, ở một góc nào đó trong mạng lưới đường hầm dưới lòng đất, có một cây nấm xanh trông hết sức bình thường đang mọc ở đó.

Một lúc lâu sau khi khí tức của Kiếm Thánh hoàn toàn biến mất, Tiểu Hắc mới thò đầu ra từ sau tán nấm bị đổ.

Nó khụt khịt mũi, nước mắt vẫn ròng ròng chảy qua kẽ vảy, dùng hai móng vuốt cẩn thận ôm lấy cái đuôi bị đứt, sau đó trốn sâu vào trong rừng nấm.

Kiếm Thánh Phập Cơ điên cuồng chém giết từ khu tầng sâu lên tận tầng một, rồi lại từ tầng một quay trở lại tầng sâu, nhưng vẫn công cốc.

Trái lại, lúc quay trở xuống ngài lại vấp phải những cuộc tập kích mới.

Thuật Thủy Xà!

Cháu gái lớn, sao cô cũng…

Pháp thuật do Y Nam Na tung ra chẳng có chút uy hiếp nào, Kiếm Thánh lại có cảm giác ức đến hộc máu.

Cuộc chiến không hồi kết không biết đã kéo dài bao lâu.

Kiếm Thánh đã từ bỏ ý định tìm kiếm bản thể của Lão Đại từ lâu rồi.

Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là kết thúc.

Ngài nhận ra mình không thể thoát ra ngoài được.

Kỳ Tư, Phập Cơ, Tiểu Hắc, Y Nam Na, thậm chí là địa… kẻ nào giết được ngài đều đã giết, nhưng Mê Vụ vẫn không tan đi, những con Phập Cơ mới vẫn liên tục chui lên từ Khuẩn Thảm của Địa Hạ Thành, hệt như cỏ dại nhổ mãi không hết.

Ngài bắt đầu hối hận vì không lắp cho mình cái kỹ năng [Hỏa Diễm Long Tức] rồi.

Chỉ dựa vào bốn thanh kiếm, đối mặt với Khuẩn Thảm che trời rợp đất, trong lòng chỉ toàn là cảm giác bất lực.

Dùng kiếm tiêu hao Ma lực không nhiều, nhưng trận chiến cường độ cao liên tục thế này, cũng khiến Ma lực trong cơ thể Kiếm Thánh cạn kiệt nhanh chóng.

Đứng trước một mảng Khuẩn Thảm, Kiếm Thánh Phập Cơ chìm vào trầm tư.

Tiếp tục cầm cự, kết cục chắc chắn là Ma lực cạn kiệt rồi chết.

Ngồi xuống sạc Ma lực, nghĩ kiểu gì cũng thấy nguy hiểm, nhưng ít ra cũng có vài phần cơ hội thành công.

Hầu hết những binh sĩ Khuẩn Bảo không thể thoát khỏi Mê Vụ, đều không thể hồi sinh thành Cô.

Kiếm Thánh không rõ, với tình trạng hiện tại của mình, nếu chết trong đó, liệu có thể hồi sinh được không.

Đáng tiếc, ngài chẳng có lựa chọn nào khác.

Bối cảnh Mê Vụ chính là toàn bộ Địa Hạ Thành, ngài không thể xông ra khỏi Địa Hạ Thành, đến khu vực không có Khuẩn Thảm để hồi phục trạng thái.

Kiếm Thánh Phập Cơ dứt khoát ngồi phịch xuống, những sợi nấm trên Khuẩn Thảm tự nhiên kết nối với Cô thể của ngài.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, lần đầu tiên Kiếm Thánh nghe thấy giọng nói của Lão Đại trong Mê Vụ, vô cùng tức tối: Cuối cùng cũng không trụ nổi nữa rồi phải không? Phải không! Còn vác mặt đi câu điện cơ à? Cút đi cho ông!

Chút Ma lực ít ỏi còn sót lại trong Cô thể trong nháy mắt bị Khuẩn Thảm hút cạn, hai cái chân ngắn cũn của Kiếm Thánh Phập Cơ duỗi thẳng ———— ngỏm rồi.

Ý thức nổi lên từ mặt biển, Ngải Nhĩ Duy Ân vừa tỉnh lại, đã thấy một vòng Phập Cơ vây quanh, Cô mũ rủ xuống, đổ bóng đen bao trùm lấy ngài.

Vẫn như thường lệ, ngay khoảnh khắc sống lại đầu tiên, giọng nói của Lão Đại đã vang lên trong đầu: Ngươi tỉnh rồi sao, vị Kiếm Thánh đại nhân ngay cả Mê Vụ cũng giải quyết không xong.

Kiếm Thánh đứng dậy, dùng xúc tu xoa xoa mông, ngoan ngoãn nhận tội: Xin lỗi, tôi làm hỏng bét rồi, tình hình thương vong bên đó thế nào?

Hừ! Thương vong thì chẳng có mấy, Mê Vụ đã bị đội dự bị của Tiểu Trư chặn lại rồi, sau đó thì cũng coi như bắt đầu rút lui, phòng tuyến dọc bờ biển vẫn đang tiếp tục đánh chặn, nhưng từ hướng Đế Quốc đã không còn Mê Vụ tràn tới nữa.

Nghe nói không gây ra tổn thất không thể vãn hồi, Kiếm Thánh thở phào nhẹ nhõm: Vậy thì tốt.

Chẳng tốt chút nào. Một con Phập Cơ Ngưu Mã cuộn lấy bốn thanh kiếm đi tới, ném xuống chân ngài, lưỡi kiếm va đập vang lên tiếng lanh canh sắc nét.

Nhìn cảnh tượng quen thuộc này, Cô mũ của Kiếm Thánh khẽ nghiêng đi: Sao vậy?

Trong lúc nặn lại cơ thể cho ngươi, tình hình đã vô cùng nguy cấp rồi. Ngươi mà không mau chóng ra tiền tuyến… là tiêu tùng luôn đấy!

Kiếm Thánh vội ngẩng cao Cô mũ: Vô cùng nguy cấp? Người Ải Nhân dĩ nhiên lại mạnh đến vậy sao? Hay là Đế Quốc nhân cơ hội phát động tấn công rồi? Cho dù là vậy, với thực lực của Khuẩn Bảo, cũng không đến mức tiêu tùng chứ?

Đế Quốc quả thực đã phát động tấn công, nhưng kẻ sắp tiêu tùng không phải là Khuẩn Bảo… Lâm Quân ngừng một chút, giọng điệu có phần bất đắc dĩ, Mà là Liên hiệp Vương quốc.

?!

Lần này đừng làm hỏng việc nữa đấy. Lâm Quân không giải thích gì thêm, Quang mang của trận pháp dịch chuyển lâm thời lóe sáng dưới chân Kiếm Thánh Phập Cơ, một thoáng chớp mắt, bóng dáng ngài đã biến mất khỏi tại chỗ.

Cơ thể được lắp ghép lại, Kiếm Thánh đã bắt đầu quen với việc dăm bữa nửa tháng lại chết một lần, gần như khoảnh khắc ý thức nhập lại vào cơ thể, ngài liền khuếch tán cảm nhận ra xung quanh.

Một chiếc khiên Ma lực khổng lồ bao trùm lấy thành phố đang bị vây hãm, bức tường chắn bán trong suốt rung lên bần bật dưới sự oanh tạc của Ma pháp.

Trên bầu trời, Thập Hào và Lạc Luân Tá đang điên cuồng trút Ma lực, từng cột sét và chùm Quang mang thi nhau dội xuống ngoài thành.

Trên tường thành, con người, Phập Cơ và Ma Tộc chém giết lẫn nhau, tiếng binh khí va chạm chan chát, tiếng kêu gào hấp hối, tiếng Phập Cơ tự bạo ầm ầm đan xen thành một mớ hỗn độn.

Trên khoảng đất trống xa hơn, một con Phập Cơ khổng lồ đang bị Thâm Uyên thú đè ra đất đánh cho tơi tả, xúc tu quất loạn xạ, Cô mũ sập mất một nửa.

Con Phập Cơ bên cạnh vừa lắp ráp ngài xong liền lập tức chạy thục mạng về phía tường thành, bộ dạng hớt hải như thể chỉ chậm một bước thôi sẽ gây ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng vậy.

Kiếm Thánh đứng lên, nhìn thành phố quen thuộc đang chìm trong biển lửa chiến tranh trước mặt, Cô mũ nhăn nhúm lại.

Thệ Ước Thành… lại bị bao vây! Sao có thể chứ? Phòng tuyến mới đâu rồi?

Trên trời, quả cầu sét từ tầng tầng lớp lớp mây đen giáng xuống, chạm vào khiên bảo vệ của thành phố, sau ánh chớp chói lòa, khiên bảo vệ cùng với quả cầu sét từ từ tan biến…