Chương 459: Điều Mà Cuốn Sách Vàng Mong Muốn.

Vậy, có chuyện gì? Giọng nói đặc trưng nhầy nhụa của Puji vang lên trong hang động chật hẹp.

Trong hang động này, ngoài Puji ra chỉ còn có cuốn sách vàng mà Norris mang tới, còn bản thân Norris thì không ở lại đây.

[Đại nhân tối cao, tiểu nhân chỉ muốn hỏi, hôm nay trong khu vườn nấm những… những Puji khác biệt đó, rốt cuộc là có nguồn gốc như thế nào?]

Hừm… Giọng của Puji trầm xuống một chút, Ý ngươi là muốn ta báo cáo với ngươi sao?

Cuốn sách vàng vội vàng giải thích:

[Không dám! Tiểu nhân tuyệt đối không dám! Làm sao tiểu nhân dám để đại nhân báo cáo!]

[Tiểu nhân chỉ… chỉ muốn biết… chúng…]

Muốn biết bí mật của linh hồn chúng? Lâm Quân trực tiếp điểm phá ý đồ nhỏ nhặt của cuốn sách vàng.

Điều này không khó đoán. Cuốn sách vàng có khả năng cảm nhận cảm xúc và quan sát linh hồn, chắc chắn đã nhận ra sự bất thường trong linh hồn của những Puji thông minh kia.

Trên đường Norris mang nó đến đây, Lâm Quân đã phần nào đoán được ý đồ của nó.

Cuốn sách vàng lập tức leo thang, từ ngữ đầy những lời nịnh nọt:

[Phải phải phải phải phải, không gì có thể qua mắt được ánh mắt sáng suốt của đại nhân!]

Ta không có mắt.

[Tâm trí sáng suốt! Đại nhân có tâm trí sáng suốt, một cái nhìn đã thấu hiểu những suy nghĩ của tiểu nhân!]

Xúc tu nấm từ bên cạnh vươn ra, nhẹ nhàng lướt qua trang sách, giúp nó gạt đi vài sợi nấm: Ta không có tâm trí sáng suốt gì cả, nếu có thì trước đây đã không bị ngài Thánh Điển lừa gạt một vố đau rồi.

[Đại nhân! Tiểu nhân biết lỗi rồi! Thật sự biết lỗi rồi!] Những dòng chữ trên trang sách gần như méo mó thành khuôn mặt khóc, [Tiểu nhân đã thay đổi hoàn toàn, giờ chỉ là một cuốn sách ngoan ngoãn và trung thành thôi!]

[Xin ngài tha thứ cho những việc thiếu hiểu biết lúc trước của tiểu nhân!]

Lâm Quân không mắc bẫy: Đột nhiên đến xin tha thứ, chắc chắn là có mục đích gì đó. Nếu còn vòng vo không nói ra mục đích thật sự, ngươi sẽ quay về đối diện với tường!

[Tiểu nhân không dám giấu giếm!]

[Tiểu nhân chỉ muốn biết, linh hồn của những Puji đó, rốt cuộc đến từ đâu?]

[Cái… cái không phải được sinh ra tự nhiên, nhưng lại chân thực và tồn tại độc lập! Tiểu nhân muốn tìm ra…]

Trong cảm nhận của Lâm Quân, từ lõi của cuốn sách vàng được bao bọc bởi linh hồn của cô, một làn sóng cảm xúc mãnh liệt truyền ra.

[Tìm ra phương pháp để tạo ra một linh hồn thực sự cho chính mình!]

Hóa ra là vậy.

Lâm Quân nhớ lại rằng trước đây cuốn sách vàng từng đề cập đến nguyện vọng này.

Nhưng cô hiểu rõ mọi chuyện.

Những Puji này đều là kết quả của việc tách ra từ linh hồn của cô bằng viên đá mặt trời, không liên quan gì đến tạo ra linh hồn.

Tuy nhiên, viên đá mặt trời vốn dĩ có liên quan đến linh hồn, không chừng còn có những chức năng đặc biệt khác mà cô chưa khám phá ra.

Chỉ là…

Nguyện vọng của ngươi thì liên quan gì đến ta? Ngươi đã có đóng góp gì cho khu vườn nấm chưa?

[Nghi thức thăng cấp của ma cà rồng…]

Còn chuyện này nữa, Lâm Quân suýt quên mất.

Ngươi không nghĩ rằng chỉ cần giúp lợn con thăng cấp là có thể bù đắp cho việc ngươi lừa gạt ta chứ? Một tội nhân chưa chuộc hết tội, lẽ nào lại muốn hưởng trước trả sau?

[Tiểu nhân cũng muốn nhanh chóng chuộc tội, đại nhân có việc gì cần dùng đến, cứ việc sai bảo!]

Thánh Điển này, ta thấy ngươi vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Phải đợi ta sai bảo? Nếu ta không sai bảo, ngươi không biết mình phải làm gì sao? Xúc tu cuộn chặt gáy sách, lôi nó lên không trung, Ít nhất cũng là vật tồn tại hàng trăm năm, lẽ nào không có chút ý thức và khả năng chủ động cống hiến cho ta và khu vườn nấm sao?

[Đại nhân, tiểu nhân…]

Quan hệ giữa chúng ta, ngươi vẫn mong ta tin tưởng ngươi sao? Điều duy nhất ngươi có thể làm là tạo ra những công tích đủ lớn, đủ nhiều để ta không để tâm đến quá khứ và giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng đó! Về nhà suy nghĩ lại đi!

Nói rồi, Lâm Quân ném cuốn sách vàng lên một Puji xung kích, để nó mang cuốn sách vàng đến chỗ Norris.

Cuốn sách vàng này, từ khi nhờ nghi thức thăng cấp của lợn con mà thoát chết, đã có dấu hiệu lười biếng, chỉ làm việc qua loa.

Những việc được giao nó đều làm, nhưng hoàn toàn không có tính chủ động!

Giờ thì tốt rồi, có việc cần nhờ cậy ta là điều tốt!: 

Trong cuốn sách vàng, không chỉ có những bí mật, mà cả những kiến thức như nghi thức đoạt huyết cũng là một kho báu, xem nó sẵn lòng tổng hợp được bao nhiêu!

Còn việc cuối cùng có cho cuốn sách vàng một cơ hội tiếp xúc với viên đá mặt trời hay không, thì phải xem tâm trạng lúc đó, dù sao quyền chủ động cũng nằm trong tay cô.

Ở một bên khác, cuốn sách vàng được Puji xung kích mang đến tay Norris.

Norris theo thói quen mở ra, liền thấy tên mình.

[Norris!]

Có chuyện gì vậy tiền bối?

[Từ nay về sau, chúng ta phải nỗ lực vì sự trỗi dậy của khu vườn nấm! Hãy đi xin vật liệu, ta muốn gia cố thành trì cho lâu đài nấm!]

Hả? Hả?!

Norris có vẻ mặt như gặp ma, cuốn sách vàng bị nhốt trong phòng tối để chịu đựng sự cải tạo tư tưởng tàn nhẫn của đại nhân, trang sách bị nhồi nhét những tư tưởng trung thành.

[Còn đứng đó làm gì? Hãy hành động đi! Sự an nguy của khu vườn nấm trong tương lai đặt lên vai chúng ta!]

Trong sự thúc giục liên tục của cuốn sách vàng, Norris miệng lẩm bẩm Có đến mức đó không?, nhưng thân thể vẫn lựa chọn nghe lời, đi tìm Sho để xin vật liệu.

…

Trên mặt biển, ba chiến hạm của ma tộc được xây dựng từ sắt đen và xương của một loài quái vật khổng lồ đang phá sóng tiến về phía nam.

Trên boong tàu, ma cà rồng với làn da trắng bệch và đôi mắt đỏ rực đang chỉ huy những thuộc hạ nửa ma nửa ma cà rồng kiểm tra dây thừng và thành tàu đầy gai.

Một nửa ma siết chặt nút thắt, không nhịn được thì thầm với đồng đội: Thật là ma quỷ! Tưởng được nghỉ ngơi một tuần, kết quả nửa đêm bị đá dậy, không một lời báo trước đã bị nhét lên tàu!

Đồng đội liếc nhìn xung quanh, tiến lại gần hơn, giọng thấp hơn: Ngươi không hiểu rồi! Những nhiệm vụ thông báo ngay trước khi xuất phát, tám chín phần mười là trên tàu có chở thứ gì đó cực kỳ quan trọng, sợ để lộ tin tức bị tập kích giữa đường!