Chương 718: Ứng phó kẻ địch của Đế Quốc.

Trận chiến đấu giữa Đạt Lôi An và Duy Tát Lưu Tư hai vị Đế Quốc Thân vương này kéo dài ròng rã ba ngày.

Số lượng huyết duệ của Đạt Lôi An không nhiều, nhưng số lượng quân đội dưới trướng Duy Tát Lưu Tư đồng dạng cũng không tính là nhiều, chủ lực đều tập trung

về phía pháo đài bên kia rồi.

Sau đợt kịch chiến ban đầu, song phương đều ý thức được bản thân không có cách nào nhanh chóng phân ra thắng bại trong chiến đấu, thế là ăn ý mà

giảm bớt cường độ chiến đấu.

Bởi vậy, cho dù đã đánh ba ngày, thương vong của song phương vẫn như cũ khống chế trong một phạm vi nhất định.

Mũi kiếm của Duy Tát Lưu Tư vung động, đem một con dơi khổng lồ dám lại gần mình chẻ làm đôi: Đạt Lôi An, nhiều

năm như vậy, đầu óc liền sống thành cái dạng này sao? Tùy tiện vài kẻ ngoài nói vài câu, ngươi liền mang theo chút gia sản này chạy tới nộp

mạng sao?

Cũng không phải là ‘kẻ ngoài tùy tiện’ gì đâu, Đạt Lôi An đau xót nhìn con dơi khổng lồ rơi xuống, nghiến răng

nói.

Nói đi cũng phải nói lại, ta cũng không phải là phản bội! Ma vương quay về, vậy hắn mới là chủ nhân chân chính của Đế Quốc, kẻ phản bội

mới đúng!

Ngươi chọn sai phe rồi, đợi đón nhận sự thanh toán của Bệ hạ đi.

Ngay lúc này, hai con dơi từ phương hướng khác nhau bay tới, một trái một phải, gần như đồng thời rơi xuống trước mặt hắn và Đạt Lôi

An.

Hai vị thân vương cách không đối thị một cái, sau đó đồng thời xé mở bức thư do dơi mang tới.

Đạt Lôi An cúi đầu liếc nhìn một cái, bức thư đó chỉ có lác đác vài dòng chữ.

Hắn xem xong, lại xem lại một lần nữa, sau đó ngửa mặt lên trời cười to!

Hắn cười đến mức gập cả eo, cười đến mức huyết duệ không rõ ngọn ngành xung quanh đều hoang mang quay đầu lại nhìn hắn.

Duy Tát Lưu Tư cũng xem xong bức thư, tay hắn rủ xuống, tờ giấy trượt khỏi kẽ tay, lật một vòng trong gió, rơi

xuống đất.

Trên mặt hắn đầu tiên là nổi lên một tầng khó mà tin nổi, giống như là không nhận ra những con chữ trên giấy kia, lại giống như là nhận ra nhưng đem

bọn chúng hiểu sai ý rồi.

Sau đó tầng khó mà tin nổi kia nứt vụn, để lộ ra thứ bên dưới—— sợ hãi.

Việc soán vị của Mạc Đề Tư năm xưa, hắn cũng là một trong những kẻ chủ mưu, đây cũng là nguyên nhân tại sao lúc đối phó Ma vương, Mạc Đề Tư sẽ tin

tưởng hắn chứ không phải là Đạt Lôi An.

Nhưng hiện tại…… Mạc Đề Tư đã bị Ma vương giết chết rồi?!

Có sự hiệp trợ của gần nửa Đế Quốc, cho dù là Ma vương cũng hẳn là………………

Tuy nhiên, sự thật là như vậy.

Dưới ánh mắt nhìn chăm chú của mọi người, Duy Tát Lưu Tư đột nhiên giật phắt áo choàng, hóa thành một con dơi, cấp tốc bay về phía đông,

bỏ lại huyết duệ và binh lính vẫn còn vẻ mặt mờ mịt ở phía sau.

Ha ha ha, Duy Tát Lưu Tư! Duy Tát Lưu Tư! Đạt Lôi An thấy thế, cười càng lớn tiếng hơn, Còn ta đứng sai

phe sao? Ngươi cái này tính là gì? Chạy trốn trái lại rất dứt khoát a!

Mà ở phía xa hơn, đám Ma Tộc Cách Lôi lặng lẽ quan sát một màn này, tuy rằng còn chưa rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, nhưng

trong lòng bất giác xuất hiện một ý nghĩ—— Đế Quốc sắp biến thiên rồi!

Sau khi Ma vương quay trở lại vương tọa, liền lấy danh nghĩa Hoàng thượng Đế Quốc, hướng về những trụ cột của Đế Quốc còn tồn tại hiện nay, phát ra triệu hoán từ xa.

Ái Lâm Nặc không chút ngoài ý muốn mà quả quyết quỳ rạp, Liệt Duy công tước sớm nắng chiều mưa ở trong lúc nhận được sự chi viện của Đế Quốc,

cũng thần phục rồi.

Đạt Lôi An càng là vội vã đuổi tới, bái kiến Ma vương.

Bán ma Vi Lạp Lị Tư mượn cơ hội bái kiến Ma vương, đột nhiên đánh lén, sau khi bị Ma vương dạy dỗ một chặp, cũngCh​ương​ tr​uyện ​này ​được c​op​y từ kh​otr​uye​nchu.fun

thành thật lại rồi.

Còn về phần Tây Cát Mông Đức trấn thủ ở Cao Bảo Yếu Sái, sau khi Ma vương hứa hẹn giải quyết vấn đề thăng cấp huyết mạch của hắn, cuối cùng cũng

lựa chọn thần phục.

Thế là, Đế Quốc đã ở vào ranh giới sụp đổ, tóm lại không có bởi vì chuyện nhỏ nhặt như đổi một cái Hoàng thượng, mà lại một lần nữa

bộc phát nội loạn lớn hơn.

Bất quá, điều này vẫn như cũ không thể thay đổi được hoàn cảnh hiện nay của Đế Quốc.

Lấy lại Đế Quốc của mình, tổng hợp tất cả tình báo phân tích một cái, Ma vương phát hiện, kẻ địch lớn nhất của Đế Quốc dĩ nhiên là một gã

không phải là nhân loại Tất Bác sư, mà là Tất Bác, nấm, thảm nấm bản thân nó!

Trong thời gian ẩn nấp, Ma vương đối với Tất Bác cũng có nghiên cứu đạt đến độ sâu nhất định.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi vài năm, Tất Bác liền chiếm cứ hơn phân nửa thế giới, hoàn toàn thay đổi bố cục của đại lục.

Tốc độ tiến triển như vậy, tuyệt đối không phải là sự biến dị của ma vật bậc thấp gì đó có thể giải thích được, trong mắt Ma vương,

càng giống như là thủ bút của thần minh.

Hơn nữa, những kỹ năng cao cấp phong phú đa dạng trên người Tất Bác kia………………

Tham lam sao? Bất quá tại sao có thể ảnh hưởng đến tất cả Tất Bác? Quy nạp tình báo các phương, Ma vương suy nghĩ đến thuộc

tính của Thất Tội, lại không thể tìm được đáp án hợp lý.

Bất luận thế nào, Tất Bác hiển nhiên đã trở thành kẻ địch lớn nhất của Đế Quốc hiện nay.

Thảm nấm phương bắc đến nay vẫn đang lan tràn về phía trung bộ Đế Quốc, cho dù Khuẩn bảo bận rộn tiêu hóa địa bàn chiếm lĩnh, không có chút

động tĩnh nào, chỉ riêng việc dọn dẹp thảm nấm lan tràn, những thành phố đó đã sứt đầu mẻ trán rồi.

Có thành phố thậm chí bởi vì không thể ngăn cản được sự lan tràn của thảm nấm, trong thành phố mọc đầy sợi nấm, xuất hiện tình huống lĩnh chủ địa phương

mang theo dân thành phố bỏ chạy.

Nếu không làm chút gì đó để ngăn cản nữa, Đế Quốc bị thảm nấm chiếm lĩnh chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó kế hoạch trong lòng Ma vương

tự nhiên cũng liền không có cách nào bàn tới nữa rồi.

Bởi vậy, một loại bản vẽ chế tạo ma pháp nghi khí mới, thông qua truyền tấn thủy tinh của Đế Quốc, hạ phát đến trong các

pháo đài biên giới.

Loại nghi khí này chỉ có hai tác dụng.

Tụ tập ma lực xung quanh thành phố, nhân tạo sáng tạo ra hoàn cảnh ma lực cao đủ để Slime sinh sản hàng loạt.

Sau đó thông qua đạo cụ khống chế liên kết với nghi khí, trong một phạm vi nhất định của nghi khí, binh lính nắm giữ đạo cụ khống chế

có thể xua đuổi Slime di chuyển.

Khác với những con Slime hai màu đỏ xanh từ trên trời giáng xuống trong pháo đài hình vòng cung kia, những con Slime tân sinh này phổ biến

không có đẳng cấp, có thể nói là hoàn toàn không có lực chiến đấu.

Nhưng chúng nó có thể ăn thảm nấm.Nguồ​n​ truy​ệ​n​ gốc​: ​khotr​uy​e​nc​hu​.fun​

Không cần cố ý khống chế, chỉ cần xua đuổi chúng nó đến trên thảm nấm, chúng nó liền sẽ theo bản năng đem thảm nấm ăn mất, thậm chí

là sợi nấm cũng giống vậy.

Mặc dù kháng tính ăn mòn của những sợi nấm đó cực cao, nhưng chung quy không phải là miễn dịch.

Nương theo việc máy khống chế Slime loại này được xây dựng lên trong thành phố, những binh lính và lao công mỗi ngày mệt mỏi với việc dọn dẹp thảm nấm

cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Ít nhất tình huống bị thảm nấm bức bách phải từ bỏ thành phố tóm lại đã biến mất rồi.

Mà cản được thảm nấm phía bắc vẫn chưa đủ, nhờ phúc của một công tước thông minh nào đó, bên trong Đế Quốc còn có một quả bom nổ chậm

thảm nấm—— lãnh địa của Ái Lâm Nặc.

Hiểu rõ tính nguy hiểm của Tất Bác, Ma vương tự nhiên không thể nào dung túng cho một quả bom như vậy cứ thế đặt ở bên trong Đế Quốc.

Hơn nữa, những cái gọi là nhà máy súc vật máu kia, cũng xác thực không có cách nào khiến Ma vương có bao nhiêu hảo cảm với nơi này.

Thế là, sau khi thế cục bên trong Đế Quốc hơi chút ổn định lại một điểm, Ái Lâm Nặc nhận được tin tức Ma vương sẽ phái sứ giả, trọng

điểm dọn dẹp—— thanh tiễu thảm nấm, tháo dỡ nhà máy súc vật máu.

Ta cũng không có đồng ý! Hắn làm sao có thể………………! Phản ứng đầu tiên của Ái Lâm Nặc khi nhận được tin tức là bừng bừng nổi giận,

tiếp theo là hoang mang hoảng loạn.

Hai thứ này đều là thẻ đánh bạc an thân lập mệnh của nàng, không có những thứ này, nàng còn làm công tước giàu có nhất kiểu gì?

Nhưng nàng tựa hồ lại không có sức lực phản kháng.

Điều Ái Lâm Nặc không biết là, trong một góc khuất không ai hay biết nào đó của vườn nấm, một cây nấm xanh đồng dạng bởi vì mệnh lệnh của Ma vương, mà buồn bực không thôi.

Tên Mạc Đề Tư kia bại quá nhanh rồi, nhanh đến mức không cho Lâm Quân cơ hội nhúng tay vào.

Đế Quốc rơi vào trong tay Ma vương, lập tức giở ra thủ đoạn đáng ghét dùng Slime dọn dẹp thảm nấm.

Chuyện này dĩ nhiên còn chưa xong, Ma vương tà ác dĩ nhiên còn muốn đem nhà máy súc vật máu của Ái Lâm Nặc tháo dỡ hết, hắn tháo dỡ rồi, ta

còn cứu vớt cái gì?

Tuy rằng còn có một số chi tiết chưa chuẩn bị xong, nhưng hiện nay xem ra, Lâm Quân cũng chỉ có thể tiến hành hành động cứu vớt sớm hơn dự định rồi.