Chương 591: Khế Ước Thiên Đường.
Cuối cùng cũng có người lùn tới rồi sao?
Thác Lâm kích động một tay nắm chặt vạt áo bên hông người thằn lằn Ba Lạc Khắc, lại hỏi dồn thêm một lần nữa.
Sau khi nhận được cái gật đầu xác nhận của Ba Lạc Khắc, hắn hưng phấn dậm chân một cái: Rốt cuộc cũng đợi được rồi! Tính theo thời gian thư từ gửi tới, đúng là cũng đến lúc họ tới, không bằng nói sao bây giờ mới tới! Đúng rồi, người ở đâu?
Một mình hắn cắm đầu nghiên cứu những kết cấu chiến ngẫu phức tạp kia, tiến độ chậm như đang bò, sớm đã sắp phát điên lên, khẩn thiết cần người trợ thủ am hiểu.
Nghe Ba Lạc Khắc báo vị trí, Thác Lâm quay người lao đi ngay, không để lại một lời thừa.
Là hai gương mặt xa lạ.
Đối tượng hắn gửi thư đều là những đại sư rèn, hoặc chuyên gia ma ngẫu từng quen biết trong tộc Thâm Lô trước kia.
Xét cho cùng, tới làm món đồ cao thâm như chiến ngẫu, thợ rèn bình thường không đủ tư cách.
Hai người lùn trước mắt không những không quen, còn quá trẻ, nhìn thế nào cũng không giống dáng vẻ của những bậc thầy mang trong mình tuyệt kỹ.
Dù thế nào, Thác Lâm vẫn ôm theo nghi hoặc bước tới.
Mà lúc này Gia Đinh và Ba Lạc Khắc, vẫn đang ở trong trạng thái hồn bay phách lạc. Họ chỉ máy móc nhét thức ăn vào miệng, đối với tất cả mọi thứ xung quanh đều không có phản ứng gì.
Những chuyện xảy ra trước đó, đối với họ tạo thành xung kích quá mạnh.
Đối mặt với vây khốn của Puji, hai người lùn thợ rèn thậm chí không phải là nhân viên chiến đấu chuyên nghiệp, tự nhiên không thể là đối thủ.
Xúc tu của Puji quất họ như con quay, cuối cùng trói chặt lại, không nhúc nhích được.
Ngược lại, con người Kiều Nhĩ mà họ luôn cho rằng cần chăm sóc, đột nhiên biến hai tay phình to thành móng vuốt khổng lồ phủ lớp sừng, cắt đứt sợi nấm quấn về phía hắn.
Tuy nhiên, cũng chẳng ích gì, Puji vài cái đã đâm hắn thập tử nhất sinh, lôi đi, trên mặt tuyết để lại một vết tích đỏ tươi.
Sau đó, hai người lùn mặt mày ngơ ngác liền bị dẫn tới đây, ngâm một suối nước nóng, ăn đại tiệc.
Kiều Nhĩ… không, kẻ ngụy trang thành nô lệ loài người kia, rốt cuộc là một con quái vật biến hình!
Gia Đinh và Ba Lạc Khắc đầu óc trống rỗng.
Họ từng nghe qua câu chuyện về gián điệp, nhưng đó đều là chuyện xa vời trong tin đồn quán rượu hoặc tin tức từ chiến trường.
Khi âm mưu thực sự xảy ra bên cạnh mình, thậm chí bản thân còn trở thành một phần của nó, cảm giác chóng mặt khi nhận thức bị đảo lộn kia, gần như khiến họ không thể suy nghĩ.
Bây giờ nhớ lại, thực sự khắp nơi đều lộ ra sự bất hợp lý.
Thảo nguyên tuyết mênh mông tình cờ gặp tên nô lệ bỏ trốn chỉ mang một hòn đá giữ nhiệt, tính cách quá ưa nói chuyện, đối với một số chi tiết nói năng mơ hồ…
Nhưng trong hoàn cảnh cô lập không viện trợ lúc đó, lại đối với người cùng cảnh ngộ có sự tin tưởng thiên nhiên, họ lại không hề có chút nghi ngờ nào.
Mà những người ở Khuẩn Bảo này lại tỏ ra đã biết từ lâu, thực sự là quá khó tin.
Nhìn thấy Thác Lâm, hai người đầu tiên sững sờ, sau đó trên mặt bộc phát niềm vui sướng khó kìm nén.
Nhân viên phục vụ Puji puji puji đi tới thu dọn chiếc đĩa ăn trống rỗng trước mặt họ, tiếng va chạm kim loại nhẹ khiến hai người lùn đột nhiên tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện đối diện không biết từ lúc nào đã ngồi một đồng tộc.
Nhưng có thể ở đây gặp được đồng bào người lùn khác để râu dài, đối với họ mà nói, không nghi ngờ gì là sự an ủi hiệu quả nhất.
Ba Lạc Khắc do dự đưa tay ra, véo véo cánh tay của Thác Lâm.
Thác Lâm đột nhiên rút tay về, chân mày nhíu thành một đám: Làm gì thế?
Hắn không nhớ người lùn nơi nào có thói quen chào hỏi như vậy.
Tôi… tôi chỉ muốn xác nhận một chút, Ba Lạc Khắc rụt tay về, sợ ngài cũng là quái vật biến hình thành…
Nói nhảm cái gì! Thác Lâm có chút buồn cười, Đừng nói Khuẩn Bảo không có quái vật biến hình, cho dù tôi là, quái vật biến hình nếu có thể để ngài véo hai cái liền lộ tẩy, vậy còn tính là kẻ ngụy trang bẩm sinh gì chứ?
Ba Lạc Khắc ngượng ngùng ngồi về vị trí, gãi gãi đầu.
Ba người lùn tụ lại với nhau, người nói một câu, kẻ nói một lời, rất nhanh làm rõ lai lịch của nhau.
Khác biệt là, Gia Đinh và Ba Lạc Khắc càng nghe mắt càng sáng, đến cuối cùng hưng phấn gần như muốn bốc lửa.
Thác Lâm nói với họ, Khuẩn Bảo thực sự tích trữ lượng lớn khoáng thô khai thác được, phẩm chất tuy nhiều ít không đều, nhưng số lượng nhiều đến mức cho dù không ngừng xây thêm kho, cũng sắp chất đầy không hết.
Mà những quặng khoáng này, Thác Lâm dừng một chút, nhìn về phía hai đồng tộc: Chỉ cần các vị có bản lĩnh, xác suất lớn… đều có thể dùng.
Câu nói này như một búa đập vào thỏi sắt nóng đỏ, tia lửa bắn tung tóe.
Puji không lừa họ.
Nghĩ tới việc họ từ bỏ dùng số tiền đó ở Lò Hôi Thành sống cuộc sống ổn định an nhàn mà đi về phía bắc theo đuổi hy vọng, nghĩ tới suốt chặng đường này lo sợ, cuối cùng còn cùng một con quái vật biến hình nguy hiểm chung sống nửa tháng.
Tất cả sự trả giá, thực sự có thể đổi lấy báo đáp, điều này làm sao có thể không khiến họ vui sướng đến phát khóc.
Nhưng Thác Lâm thì không vui như vậy.
Khuẩn Bảo này có đồng tộc tới, tự nhiên hắn cũng vui, nhưng hai người lùn là do Puji chiêu mộ tới đánh sắt, cùng thư hắn gửi đi không liên quan một xu.
Mà thư hắn gửi đi lâu như vậy rồi, cũng không có ai tới, xác suất lớn là sẽ không có ai tới nữa.
Vậy nghiên cứu chiến ngẫu làm thế nào đây?
Một lúc, Thác Lâm có chút nản lòng dựa vào ghế ngồi.
Nghỉ ngơi tốt cả ngày sau đó, Tinh Hỏa dẫn hai người lùn tham quan khu vực rèn đúc mà sau này sẽ thuộc về họ.
Khi cánh cửa kim loại nặng nề trượt sang hai bên, Gia Đinh và Ba Lạc Khắc đứng sững trước cửa.
Đó không phải là tiệm rèn, đó là một nhà máy.
Dưới vòm trần cao vút, xếp ngay ngắn hàng chục lò nung lớn nhỏ không đều, cái lớn nhất kia đơn giản như một ngọn núi nhỏ.
Trên không bắc đặt những đường ray bánh răng ngang dọc và cần cẩu, mặt đất lát bằng đá màu tối chịu lửa, vạch ra khu vực nguyên liệu, khu vực rèn, khu vực tôi và khu vực thành phẩm rõ ràng.
Mà khi mở kho phụ thuộc ra, hơi thở của hai người lùn triệt để ngừng lại.
Những chiếc hộp chồng chất từng tầng, từ mặt đất chất đến gần trần nhà, dày đặc, nhìn không thấy đầu.
Ba Lạc Khắc yết hầu lăn tròn, khô khan nuốt một cái, giọng nói run rẩy: Những thứ này… đều là cho… chúng ta?
Chính xác mà nói, là cho tất cả thợ rèn đến Khuẩn Bảo, và nguyện ý làm việc tại đây cùng sử dụng. Tinh Hỏa bình tĩnh sửa lại, ánh mắt quét qua khuôn mặt đầy chấn động của hai người lùn, Nhưng hiện tại, các vị đúng là đợt đầu tiên, chỉ cần tuân thủ quy trình an toàn, đừng gây ra sự cố, là có thể tùy ý lấy dùng.
Hai người lùi gật đầu hết sức, tần suất nhanh như chim gõ kiến, trên mặt không có chút thất vọng nào, chỉ có sự choáng váng và cuồng hỉ sau khi bị chiếc bánh khổng lồ đập trúng.
Xưởng rèn lớn như vậy, đủ để chứa hàng ngàn thợ thủ công cùng lúc tác nghiệp!
Tất cả thợ rèn cùng chia sẻ tài nguyên mới hợp lý!
Ngay khi hai người lùn hăng hái muốn thử, Tinh Hỏa cười đẩy một bản khế ước đến trước mặt họ.
Đây là…
Khuẩn Bảo sẵn lòng cung cấp cho hai vị địa điểm, cung ứng quặng mỏ, hỗ trợ các vị trưởng thành thành những bậc đại sư rèn thực thụ. Giọng nói của Tinh Hỏa ôn hòa mà rõ ràng, Đương nhiên, chúng tôi cũng mang theo sự kỳ vọng chân thành, mong rằng cuối cùng có thể đạt được sự hợp tác cùng nhau thành tựu.
Thiên hạ không có bữa trưa nào miễn phí, đạo lý này người lùn cũng hiểu.
Gia Đinh gật đầu, tiếp nhận bản khế ước kia.
Trên đó viết một điều khoản về việc ứng trước điểm cống hiến để đổi lấy quặng mỏ, ngày sau sẽ dùng thành phẩm rèn đạt chuẩn để chiết toán hoàn trả.
Sau khi hỏi kỹ tỷ lệ quy đổi giữa điểm cống hiến và các loại quặng mỏ, hai người lùn trong lòng nhanh chóng tính toán một phen, điều kiện không hề khắt khe, ít nhất cũng có hy vọng hơn nhiều so với việc họ ở Lô Hôi Thành làm đồ đệ cho thợ rèn chính thức, suốt ngày xử lý phế liệu.
Vấn đề duy nhất là, cần phải tiếp nhận sự cộng sinh với Khuẩn Ty.
Tinh Hỏa thong thả xắn tay áo lên, lộ ra cánh tay, giữa những đường vân ma pháp uốn lượn trên da, những sợi Khuẩn Ty màu trắng sữa mảnh mai mờ ảo lộ ra.
Chẳng có gì đáng nghi ngờ cả, tất cả mọi người trong Khuẩn Bảo đều cộng sinh với Khuẩn Ty, Khuẩn Ty không chỉ tiện lợi cho giao tiếp, còn có thể cung cấp kháng tính với giá rét, như vậy hai vị sẽ không cần phải đeo Hằng Ôn Điếu Chủy suốt nữa.
Hai người lùn nhìn nhau, cuối cùng gật đầu.
Cái đó… cuối cùng còn có một vấn đề nữa. Ba Lạc Khắc giơ tay lên, giọng điệu có chút do dự.
Xin mời nói.
Cái đó, tại hạ xin minh bạch trước, tại hạ chỉ là tò mò, tuyệt đối không có ý định đó, ngài đừng hiểu lầm.
Tinh Hỏa cười làm một cử chỉ mời.
À, ngài đang lo lắng về vấn đề thực hiện khế ước. Nụ cười của Tinh Hỏa sâu hơn chút, Không cần phải lo cho Khuẩn Bảo, chúng tôi sẵn lòng tin tưởng hai vị, cũng tin tưởng phẩm cách và danh dự của một thợ rèn lùn chân chính. Chúng tôi tin rằng, lấy chân tâm đổi lấy chân tâm, mới có thể vì nhau, vì tòa thành này, đúc nên tương lai tốt đẹp hơn.
Ngài Tinh Hỏa…
Nói xong, hắn cầm lấy bút, trên khế ước dùng sức ký tên mình, Gia Đinh theo sát phía sau.
Sau đó, hai người liền dưới sự dẫn dắt của trợ thủ Tinh Hỏa, tiến hành nghi thức cộng sinh được cho là không đau đớn kia.
Nhìn bóng lưng họ biến mất ở góc hành lang, nụ cười ôn hòa trên mặt Tinh Hỏa vẫn không thay đổi.
Chỉ là, trên quyển sách da vàng mà hắn luôn ôm trong tay, hiện lên mấy dòng chữ.
[Tinh Hỏa à, ngươi nói lời hoa mỹ cũng ngày càng thành thục rồi đấy!]

[Làm sao có thể không yên tâm chứ? Ở Khuẩn Bảo, có ai có thể trốn được nợ của lão đại sao?]

Để bọn họ đi hỏi mấy tên hạng D kia xem, những gì đã nợ, có phải luôn có cách để trả không? Ha ha ha ha ha!