Chương 560: Lần Đầu Giao Tiếp.

Trước mắt chỉ là một ảo ảnh được tạo thành từ ma lực, bản thể huyền thoại của Ma Vương bị chia làm sáu phần vẫn bị phong ấn trong hàng rào năng lượng, không cách nào nhìn thấy dung mạo thật.

Vì vậy, Lâm Quân không thể kiểm tra bảng thuộc tính của vị Ma Vương này.

Thật đáng tiếc.

Nhưng mà… Ma Vương lại là một Slime sao?

Lâm Quân chưa từng nghe đến sự tồn tại của Người Dòng Chảy này.

Một Slime có thể kéo dài thành hình người, xét cho cùng vẫn chỉ là Slime mà thôi?

Chỉ với một ánh nhìn, Lâm Quân đã lặng lẽ gạch bỏ hoàn toàn phương án Hợp tác cùng tồn tại với Ma Vương trong lòng.

Slime chính là loài sâu hại tồi tệ nhất trên thế giới, với thân phận Dũng Giả, hắn tuyệt đối sẽ không khoan nhượng với những loài sâu hại này!

Dĩ nhiên, Lâm Quân không để lộ sự thù địch, chỉ cẩn thận quan sát hành động của đối phương.

Ảo ảnh Slime hình người từ từ trôi tới gần hơn, đảo mắt nhìn Puji từ trên xuống dưới, lẩm bẩm:

Quả nhiên, cấu trúc cơ thể càng đơn giản, tiềm lực biến hóa càng lớn. Giá như ta sớm nhận ra điểm này thì tốt rồi.

Ma Vương tỏ ra cực kỳ kinh ngạc, đến mức Lâm Quân cảm thấy nếu đây không phải là ảo ảnh, có lẽ đối phương đã giơ xúc tu ra sờ mó Puji rồi.

Sau khi cảm thán về Puji, Ma Vương quay mặt không có ngũ quan nhìn về phía ba sinh vật trước mắt.

Puji, Ma Tộc, và… một đống Puji ghép lại thành… cái gì thế?

Không đúng, trong đó còn lẫn lộn một cái… ừm… Ma Vương do dự một chút, không chắc chắn lắm nói: Con người?

Noris ở trong cơ thể Paji nghe vậy đứng sững người.

Ngay lập tức, một luồng nhiệt khủng khiếp tràn lên đôi mắt.

Hắn đã từ bỏ hy vọng được công nhận từ lâu trong lòng, vậy mà… vậy mà vẫn có tồn tại có thể nhận ra bản chất con người thực sự của hắn chỉ qua một ánh nhìn!

Noris không rõ về sự tích phong ấn Ma Vương, chỉ biết lão đại cực kỳ coi trọng nơi này.

Nếu vị Slime hình người trước mắt không phải là kẻ thù, Noris gần như muốn ngay lập tức bật khỏi cơ thể Paji, kết nghĩa huynh đệ với hắn.

Ở phía đối diện, Ma Vương chỉ cảm thấy mở mang tầm mắt.

Ba trăm năm qua đi, thế giới đã trở nên xa lạ đến mức này sao?

Puji đột biến thành hình thái dị biệt như vậy cũng đã đành, ngay cả trên Ma Tộc mà hắn từng tạo ra cũng quấn đầy những sợi trắng lạ lẫm.

Và điều khiến hắn khó hiểu nhất, chính là thứ ẩn núp trong đám Puji, khí tức giống với con người kia.

Đợi khi được tự do, hắn nhất định sẽ nghiên cứu kỹ lưỡng những thứ kỳ quái này.

Hắn quay ảo ảnh về phía Ming, hỏi: Là ngươi giải phong ấn?

Tuy nhiên, trước khi Ming đang ngơ ngác kịp tổ chức câu trả lời, Lâm Quân đã tiếp quản cuộc đối thoại.

Với một đứa trẻ chưa đầy một tuổi, từ nhỏ lại được giáo dục khép kín, việc nói dối quả là quá sức.

Trên cánh tay Paji, một con Puji lặng lẽ thoát khỏi sự kiểm soát của Noris, rơi xuống đất.

Phần thừa trên cơ thể nó nhanh chóng thoái hóa, thân thể tròn trịa khô quắt lại, cuối cùng biến thành một mảnh vải mỏng tả tơi như giẻ rách.

Sự biến hóa này cũng thu hút sự chú ý của Ma Vương, ảo ảnh hơi nghiêng người về phía trước, đầy hứng thú tìm tòi.

Ngay giây phút tiếp theo.

Đại nhân Ma Vương a! Một giọng điệu ám khủng kinh hoàng phát ra từ con Puji phát âm.

Ming và Noris đồng thời run lên vì lạnh, ảo ảnh Ma Vương cũng dao động trong chốc lát, đường viền suýt nữa thì tan rã.

Cấu trúc âm thanh này… rốt cuộc là làm thế nào mà có thể khó nghe đến vậy?

Chà!

Con Puji phát âm lắc lư tiến gần Ma Vương hơn một chút.

Đại nhân Ma Vương a, người nhất định phải cứu chúng con! Đế quốc ngày nay rơi vào tay Motis, ngày càng suy yếu, vạn ma rơi vào cảnh khổ cực, chúng còn bài xích những sinh vật dị loại như chúng con! Chúng con… chỉ có thể trông cậy vào người mà thôi!

Motis? Ma Vương hồi tưởng một lúc lâu, mới từ góc khuất ký ức nhặt nhạnh cái tên này lên, Sao lại là hắn tiếp quản đế quốc? Công tước Luen đâu rồi?

Công tước Luen?

Không biết có phải là kẻ xấu số bị hoàng đế hiện tại đâm sau lưng mà Hoàng Sắc Thư từng nhắc đến không?

Dù sao thì Lâm Quân và đồng bọn chắc chắn không rõ.

Đại nhân Ma Vương, sau khi người xuất hiện, chúng ta nên hành động như thế nào?

Đây mới là mục đích của Lâm Quân, xem có thể moi được chút thông tin gì không.

Đương nhiên là… ảo ảnh kéo dài giọng điệu một chút, sau đó mang theo một chút giễu cợt, sẽ không nói cho kẻ địch biết.

Đại nhân Ma Vương?

Ảo ảnh giơ một chiếc xúc tu giả ra, vuốt ve đầu Ming từ xa: Đứa bé này còn quá nhỏ, suy nghĩ đều viết rõ trên mặt rồi.

Biết rằng mình đã làm hỏng việc, Ming gần như muốn khóc.

Ma Vương quay sang Puji kỵ sĩ, từ tốn tiếp tục phân tích: Hơn nữa, trong xúc tu của ngươi cuốn phiến đá phá phong ấn, nhưng chỉ khiến phong ấn duy trì trạng thái sụp đổ một góc… kẻ thực sự đến đây giải phong ấn ta, hẳn là đã bị các ngươi giải quyết rồi chứ?

Dù trước mặt chỉ là một ảo ảnh, Ming và Noris đồng thời cảm nhận được một luồng sát khí lạnh lẽo lan tỏa.

Lâm Quân im lặng một lúc: Đã nhìn ra vậy mà ngay từ đầu còn giả vờ không biết… lão đăng Ma Vương, ngươi đang coi thường ta sao?

Sao dám. Giọng điệu của Ma Vương không chút nào là sao dám, ngược lại mang theo sự kiêu ngạo trịch thượng, Có thể cải tạo Puji vốn vô dụng thành hình thái như vậy, nghĩ lại ngươi cũng có vài phần bản lĩnh.

Vì lớp ngụy trang đã bị vạch trần, Lâm Quân cũng không che đậy nữa!

Từ phía trên đường hầm vang lên tiếng di chuyển dày đặc, Louise dẫn đầu đại quân đổ xuống, vô số Puji như thủy triều từ hành lang tràn ra.

Cùng lúc đó, trong ngầm đạo phía đối diện, Lão Ngư Nhân cũng được một Ngư Nhân lực lưỡng cõng xuất hiện vội vã.

Sử dụng Puji làm ma thú sao? Thú vị đấy. Dù là Ma Vương, chỉ với một ảo ảnh, hắn cũng không thể ngay lập tức nhìn thấu bản chất của Khuẩn Võng.

Sự chú ý của hắn nhiều hơn dồn về phía Louise: Ma Tinh Chiến Giáp? Các ngươi thậm chí có thể chi trả năng lượng cho một bộ Ma Tinh Chiến Giáp hoàn chỉnh? Lẽ nào đường hàng hải đã được thông lại?

Đối mặt với Ma Vương coi thường Puji, Lâm Quân đã có ý định trong lòng.

Nếu phong ấn có thể sửa chữa, đương nhiên sẽ phong kín hoàn toàn, khiến vị Ma Vương này mãi mãi trở thành tù nhân.

Nếu không thể sửa chữa… vậy thì trước khi phong ấn hoàn toàn sụp đổ, hắn sẽ tập hợp toàn bộ lực lượng Vườn Nấm, bày thiên la địa võng.

Một phần sáu Ma Vương thôi, hắn muốn tự mình nếm thử, Ma Vương rốt cuộc có vị gì!

Mọi chuyện không đi đến kết cục tồi tệ nhất, Lão Ngư Nhân quả thật có cách đối phó.

Ông ta bước lên vài bước, giơ chiếc quyền trượng khảm nửa khí thần lên, hướng đầu quyền trượng về phía chỗ hư hỏng của phong ấn, ổn định đâm xuống.

Khi quyền trượng chạm đất, một luồng ánh sáng xanh nhạt lan ra từ thân quyền trượng.

Dòng nước vốn tán loạn xung quanh như bị một lực vô hình lôi kéo, bắt đầu men theo đường vân phức tạp trên bề mặt phong ấn uốn lượn chảy xuống, giống như đưa máu về lại trong huyết quản đứt đoạn.

Chỗ hư hỏng được bao bọc và nâng đỡ bởi dòng nước phát sáng, dao động ma lực tản mát dần dần lắng xuống, dù không được sửa chữa trực tiếp nhưng cũng không tiếp tục sụp đổ.

Nửa chiếc Quyền Trượng Hải Dương sao… Ảo ảnh Ma Vương lay động nhẹ trong dòng nước, giọng điệu mang theo chút buồn cười, Dùng nó để duy trì một đạo phong ấn, quả là quá xa xỉ.

Khi liên hệ ma lực trong ngoài bị lực lượng quyền trượng cô lập lại, ảo ảnh có chất keo kia mất đi chỗ dựa, đường viền trở nên mờ nhạt, từ từ tan biến trong vùng nước.

Lâm Quân dời ánh mắt nhìn về phía phong ấn tạm thời được ổn định, cùng chiếc Quyền Trượng Hải Dương đâm vào đó.

Chẳng lẽ chuyến đi này lại vô dụng sao?