Chương 668: Sự tiêu hao của nấm Tuyệt Vị.

Kiếm Chi Cực……………… kỹ năng không cấp độ, cũng chỉ đến thế mà thôi!

Lâm Quân hiện tại dựa vào nỗ lực và mồ hôi của chính mình, đã rèn luyện ra kỹ năng không cấp độ hoàn toàn thuộc về mình!

Đáng tiếc, sau khi gọi Norris và Kalun đến, Lâm Quân mới phát hiện, 【Tuyệt Vị】 dường như có chút không giống với những gì mình nghĩ.

Rất tiếc, hai người đã không thể trở thành những kẻ……………… may mắn nhỏ bé đầu tiên nếm thử Tuyệt Vị.

Trong một hang động nào đó của vườn nấm, một cây nấm xanh nho nhỏ mọc ngay chính giữa hang.

Trông giống hệt như một cây nấm gây ảo giác bình thường, vẫn chưa lớn hết.

Tuy nhiên, nếu có người mang kỹ năng 【Cảm Nhận Ma Lực】 đứng ở đây, sẽ nhìn thấy ma lực vô tận đang thông qua thảm nấm hội tụ đến từ bốn phương tám hướng, cuồn cuộn không dứt tràn vào trong cây nấm nhỏ bé này.

Phải biết rằng, nguồn cung cấp ma lực lớn như vậy, cho dù là mọc Nấm Mỹ Vị, thì cũng sẽ giống như đổ đậu vậy, rào rào mọc ra từ trong thảm nấm.

Nhưng cây nấm nhỏ này lại giống như một cái động không đáy, ma lực khổng lồ như vậy thu nhận toàn bộ, nhưng mức độ trưởng thành lại gần như không nhìn ra được.

Cuối cùng cây nấm Tuyệt Vị này có ngon hay không Lâm Quân không biết, nhưng lượng ma lực nồng đậm như vậy, Tiểu Hắc chắc chắn thích.

Kỹ năng 【Tuyệt Vị】 này cũng tồn tại tính duy nhất, Lâm Quân có thể giống như 【Nguyên Chất Sinh Mệnh】, lắp đặt lên người Puji.

Nhưng muốn tạo ra một cây nấm nhỏ như vậy đã không biết cần bao nhiêu ma lực rồi, thể hình như Puji thì cần bao nhiêu ma lực lại càng không thể biết được.

Tóm lại, cứ tạo ra một cây bình thường trước đã, xem thử bao lâu mới có thể nuôi no để nó lớn lên.

Nói thật, nhìn cây nấm Tuyệt Vị này, Lâm Quân luôn có một loại cảm giác quen thuộc giống như thiên tài địa bảo hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt, ngàn năm mới kết quả vậy.

Lâm Quân không biết trong lịch sử có loài thực vật nào từng nhận được 【Tuyệt Vị】 hay không.

Nhưng với lượng ma lực cần thiết để nó kết quả thế này, nếu không phải thảm nấm khổng lồ của Lâm Quân cung cấp ma lực, thực vật bình thường thực sự có thể sống đến lúc kết ra quả sao?

Ừm…… có lẽ cũng chỉ có lão già Thần Mộc là có cơ hội thôi.

Cẩn thận phong tỏa hang động, đề phòng có nhân viên cấp D lúc chơi trốn tìm đi nhầm vào, Lâm Quân ước chừng, chỉ riêng một cây nấm Tuyệt Vị này đã cần toàn bộ thành phố dưới lòng đất Puji cộng thêm một phần ma lực bên phía Khuẩn Bảo, cung cấp nuôi dưỡng từ bảy đến mười ngày.

Chỉ hy vọng hiệu quả sau khi lớn lên đừng làm mình thất vọng.

Bắc cảnh, đoạn giữa.

Sau khi Đế quốc tạm thời rút lui trước đó, Tiểu Trư đã sớm biết đối phương sẽ ngóc đầu trở lại, liền chỉ huy quân đội bắt đầu bố trí phòng ngự dọc theo sông La.

Sở dĩ chọn nơi này, chủ yếu vẫn là vì con sông này.

Bên phía biển lớn, do Chits cố ý lẩn tránh, nấm biển của Puji vẫn luôn không thể tìm được đối thủ thực sự để kiểm nghiệm cường độ, cơ hội lần này vừa khéo.

Hiện giờ, dưới dòng nước sông tĩnh lặng, là vô số Puji đại dương mang hình thù kỳ dị, đang chờ đón nhóm khách đầu tiên.

Mà trong doanh trại được dựng lên bên bờ sông, ngoài binh lính Khuẩn Bảo ra, còn có rất nhiều bóng dáng của Người Lùn.

Tuy nhiên, nhân mã hai bên rõ ràng phân định rạch ròi.

Phía Khuẩn Bảo bên này, các chủng tộc hỗn tạp, còn phía Người Lùn bên kia, ngoài Người Lùn ra, thì chỉ có bóng dáng của vài con Puji Gia Nhiệt.

Phong cách dựng trại của hai bên cũng hoàn toàn khác nhau.

Phía Khuẩn Bảo bên này là doanh trại nhà nấm thấp bé đủ màu sắc lớn lớn nhỏ nhỏ, trong doanh trại khắp nơi đều là mạng lưới đường hầm dưới lòng đất để Puji và binh lính có thể chui vào di chuyển.

Còn phía Người Lùn bên kia, nói là pháo đài cỡ nhỏ cũng không ngoa.

Bên nào ưu bên nào kém thì khó nói, nhưng đơn thuần về mặt năng lực xây dựng này, Người Lùn quả thực xuất sắc hơn Khuẩn Bảo rất nhiều.

Người Lùn mặc dù đã đồng ý yêu cầu chi viện, nhưng hiển nhiên vẫn chưa mấy tin tưởng vào thực lực của Khuẩn Bảo.

Dù sao trong tình báo, Khuẩn Bảo hoàn toàn là dựa vào lượng lớn Puji đi vào chỗ chết mới có thể cầm chân được cuộc tấn công trước đó của Đế quốc.

Người phụ trách chỉ huy viện quân Người Lùn lần này lại là một người quen —— Tướng quân Dvalin.

Lúc Inanna đi sứ, người phụ trách tấn công thành phố dưới lòng đất Dung Hỏa chính là ông ta, ấn tượng của Lâm Quân về ông ta là khá khuôn phép.

Tướng quân Dvalin giỏi chỉ huy tác chiến, nhưng thực lực cá nhân không được tính là mạnh, do đó, lần này phía Người Lùn còn phái cả Bardor sang cùng. 

Ông ta cũng là Người Lùn duy nhất dám bỗ bã chạy đến doanh trại Khuẩn Bảo để đòi Nấm Mỹ Vị.

Đáng tiếc, bất luận ăn bao nhiêu Nấm Mỹ Vị, ông ta đều không thể nếm lại được mùi vị giống như xúc tu của Số 4 nữa.

Đương nhiên, đương nhiên, mọi tình báo đều sẽ được đưa đến quý bộ ngay lập tức, xin không cần lo lắng.

Tiễn bước tên tham mưu Người Lùn mang theo chút kiêu ngạo, Louisa thu lại nụ cười trên mặt, lạnh lùng nhìn doanh trại Người Lùn ở phía xa.

Cô ta đương nhiên hiểu rõ Đại ca gọi viện quân Người Lùn đến là có ý gì.

Một là kéo Người Lùn xuống nước, san sẻ bớt áp lực có thể kéo đến về sau, hai chính là để bọn họ bị sợi nấm ký sinh càng nhiều càng tốt.

Không cần âm mưu quỷ kế gì cả, chỉ cần cung cấp sự hỗ trợ y tế tốt nhất cho những đồng minh này là được rồi.

Louisa rất tò mò, khi thảm nấm trải khắp Quần Sơn, phần lớn Người Lùn đều kết nối với mạng lưới nấm, những Người Lùn này liệu có còn dùng cái giọng điệu sai vặt để nói chuyện với mình nữa không?

Thu lại chút suy nghĩ nhỏ này của mình, sự chú ý của Louisa quay về với chính sự.

Theo tình báo, do mối quan hệ kéo viện trợ khắp nơi của Eugene, đội quân Đế quốc được tổ chức lần này, mạnh hơn không ít so với dự đoán ban đầu của Khuẩn Bảo, trong đó ước chừng cũng không thiếu cao thủ.

Do đó, Louisa cũng quyết định nâng cao một cách thích hợp thực lực tổng thể của Puji dưới trướng.

Dù sao thì, giả heo ăn thịt hổ là một công việc đòi hỏi kỹ thuật, một khi không làm tốt, nói không chừng thành heo thật luôn.

Louisa không muốn dưới sự dốc sức ủng hộ của Đại ca, mà vẫn thể hiện ra vẻ vô năng như vậy.

Do đó, từng đợt Puji được tăng cường, một bộ phận thậm chí còn được lắp thêm 【Trực Giác Chiến Đấu】.

Vấn đề duy nhất là………………

Louisa thông qua thảm nấm thu thập thông tin của các bộ phận, tốc độ thăng cấp cho đám Puji chậm hơn dự kiến của cô ta không ít.

Đợt bầy Puji bay trên trời mới đã xin phép trước đó, và được Đại ca phê duyệt lại càng là đến bây giờ vẫn chưa mọc ra.

Điều này không mấy phù hợp với ấn tượng của cô ta về năng lực sản xuất của Khuẩn Bảo.

Uyển chuyển hỏi Đại ca, nhận được câu trả lời là:

Bên này cũng có dự án quan trọng…………… khó khăn chỉ là tạm thời……………… Đế quốc vẫn chưa đến…………… đợi Đế quốc đến rồi tính………………

Tóm lại, chính là tạm thời không lo liệu được.

Ngón tay Louisa gõ gõ nhẹ trên mặt bàn, xem ra phải tự mình nghĩ cách rồi.

Ngay khi cô ta đang suy nghĩ xem làm thế nào để lợi dụng nấm biển giáng cho quân Đế quốc một đòn hiểm, có thể làm suy yếu được chút nào hay chút nấy, một nhân viên tình báo phụ trách phía Đế quốc đã mang đến tình báo về một phần viện quân mà Eugene mời tới.

Louisa nhận lấy, đưa tay lật xem.

Thân vương Vesalius phái hai Huyết duệ cấp Điện Đường đến —— Lão già đó ngược lại cũng nỡ lòng đấy, cũng không biết Eugene đã phải trả cái giá gì.

Một đội quân Cự Ma của Vilarith —— Những thứ da thô thịt dày đó, hơi có chút phiền phức.

Công tước Levi của Huyết tộc có thể đã phái thích khách dưới trướng  —— Cho dù là thật cũng không sao, Khuẩn Bảo chưa bao giờ sợ gián điệp và thích khách.

Cô ta lật tiếp từng trang một, cho đến trang cuối cùng.

Dưới trướng Công tước Eleanor, cấp Điện Đường mới lên, Yvette.

Động tác của Louisa dừng lại.

Đôi mắt đỏ rực của cô ta chằm chằm nhìn cái tên đó, nhìn rất lâu.

Rất lâu sau, Tiểu Trư có chút thích thú liếm liếm khóe miệng: Đã là cấp Điện Đường rồi sao, quả không hổ là chị em tốt của ta……………