Chương 661: Che chắn.

Con Puji đó……………… tại sao………………?

Ý thức của Ginnie bị Kiếm Tâm phản phệ đã vỡ vụn, ngay cả cơ thể cũng không thể khống chế, chỉ có thể mặc cho những giáo đồ khác cõng cô ta bỏ chạy.

Không trách cô ta không có phòng bị.

Pháp sư hệ tinh thần vốn đã hiếm hoi, cho dù gặp phải, đối mặt với phần sức mạnh do Nữ Thần ban tặng đó, bọn họ phần lớn cũng chỉ có thể chống đỡ một cách bị động, miễn cưỡng tự bảo vệ mình.

Sự phản kích nhanh chóng và mãnh liệt như vậy, quả thực giống hệt như vị Kiếm Thánh đã chết kia?!

Lúc này Ginnie thậm chí không thể tập trung tinh thần để suy nghĩ về chuyện này, bởi vì cô ta đã nhìn thấy bọn họ.

Trong cơn hoảng hốt, những khuôn mặt đó hiện lên từ hư không, hết khuôn mặt này đến khuôn mặt khác, tầng tầng lớp lớp bao vây lại đây. Có người già, có trẻ em, có đàn ông, có phụ nữ, đều là người cô ta quen biết, đều do chính tay cô ta hiến tế.

Bọn họ đứng trong quầng sáng xám xịt ở rìa ý thức của cô ta, giống như hình bóng nổi lên từ dưới nước, ngày càng trở nên rõ ràng.

Có người nghi hoặc nhíu mày.

Có người phẫn nộ nắm chặt nắm đấm.

Có người dùng hốc mắt trống rỗng chằm chằm nhìn cô ta.

Những âm thanh đó ban đầu rất nhẹ, giống như cách một tầng nước dày, dần dần trở nên rõ ràng, sắc nhọn, chói tai, hành hạ tinh thần vốn đã mỏng manh của Ginnie lúc này.

Ginnie……………… tại sao?

Một giọng nói xuyên qua tất cả sự ồn ào.

Giọng nói đó quá mức quen thuộc, quen thuộc đến mức khiến cô ta không kìm được mà run rẩy một cái.

Trong quầng sáng xám trắng, có một thiếu niên đang đứng. Khuôn mặt của cậu ta vẫn rõ ràng như vậy, trẻ trung như vậy, giống như vĩnh viễn dừng lại ở tuổi mười bảy năm đó.

Thanh mai trúc mã Kord.

Ginnie, tại sao?

Giọng nói của cậu ta rất nhẹ, không có sự trách móc, chỉ là một câu hỏi đơn giản.

Cô ta muốn mở miệng, muốn giải thích, nhưng cơ thể lại chỉ có thể phát ra những tiếng nói mớ mơ hồ.

Đây là…………… phương pháp duy nhất có thể cứu rỗi linh hồn của anh………………

Thiêu đốt.

Ginnie!

Từng tiếng gọi kéo Ginnie trở về hiện thực, cô ta mở mắt ra, trong tầm nhìn đầu tiên là một quầng sáng mờ ảo, sau đó dần dần ngưng tụ thành hai khuôn mặt.

Trên khuôn mặt mèo đầy lông của Tân Nguyệt tràn ngập sự lo lắng, hốc mắt thậm chí có chút đỏ hoe, còn Đại Tế tự……………… Đại Tế tự mãi mãi vẫn là dáng vẻ dịu dàng đó.Truy​ệ​n đư​ợc lấ​y​ ​từ kho​t​ruyench​u.​fu​n​

Đôi bàn tay của Đại Tế tự ôm lấy má cô ta, trên tay tỏa ra linh quang màu trắng sữa, từng luồng từng luồng thấm vào trán cô ta, nhặt từng mảnh vỡ ý thức của cô ta lên, cẩn thận ghép lại chỗ cũ.

Tân Nguyệt đã kể hết rồi. Đại Tế tự nhẹ nhàng an ủi cô ta, Trước tiên hãy tập trung suy nghĩ lên người Tự kỷ, cố gắng nhớ lại quá khứ của cô, nhớ lại Tự kỷ là ai, nhớ lại những chuyện quan trọng đó, như vậy sẽ giúp ích cho việc chữa lành vết thương trên linh hồn.

Ginnie dưới sự dẫn dắt của Đại Tế tự, dần dần khôi phục lại sự bình tĩnh.

Đại Tế tự lúc này mới thu tay về, đứng dậy, đi về phía nghi thức đã được chuẩn bị xong và đang chờ bà ta chủ trì ở cách đó không xa.

Cùng lúc đó, các giáo đồ bắt đầu hành động.

Một bộ phận người đi về phía nghi thức, quỳ trên các điểm nút của trận đồ hiến tế, cúi gằm đầu lặng lẽ tiến hành cầu nguyện.

Một bộ phận người khác thì tụ tập lại bên cạnh Tân Nguyệt, bọn họ phải đi ngăn cản kẻ địch có thể bám đuôi theo tới, ít nhất phải đảm bảo nghi thức không bị quấy nhiễu.

Thần của ta, xin hãy che chở chúng con.

Cùng với lời cầu nguyện của Tân Nguyệt, đỉnh pháp trượng của cô ta phun ra một luồng sương đen, luồng sương đen đó bám vào cơ thể của Tự kỷ Tân Nguyệt, rồi lại lan ra từng giáo đồ phía sau cô ta, bao trùm bọn họ từ đầu đến chân vào trong đó. Mùi hương biến mất, chấn động ma lực biến mất, âm thanh cũng biến mất, tất cả thông tin có thể để lộ hành tung đều bị sương đen nuốt chửng.

Sau khi chuẩn bị xong, bọn họ liền rời khỏi nơi ẩn náu.

Một bên khác, Lâm Quân và Kiếm Thánh đã khóa chặt nơi ẩn náu của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh lại không vội vàng xông qua đó.

Muốn tóm gọn một mẻ, chỉ dựa vào hai đơn vị chiến đấu hiển nhiên là rất khó khăn.

Trên một mảng thảm nấm không người lan tràn ra, một lượng lớn Puji đang hết con này đến con khác chui lên.

Đồng thời, đám Puji không ngừng gieo rắc bào tử về phía trước, dưới tác dụng của lượng lớn ma lực, thảm nấm tiến về phía trước với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy, nhích từng tấc một tiến sát đến nơi ẩn náu của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.

Nhìn đám Puji trong thời gian ngắn đã chen chúc chật kín xung quanh, Kiếm Thánh không nhịn được hỏi: Làm vậy không có vấn đề gì chứ? Quy mô quá lớn rồi, sẽ để lại không ít dấu vết đâu. Chỗ Số 13 bên kia………………

Mặc dù không thích Số 13, nhưng dù sao cũng cùng một phe, Kiếm Thánh không đến mức mong nó xảy ra chuyện.

Không sao không sao, Số 13 là một cây nấm thông minh, sẽ Tự kỷ nghĩ cách che đậy thôi. Trong giọng điệu của Lâm Quân, tràn đầy sự tin tưởng dành cho Số 13.

Đợi khi mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng, Kiếm Thánh và khôi lỗi Người Thằn Lằn dẫn theo hơn ngàn con Puji tiến về phía nơi ẩn náu đó.

Con Puji phát âm thanh quấn trên eo khôi lỗi Người Thằn Lằn dọc đường đi thỉnh thoảng lại phát ra tiếng cười khẽ hắc hắc, làm cho Puji Kiếm Thánh vô cùng mất tự nhiên, luôn rất khó để đưa Tự kỷ nhập tâm vào vai diễn trừng gian diệt ác.

Đi đến một khoảng đất trống rộng rãi trong rừng, đất dưới chân Puji Kiếm Thánh đột nhiên nổ tung!

Bốn bóng đen ngòm vọt ra từ dưới lòng đất, đồng thời tập kích từ bốn hướng trước sau trái phải!

Sự tập kích ngoài dự liệu, không chỉ là Kiếm Thánh, ngay cả Lâm Quân cũng không hề phát giác từ trước.

Không chỉ vậy, Lâm Quân còn kinh ngạc phát hiện ra, đối mặt với những kẻ đánh lén này, bảng giao diện của Tự kỷ thế mà lại mất đi hiệu lực!

Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh đã khống chế quái vật trong sương mù sao?

Đây là ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Lâm Quân.

Sự mai phục rất thành công, thời cơ đánh lén cũng rất hoàn hảo.

Nếu mục tiêu là khôi lỗi Người Thằn Lằn, thì phỏng chừng đã thành công rồi.

Nhưng đám tà giáo đồ hiển nhiên là muốn xử gọn Puji Kiếm Thánh có mối đe dọa lớn nhất trước, thuộc về việc chọn sai mục tiêu rồi.

Đối mặt với sự đánh lén, Puji Kiếm Thánh hoàn toàn không hề hoảng loạn.

Mũ nấm của anh ta ép xuống rất thấp, xúc tu vươn dài ra theo sự xoay chuyển của cơ thể, hai thanh trường kiếm trong lúc xoay tròn vạch ra hai đạo kiếm khí hình vòng cung.

[Phong Áp Trảm LV10]

Kiếm khí ra sau nhưng đến trước, bốn cái đầu gần như đồng thời bay lên.

Máu tươi lúc này mới phun trào ra từ vết đứt trên cổ, bốn cỗ thi thể không đầu đó vẫn duy trì tư thế xung phong, lảo đảo chạy thêm hai bước về phía trước, mới mềm nhũn ngã gục xuống đất, vũ khí tuột khỏi tay bay ra ngoài, rơi xuống đất phát ra vài tiếng động trầm đục.

Tuy nhiên, mục tiêu đánh lén không chỉ có Kiếm Thánh.

Trong lúc sự chú ý của Lâm Quân tập trung vào sương đen đang dần tiêu tán trên những thi thể đó, càng nhiều kẻ địch phá đất chui lên, một lượng lớn Puji không kịp phản ứng đã bị giết chết.

Ngay cả khôi lỗi Người Thằn Lằn cũng gặp phải tập kích.

Tân Nguyệt nhảy vọt lên cao, đầu pháp trượng chĩa về phía khôi lỗi Người Thằn Lằn.

Một đôi bàn tay lớn cấu tạo từ đá tảng chui ra từ dưới chân khôi lỗi, mạnh mẽ hợp lại vỗ một cái.

Khôi lỗi vào khoảnh khắc cuối cùng đã đánh nát hai ngón tay, thoát khỏi số phận bị đập bẹp, nhưng phần đầu vẫn bị thương.

Những mảnh vảy vỡ vụn và dải vải phong ấn quấn trên đầu cùng nhau rơi xuống đất.

Tân Nguyệt ngẩn người nhìn khôi lỗi Người Thằn Lằn vừa để lộ chân dung đó, nhất thời quên mất động tác tiếp theo.

Mà đây mới chỉ là bắt đầu.

Một giọng nói cô ta vô cùng quen thuộc truyền đến từ phía đối diện:

Hừ, ta……………… sẽ không khuất phục đâu………………

Không đúng, đây là đâu?

Tân…………… Nguyệt?