Chương 826: Ý chí của Ma Vương.

Xúc tu của Phỉ Linh khẽ lướt qua những phù văn mờ ảo vô quang trên bức tường: Mê Vụ phá hoại Ma Pháp trận quả thật quá kinh khủng!

Hết cách rồi, nồng độ Ma lực trong Mê Vụ quá cao, vật liệu cố định Ma Pháp trận không thể chịu đựng nổi. Phỉ Âm nhẹ giọng giải thích bên cạnh.

Xúc tu của Phỉ Linh quấn ngang hông, đảo mắt qua tòa lâu đài vẫn còn vương vãi vô số vết máu thẫm màu ở nhiều nơi: Điều ta lo lắng là vấn đề tiền bạc, chút tiền cỏn con của chúng ta liệu có đủ để tái thiết nơi này không?

Có lẽ… Khuẩn Bảo đã đánh bại Đế Quốc rồi, sau này sẽ không còn chiến tranh nữa, thì cũng chẳng cần phòng ngự làm gì?

Vậy Khuẩn Bảo tốt nhất là phải thắng.

Ngay lúc hai chị em đang trò chuyện, Duy Lạp và Tây Thụy An từ trong làn sương sớm bước tới.

Quả thật không có tiền để tái thiết, nếu Vương Quốc không chịu giúp đỡ, e rằng chúng ta chỉ còn cách từ bỏ quyền sở hữu lãnh địa này. Nhưng dẫu sao thì bây giờ nơi này cũng chẳng có ai ở…

Không được! Duy Lạp chưa dứt lời thì đã bị Phỉ Linh ngắt ngang, chìa xúc tu chỉ vào hắn, Khó khăn lắm huynh mới từ một mạo hiểm giả trở thành quý tộc, mắt thấy chiến tranh sắp trôi qua rồi, sao lại có thể vì chút vấn đề tiền bạc mà bỏ cuộc?

Duy Lạp cười khổ một tiếng: Phỉ Linh, muội nói phải, vậy đành phải làm phiền muội đi kiểm tra tình trạng hư hỏng của các phù văn trong lâu đài một cách cẩn thận vậy, nếu vẫn còn phần nào dùng được, biết đâu lại tiết kiệm được chút tiền. Có mấy chỗ bị sập, ta và Phỉ Âm không… linh hoạt bằng muội, đành bái thác cho muội vậy.

Giao cho muội đi! Phỉ Linh dứt lời, liền nhảy tót vào trong đống đổ nát.

Mãi cho đến khi Phỉ Linh mất hút khỏi tầm mắt của mấy người, nụ cười trên mặt Duy Lạp mới dần tắt.

Phỉ Âm vốn luôn quan tâm đến Duy Lạp thấy cảnh tượng này, trong lòng có chút xót xa.

Cô biết Duy Lạp đã không còn ký ức về Phỉ Linh, nhưng vẫn phải giả vờ như chưa từng lãng quên, bất giác cảm thấy nhói lòng.

Đúng lúc này, Duy Lạp đột nhiên lên tiếng hỏi: Phỉ Âm, Tây Thụy An, ta muốn hỏi một chuyện. Lần bị Phập Cơ bắt vào Địa Hạ Thành đó, có phải chúng ta đã được Phập Cơ tặng một túi Cô ngon không?

!

Ừm… đúng là có chuyện đó. Phỉ Âm theo bản năng trả lời, nhưng ngay sau đó, đôi mắt cô liền mở to.

Phỉ Âm nhớ rõ, Duy Lạp đã đánh mất phần ký ức này.

Tuy cô và Tây Thụy An đã kể lại trải nghiệm này để giúp Duy Lạp nhớ lại, nhưng đương nhiên không thể nào kể hết từng chi tiết nhỏ nhặt, đáng lý ra Duy Lạp không thể nào nhớ chuyện được tặng Cô ngon vào phút chót.

Duy Lạp huynh… lẽ nào… Phỉ Âm không dám tin lấy tay che miệng, đôi mắt rơm rớm giọt lệ kích động.

Tây Thụy An đứng bên cạnh cũng không thể tin nổi, nhưng ánh mắt của ông lại khá kỳ lạ.

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của Phỉ Âm, Duy Lạp hơi chần chừ gật đầu: Ta dường như… nhớ ra được một ít, tuy chỉ là những mảnh vụn vặt, và có hơi…

Tuyệt vời quá Duy Lạp! Phỉ Âm nhào thẳng vào lòng Duy Lạp, Tốt quá rồi, tốt quá rồi! Duy Lạp, ký ức của huynh nhất định sẽ dần khôi phục! Thật sự là… tuyệt vời quá…

Phỉ Âm nói đến đoạn sau, giọng đã mang đầy tiếng nấc.

Duy Lạp chỉ đành có chút gượng gạo vuốt ve mái tóc cô, nhẹ giọng hùa theo.

Ký ức có thể khôi phục lại, thật sự quá tốt. Tây Thụy An bên cạnh thì bình tĩnh hơn nhiều, vỗ vai Duy Lạp bày tỏ sự chúc mừng.

Điều mà Phỉ Âm đang kích động không hề hay biết là, bản thân Duy Lạp — người bắt đầu khôi phục ký ức, lại không hề vui mừng đến thế, ngược lại mang một bộ dạng ngập ngừng như muốn nói lại thôi.

Nhưng khi thấy bộ dạng Phỉ Âm vui đến phát khóc, Duy Lạp cuối cùng cũng chẳng nói thêm gì.

Không trách Duy Lạp chẳng thể vui nổi, chủ yếu là vì cái ký ức khôi phục này, góc nhìn thực sự có hơi kỳ cục.

Trong những đoạn ký ức đó, góc nhìn của chính mình lại nằm cố định dưới đất, hoặc trên trần nhà, nhìn mấy người bao gồm cả chính mình, nghe bản thân mình và các đồng đội trò chuyện.

Chẳng hiểu sao cứ mang lại cảm giác lén la lén lút khá là đê tiện.

Đây thực sự là ký ức của chính mình sao?

Duy Lạp không dám khẳng định, biết đâu đây cũng là một trong những di chứng của [Hi Sinh]?

Duy Lạp hiện tại cực kỳ mất tự tin vào cái đầu của mình.

Đêm đến, mấy người chia phòng nghỉ ngơi trong những công trình kiến trúc vẫn còn khá nguyên vẹn trong thành.

Chị em Phỉ Linh, Phỉ Âm ngủ ngay phòng bên cạnh Duy Lạp, nhưng họ đang say giấc nồng nên chẳng hề phát hiện ra, khi màn đêm buông xuống, một kết giới cách âm gần như không có bất kỳ dao động Ma lực nào đã bao trùm lấy căn phòng của Duy Lạp.N​guồn​ truy​ện ​gốc: ​k​ho​t​r​uy​e​nch​u.​fun

Trong căn phòng đầy nấm đã được bơm đầy bào tử gây mê, vài con Phập Cơ mặc bộ áo phẫu thuật màu trắng tự chế vây quanh mép giường Duy Lạp đang hôn mê.

Không phải là định phẫu thuật thân thể Duy Lạp thật, nhồi nhét ký ức là công việc thuộc về linh hồn, nhưng Lâm Quân cảm thấy mặc áo blouse trắng vây quanh trông có không khí hơn một chút.

Hiện tại xem ra, đoạn ký ức nhét vào có vấn đề không hề nhỏ.

Dẫu sao trong tay Lâm Quân cũng làm gì có bản gốc ký ức của Duy Lạp, chỉ đành lục lọi trong ký ức của chính mình vài hình ảnh liên quan đến nhóm người Duy Lạp rồi nhét cho hắn.

Thủ đoạn cực kỳ thô thiển, hiệu quả không nằm ngoài dự đoán là chả ra làm sao.

Duy Lạp xem những đoạn ký ức đó hiển nhiên không hề nảy sinh bất cứ sự đồng cảm về mặt cảm xúc nào, ngược lại phần nhiều là sự nghi hoặc.

Xem ra vẫn phải dùng chính ký ức của bản thân mới được.

Lần này Lâm Quân định sao chép toàn bộ phần ký ức bình thường còn lại của Duy Lạp, chờ lần sau Duy Lạp lại dùng [Hi Sinh] thì sẽ lấy đoạn ký ức bị mất nhét lại cho hắn.

Nếu cần thiết, Lâm Quân cũng không ngại tạo ra một chút cơ hội bắt buộc Duy Lạp phải dùng đến [Hi Sinh]…

Dừng tay lại đi.

Sự cản trở đã nằm trong dự tính, nhưng Lâm Quân cũng chưa từng nghĩ chuyện này có thể qua mặt được lão già kia.

Đám Phập Cơ áo blouse trắng đồng loạt xoay người hướng về phía vị Tinh Linh vừa đẩy cửa bước vào, nói: Ta đang giúp hắn đấy! Bằng không, với chút ký ức còn lại của hắn lúc này, mà dùng [Hi Sinh] thêm đôi ba lần nữa, e rằng sẽ biến thành một đứa trẻ sơ sinh đến cả cách ăn cơm cũng không biết mất. Hắn cần ký ức, không phải sao?

Ngươi làm loại nghiên cứu này, chắc hẳn đã biết thế giới này được duy trì như thế nào rồi. Đáng tiếc, mối liên hệ giữa ký ức và cảm xúc không giống như ngươi nghĩ đâu. Tây Thụy An lắc đầu, Cho dù ngươi có đem những đoạn ký ức chính xác trả lại nguyên vẹn cho hắn, cũng không thể nào bù đắp lại được những cảm xúc mà hắn đã tiêu hao. Đối với Duy Lạp — người đã dùng mất ký ức, nó chẳng qua chỉ là một đoạn hình ảnh không chứa bất kỳ cảm xúc nào mà thôi. Nếu chỉ đơn giản như vậy đã có thể giải quyết được nhu cầu duy trì sự vận hành của thế giới, thì bọn họ đã làm từ lâu rồi… Đừng hành hạ Duy Lạp nữa.

Lâm Quân nhìn lão già, nhưng không tiếp tục chủ đề về Duy Lạp nữa, mà đột ngột chuyển sang: Ma Vương nói hắn muốn cứu vớt thế giới, Tử Thần nói ngài ấy muốn duy trì thế giới vận hành…

Đám Phập Cơ dần dần vây quanh Tinh Linh: Lão già, ngươi cũng biết nhiều chuyện như vậy, tại sao lại chẳng chịu làm gì cả?

Nghe thấy cách xưng hô thân thương này, khóe mắt Tây Thụy An giật giật, nhưng lại không nổi giận.

Đám Phập Cơ trước mắt này đã không còn là kẻ yếu ớt ngày nào mà chỉ cần ngài ấy vung tay là mất đi nửa giang sơn nữa.

Tây Thụy An hít sâu một hơi, coi như chưa nghe thấy từ vừa nãy.

Sau đó cười gượng nói: Ta không biết phương pháp của ai mới là đúng… Thực ra, chắc chẳng tồn tại thứ gọi là phương pháp chính xác, vấn đề có lẽ không nằm trong Phương Chu, nên Ikhsian mới ra ngoài. Nhưng… Tinh Linh nhún vai, Rất rõ ràng, vấn đề cũng chưa hề được giải quyết, không phải sao?

Ngươi thực sự yếu đuối quá. Lâm Quân đột nhiên lên tiếng.

Cái gì?

Ta nói ngươi quá mềm yếu rồi đấy, lão già! Mũ nấm của đám Phập Cơ ngửa ra sau, tuy Minh Minh chỉ cao bằng nửa Tinh Linh, nhưng lúc này trông như đang nhìn xuống ông ta vậy.

Bị chế nhạo thẳng vào mặt, sắc mặt Tây Thụy An trở nên khó coi, kìm nén cơn giận, trầm giọng đáp lại đám Phập Cơ: Nếu không thì sao? Giống như ngươi ư? Minh Minh chẳng biết cái gì, nhưng lại ngông cuồng Tham Lam muốn ôm đồm mọi thứ vào trong tầm kiểm soát của mình. Giả sử Ma Vương đúng, còn ngươi lại ngáng đường vị cứu tinh đích thực, cuối cùng dẫn đến việc thế giới vốn có thể cứu vãn lại bị hủy diệt thì sao?

Thì đã sao nào?

Cái gì? Tây Thụy An một lần nữa lặp lại hai chữ này, kinh ngạc và hoài nghi nhìn về phía mấy con Phập Cơ tưởng chừng vô hại kia.

Bởi vì sợ mắc sai lầm mà không dám làm gì cả sao? Lão già, sao ngươi cứ như đàn bà con gái thế? Mấy con Phập Cơ bật nhảy lên, thành thạo xếp thành một tháp Cô, lần này thì chúng thực sự đang nhìn xuống Tinh Linh rồi.

Một con Phập Cơ thò xúc tu ra, cuộn lại một cách mạnh mẽ nhưng chậm rãi ngay trước mặt Tây Thụy An: Cho dù là Ma Vương, hay là Thần Minh đi chăng nữa, nếu có cơ hội, ta tuyệt đối sẽ không để quyền quyết định lọt vào tay kẻ khác! Nếu chọn đúng, ta chính là ân nhân, là cứu thế chủ của tất cả mọi người, thế giới sẽ thay đổi theo ý ta! Còn nếu lỡ chọn sai thì… he he…

Lâm Quân không nói tiếp, nhưng rõ ràng trong hai tiếng cười khẽ kia chẳng chứa đựng một mảy may sự cắn rứt nào.

Tất nhiên, lần này vẫn phải cảm ơn thông tin mà ngươi cung cấp, giúp ta tiết kiệm được chút công sức làm thí nghiệm, Duy Lạp trả cho ngươi đấy.

Nói xong, đám Phập Cơ sửa sang lại bộ áo blouse trắng, tao nhã lần lượt chui ra khỏi cửa sổ, biến mất vào màn đêm đen kịt.

Tây Thụy An nhìn theo khung cửa sổ mở toang, rất lâu sau mới nghiến răng thì thầm: Ác Ma…