Chương 418: Cổ Long Đạo.

Hầm ngục Long Nhãn.

Tuy được gọi là hầm ngục, nhưng thực chất nơi đây giống như một không gian dị biệt khổng lồ, và Long tộc chính là chủ nhân duy nhất của không gian này.

Khác biệt hoàn toàn với những hầm ngục khác vốn đào sâu xuống lòng đất, Long Nhãn được xây dựng từ dưới lên trên theo từng tầng, thẳng tắp vút lên tận mây xanh.

Ở tầng thấp nhất, sinh sống đủ loại Long thú, phần lớn là các loài phụ có huyết mạch loãng nhưng lại có khả năng sinh sản ổn định.

Còn ở đỉnh cao ngàn trượng của vách núi, chính là lãnh địa của những con thuần chủng Long to lớn.

Tất nhiên, không gian này không chỉ có Long tộc.

Ví dụ như tộc Cẩu Đầu Nhân, họ phụng sự cho các chủ nhân Long tộc của mình, và được quyền hoạt động trong những khu vực nhất định.

Gugu chính là một tên Cẩu Đầu Nhân phụng sự từ khi sinh ra cho vị Long chủ vĩ đại.

Hôm nay, lại đến ngày thực hiện nhiệm vụ thiêng liêng, dọn dẹp hang Long cho chủ nhân.

Sau khi các pháp sư trong tộc thi triển pháp thuật chống ăn mòn cho những người thợ dọn dẹp, họ mới dám cầm dụng cụ, dè dặt bước vào hang động lúc nào cũng phảng phất làn khói đen mờ ảo.

Gugu nhón chân, cẩn thận tránh những đồng tiền vàng và đá quý vương vãi khắp nơi, sợ phát ra bất kỳ tiếng động nào làm phiền đến giấc ngủ của chủ nhân – một con Hắc Long vĩ đại đang ở độ tuổi sung mãn.

Tuy nhiên, công việc dọn dẹp còn chưa kịp bắt đầu, tai họa đã ập đến.

Chẳng biết vì lý do gì, từ bên ngoài hang đột nhiên vang lên tiếng gầm phẫn nộ của loài Long, âm thanh dội vang khắp Long Nhãn.

Uy áp của Long tộc không hề che giấu đè nặng xuống như một thực thể, khiến tất cả Cẩu Đầu Nhân đều cứng đờ tại chỗ, chỉ biết run rẩy không thôi.

Một tên Cẩu Đầu Nhân dưới sự uy hiếp của đa trọng Long uy đã không thể nhịn được mà làm bẩn nơi ở thiêng liêng của chủ nhân, nước tiểu vàng đục bắn tung tóe trên mặt đất…

Trong bóng tối, đôi mắt vàng hình hạt táo khổng lồ đột nhiên mở ra!

Ngay lập tức, một luồng Long tức màu đen cuộn qua, tên Cẩu Đầu Nhân không kịp thốt lên tiếng kêu đã hóa thành bộ xương mục rữa, cạch một tiếng rơi xuống đất.

Tiếp theo, móng vuốt khổng lồ phủ đầy vảy đen giơ lên, móng cào qua bề mặt đống châu báu, làm văng tung tóe vô số đồng tiền vàng và đá quý, rồi đập mạnh vào vách đá.

Rầm!

Toàn bộ hang động rung chuyển dữ dội, những vết nứt như mạng nhện từ điểm đập lan ra điên cuồng, đá vụn như mưa rơi từ trần hang.

Một tảng đá rơi trúng vào sau đầu Gugu, nhưng hắn vẫn nằm sát đất, không dám cựa quậy.

Chủ nhân, bậc chí cao vô thượng, xin ngài hãy nguôi giận! Đây mà là nơi ở thiêng liêng của ngài đấy ạ! Pháp sư già nghe tin chạy đến, bằng thứ ngôn ngữ Long run rẩy mà khẩn cầu.

Gugu thậm chí có thể cảm nhận rõ hơi thở nóng hổi của Long tộc lướt qua sống lưng run rẩy của mình, khiến hắn không dám thở mạnh.

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, cơn thịnh nộ của Long tộc dường như cuối cùng cũng dịu đi phần nào.

Cái đầu dữ tợn từ từ rút về phía bóng tối sâu nhất trong hang, chỉ còn lại một đoạn ngôn ngữ Long không rõ ý nghĩa dội vang trong hang:

Một tên Svirges con con… mà cũng dám thèm thuồng…

…

Ngoan… ngoan… đã không sao rồi.

Ngón tay thon dài trắng bệch của Luisia vuốt ve nhẹ nhàng những chiếc vảy Long dựng đứng vì hoảng sợ, cẩn thận an ủi chú rồng nhỏ đang cuộn tròn trong đôi cánh của mình.

Sau một hồi lâu, chú rồng nhỏ mới dần duỗi người ra.

Một móng vuốt ôm chặt lấy chiếc đuôi to lớn, móng vuốt còn lại nhặt lên một chú Puji không may thiệt mạng ở bên cạnh, vừa nghe nhỏ y hệt một đứa bé khóc khi nghe một ai đó đã hy sinh, bé lớn tiếng nhai ngấu nghiến.

Xung quanh chú là một cảnh tượng hoang tàn, căn nhà nấm chỉ còn lại phần móng đổ nát, khắp nơi là những sợi nấm bị Lôi Tức ăn mòn thành màu đen xỉn, trong không khí vẫn tỏa ra mùi axit nhẹ, những chú Puji không có khả năng kháng cự nhất định thì không thể đến gần.

May mà chú rồng nhỏ kịp thời tỉnh táo trở lại, nếu không thì một nửa Vườn Số Ba có lẽ đã không còn.

Mấy chú Puji vây quanh, một chú giơ sợi nấm ra, ép chút mật ong vào chú Puji trong lòng chú rồng nhỏ, thêm chút vị ngọt.

Quả nhiên, khi vị ngọt lan tỏa trong miệng, chú rồng nhỏ ăn càng chăm chú, tiếng khóc nhỏ cũng dần ngừng lại.

Lâm Quân mới hỏi: Sao vậy, thức dậy đã phun hỏa thiêu rụi cả nhà nấm rồi.

Rồng lớn, nhiều rồng… đuôi, giận giữ…

Vẫn là những câu nói đứt quãng, ghép từ những từ đơn lẻ.

May mà sau một thời gian dài tiếp xúc, Lâm Quân đã thành thạo trong việc dịch ngôn ngữ của chú rồng nhỏ.

Nói một cách đơn giản, chú rồng nhỏ cảm thấy vừa bị một đàn rồng đuổi theo cắn đuôi, tỉnh dậy đã có phản ứng kích động.

Lâm Quân nghĩ, có lẽ là do khó chịu khi đang lớn, bởi vì… thật sự chú lớn lên rất nhiều…

Đôi cánh vốn đã không nhỏ giờ còn rộng hơn ba phần, và sự thay đổi không chỉ dừng lại ở đó…

Mất nhiều công sức, Puji và lợn con mới khiến chú rồng nhỏ bỏ chiếc đuôi trong lòng ra, đỡ đứng thẳng lên, không hiểu sao chú lại có thói quen ôm đuôi từ háng xuyên qua.

Hai chú Puji chồng lên nhau, đứng trước mặt chú rồng nhỏ.

Chú rồng nhỏ tự nhiên ôm lấy chú ở trên, lật ngược lại, từ chân bắt đầu ăn.

Cắn một miếng phát hiện không phải là Puji ngon lành, chú rồng nhỏ có chút nghi hoặc nhìn xung quanh những chú Puji khác, nhưng vẫn miễn cưỡng cắn từng miếng, không lãng phí tấm lòng của Puji.

Vốn dĩ đây không phải là thứ Lâm Quân mang đến cho chú ăn, nhưng giờ thì cũng không còn quan trọng nữa.

So sánh vừa nãy thì phát hiện chú rồng nhỏ giờ cao bằng hai chú Puji chồng lên nhau, tức là khoảng một mét sáu, cao hơn trước đây mười phân.

Trên bảng thông số, trực tiếp tăng hai cấp lên 63, các chỉ số thân thể, trừ trí lực, cũng có sự tăng trưởng khiến người khác phải ghen tị.

Và đây mới chỉ là hiệu quả của 【Cường Hóa Huyết Mạch】 LV2.

Vậy tại sao không có huyết mạch Nấm Cổ?

Là Dũng Sĩ mà lại không thể đánh thức sức mạnh trong huyết mạch, thật là kỳ lạ!

Còn có điều kỳ lạ hơn nữa.

【Trạng thái: Cổ Long Đạo 1%】

Có phải là tiến độ mở khóa huyết mạch không?

Không giống lắm, huyết mạch của chú rồng nhỏ dù sao cũng không thể chỉ mở khóa được 1% chứ?

Cảm giác 【Cường Hóa Huyết Mạch】 cũng không có gì đặc biệt, trên người lợn đầu và tộc trưởng nửa ma dường như chỉ là một kỹ năng tăng cường đơn thuần, thế mà đặt lên người chú rồng nhỏ lại xuất hiện nhiều thứ phức tạp đến vậy?

Đối với Lâm Quân mà nói, Long Cổ vẫn là quá thần bí, ngay cả nhân loại cũng không có nhiều tư liệu, lúc nào phải tìm cơ hội đến thư viện của tinh linh lục lọi thử.

…

Dỗ dành xong chú rồng nhỏ, để tạm ở nhà nấm của Norris, Lâm Quân mới đưa ánh mắt trở lại căn cứ thí nghiệm cực bắc của mình.

Ở đây, có một chú Puji mập đặc biệt.

【Đại Vật LV2】

Chú Puji mập này có kích thước lớn hơn đồng loại gần một nửa, thân hình tròn trĩnh như cồn cát.

Nhưng thứ khiến Lâm Quân thực sự kinh ngạc, là con số vượt quy chuẩn trên bảng thông số, chỉ số thể chất thực sự đã vượt qua giới hạn trên của Puji.

Từ trước đến nay, các chỉ số tối đa của Puji đều liên quan trực tiếp đến cấp độ của Lâm Quân, hiện tại cao nhất chỉ có thể đạt đến 64 điểm.

Trong khi đó, khi nhân loại đạt đến cấp bậc kim cương, thường đã có một thậm chí hai chỉ số cốt lõi vượt qua ba chữ số.

Vì vậy, dù là kỵ sĩ Puji, về mặt chỉ số cơ bản thuần túy vẫn ở vào thế bất lợi tuyệt đối, phải dựa vào nhiều kỹ năng cao cấp kỳ quặc mới có thể đảo ngược tình thế trên phương diện thực lực.

Nhưng chú Puji mập khổng lồ trước mặt, lại thành công đột phá về chỉ số!

Tuy chỉ là đột phá trên một chỉ số thể chất duy nhất, nhưng rõ ràng cũng đáng vui mừng.

Vấn đề duy nhất là, kỹ năng này dường như liên quan trực tiếp đến kích thước.

Sở hữu kỹ năng 【Đại Vật】, Puji sẽ tự động lớn lên đến giới hạn kích thước tương ứng với chỉ số hiện tại, không thể như kỵ sĩ Puji duy trì hình thái chiến đấu nhẹ nhàng linh hoạt.

Cảm giác đây là kỹ năng độc quyền dành cho tank và bom lớn…

Lâm Quân định luyện tập thêm kỹ năng này, xem thử lên LV10 thì sẽ nuôi được Puji lớn đến cỡ nào.