Chương 839: Đấu kẻ mạnh nhất.

Vậy mà là thật…

Đứng ở vị trí tiền tuyến của quân đoàn nhân loại, A Lạp Mã và Lạc Luân Tá tận mắt nhìn thấy Lâm Khắc ở phía đối diện, sắc mặt đều vô cùng khó coi.

Đặc biệt là khi họ thỉnh thoảng còn cảm nhận được những ánh mắt cố ý hay vô tình liếc nhìn từ phía Ải Nhân và Tinh Linh.

Vẫn còn có thể bù đắp được… Lạc Luân Tá dùng pháp trượng trong tay như một cây gậy chỉ huy, vung mạnh về hướng Lâm Khắc và Ma Vương, Chỉ cần ngăn cản hắn ngay tại đây!

Các pháp sư và cung thủ đã trong trạng thái sẵn sàng chiến đấu đồng loạt ra tay, tiếng rít gào của mũi tên hòa cùng tiếng ngân vang của phép thuật tạo thành một màng âm thanh đan xen, trút xuống như mưa về phía hai bóng dáng ở phía xa.

Tấn công! Tinh Linh và Ải Nhân lập tức tiếp bước, trút hàng loạt hỏa quang, sấm sét, gai đất cùng dây leo mọc đầy gai nhọn về phía trung tâm chiến trường.

Ma Vương giơ tay lên, đất đá do các pháp sư hất tung bị hắn nhấn chìm trở lại mặt đất, những dây leo đang lan rộng đột nhiên héo úa, ngay cả phép thuật đang áp sát cũng bị chệch hướng giữa không trung, va chạm với trận mưa tên đang lao tới, bùng nổ thành một biển lửa sáng rực trời.

Động tác của hắn từ tốn, dường như chẳng hề để liên quân ba tộc vào mắt, nhưng nội tâm lại không hề bình tĩnh như vẻ bề ngoài.

Nó biết chúng ta sẽ đến.

Lâm Khắc liếc nhìn bảng thông số của mình đã mờ đi từ lúc nãy.

Thế thì cũng chẳng còn đường lui nữa. Hắn nắm chặt thanh kiếm, xoay cổ tay một cái, Cơ hội thắng còn lại bao nhiêu?

Chưa tới hai phần.

Lâm Khắc nhướng mày: Vậy cũng khá rồi, ít nhất vẫn còn hơn một phần.

Từ lúc bắt đầu, hắn và Ma Vương chưa bao giờ mang theo niềm tin nắm chắc phần thắng.

Họ thực sự rất mạnh mẽ, tuy nhiên đối thủ của họ không chỉ là toàn bộ thế giới, mà còn là Khuẩn Chủ – kẻ đã dùng sợi nấm kết nối tất cả sinh linh lại làm một.

Ngay cả khi cuộc đột kích lần này diễn ra theo chiều hướng lý tưởng nhất, thì cơ hội chiến thắng mà Ma Vương tính toán cũng chưa từng vượt quá sáu phần.

Tình cảnh trước mắt, chỉ là tệ hại hơn mức đó mà thôi.

Lâm Khắc không màng đến chuyện thành bại nữa, ý thức dần chìm xuống, chỉ để lại trọng lượng của thanh kiếm trong tay.

Gió thổi qua từ rìa hang động, vờn bay những lọn tóc xõa trên vai hắn.

Khoảnh khắc tiếp theo, cả người hắn hóa thành một tia kiếm quang sắc bén, chém tan mọi đòn tấn công, đáp xuống ngay trước trận hình của Ải Nhân – nơi gần hắn nhất.

Ba Đạc, người vốn đang bực tức vì hỏa lực tầm xa của ba tộc quá dày đặc khiến những kẻ chơi rìu như ông không tiện xông lên, chợt kinh ngạc phát hiện tia kiếm quang kia lại đang hướng thẳng về phía mình.

Phải biết rằng, trận hình của Ải Nhân chắc chắn là kiên cố nhất trong cả ba tộc. Nhìn nhận một cách lý trí, giải quyết lũ con người yếu ớt nhất hoặc Tinh Linh có năng lực tấn công tầm xa mạnh nhất trước mới là giải pháp đúng đắn.

Sự ngạc nhiên chỉ thoáng hiện trên gương mặt Ba Đạc trong tích tắc, sau đó lập tức bị thế chỗ bởi sự hưng phấn.

Tới đây tới đây, để lão tử xem cái danh ‘Mạnh Nhất’ của ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Chiếc cự phủ đỏ rực vung lên để lại tàn ảnh, giáng mạnh vào tia kiếm quang không thể cản phá kia!

Ầm ——!

Tia kiếm quang bị chặn đứng, trong khi Ba Đạc đang khoác trên mình lớp trọng giáp lại bị văng mạnh vào đội quân tinh nhuệ mặc áo giáp thép phía sau hệt như một viên đạn pháo bằng sắt.

Trong đám đông Ải Nhân bị va chạm ngã nhào, chỉ có Ba Đạc là còn có động tĩnh. Đôi cánh tay đẫm máu cố chống cự phủ, khó nhọc bò dậy, những tên Ải Nhân khác bị ngã đều chết tươi do chấn động mạnh của cú va chạm lúc nãy.

Lâm Khắc xoay ngược thanh trường kiếm đã mẻ một miếng nhỏ, chuẩn bị bồi thêm nhát chí mạng cho Ba Đạc, thì một thanh loan đao do Ái Khoa ném ra rít gió lao vút tới.

Tốc độ của thanh loan đao cực nhanh, trong mắt người bình thường dường như chỉ trong nháy mắt là đến nơi, nhưng đối với Lâm Khắc thì vẫn còn quá chậm.

Thứ thủ đoạn tấn công thiếu sự biến hóa này, dù là đỡ đòn hay né tránh hắn đều có thể ứng phó dễ dàng.

Tuy nhiên, ngay thời khắc Lâm Khắc định hành động, một tia sấm mang theo uy lực khủng khiếp đánh xuống từ trong không trung, buộc Lâm Khắc phải đổi hướng mũi kiếm, chém thẳng vào tia chớp đang giáng xuống từ trên trời.

Tia điện bắn tung tóe, vỡ nát, lại có thêm không ít Ải Nhân vừa mới xông lên gặp xui xẻo.

Và thanh loan đao kia, cũng nhân lúc Lâm Khắc chống đỡ sấm sét, cắm phập vào vai hắn.

Trong khoảnh khắc này, người vui sướng nhất không ai khác chính là Nhất Hào đang ngự trên đỉnh đầu Tinh Linh.

Công lao tày đình… Đỉnh cao của đời nấm dường như đang nằm ngay trong tầm tay!

Nó vung xúc tu: Chính là lúc này, Ái Khoa! Xông lên! Phối hợp với sấm sét diệt hắn trong một nhịp thở!

[Thành Thật]

Sấm sét nơi đây, tạm thu uy thế.

Sau câu nói của Ma Vương, tia sấm thứ hai đang chực chờ phóng xuống trên vòm hang động bỗng chốc mất đi nguồn năng lượng cung cấp tiếp theo, chớp nháy hai cái rồi vụt tắt.

Toàn bộ hầm ngục đều nằm trong sự kiểm soát của nó, những kẻ này chỉ là bia đỡ đạn dùng để tiêu hao chúng ta. Mục tiêu thực sự chỉ có một, đừng để bị cầm chân.

Lâm Khắc rút thanh loan đao găm phân nửa vào vai ra ném xuống đất, một lần nữa chuẩn bị tư thế lao tới: Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.

Ma Vương thở dài một hơi, đành phải phối hợp.

Ma lực cuồn cuộn tuôn trào từ trong cơ thể Ma Vương, sau đó chuyển đổi hình thái.

Ma pháp bậc sáu ———— Băng Hoàn.

Băng sương lan ra với tốc độ chóng mặt từ dưới chân Ma Vương về bốn phía, bao phủ toàn bộ hang động bằng những tinh thể băng, hành động của tất cả mọi người trong khoảnh khắc này đều bị phong ấn.

Không ổn rồi! Ái Khoa không hề cố gắng giằng đứt lớp băng đang kìm kẹp đôi chân như những kẻ khác, mà ngay lập tức dùng thanh loan đao còn lại chắn ngang trước ngực. Ngay giây tiếp theo, Lâm Khắc – kẻ vốn bị phong ấn kỹ năng và không thể dùng bất kỳ kỹ năng di chuyển nào – lại xuất hiện ngay trước mặt y như vừa dịch chuyển tức thời. Kiếm quang chém từ dưới lên, hai lưỡi kiếm va chạm, phát ra những tiếng leng keng ngắn ngủi và sắc nét.

Lực lượng khổng lồ hất văng loan đao của Ái Khoa, nhưng cũng tạo đà giúp y thoát khỏi lớp băng sương và bật lên không trung.

Chỉ là Nhất Hào đang ngồi trên đầu y thì không may mắn như vậy.

Nhất Hào vừa mới hừng hực khí thế, lúc này toàn bộ mũ nấm đã bị xẻ làm đôi, chỉ còn phần gốc dính lấy cái mông trắng nõn. Nó tách rời khỏi Ái Khoa ngay giữa không trung, chưa kịp phản ứng thì đã thành một con Phập Cơ chết đang rơi tự do.

Tình thế của Ái Khoa cũng chẳng khấm khá hơn là bao, giữa không trung y không còn đường nào để tránh né, cú đỡ đòn bằng tay không vừa nãy khiến hai tay y tê rần, trong khi Lâm Khắc ở bên dưới đã chuẩn bị tung ra đường kiếm thứ hai.

Cửu Hào: Chúng ta đến giúp ngươi!

[Súc Địa LV10]

Thập Ngũ đeo mặt nạ đầy bào tử hóa thành một tàn ảnh lao tới từ mạn sườn, muốn câu giờ cho Ái Khoa hạ cánh.

Tuy nhiên, Thập Ngũ ít nhiều đã đánh giá thấp khoảng cách giữa mình và Lâm Khắc.

Ngay khoảnh khắc giao đấu, hai thanh kiếm của y đã bị đánh vỡ vụn, tiếp ngay theo đó là đường kiếm thứ hai chém từ phía sau, định chém đôi người y.

Trong đầu vang lên tiếng hét sợ hãi của Cửu Hào, trong lòng Thập Ngũ ngập tràn sự thất bại: Đến cả… một kiếm cũng không đỡ nổi sao…

Y đã thất bại ngay từ đường kiếm đầu tiên, và đối mặt với đường kiếm chí mạng thứ hai này, y hoàn toàn bất lực.

Trong khoảnh khắc sinh tử, một tia sáng tựa ánh trăng lóe lên.

Keng ———!

Kiếm Thánh Phập Cơ chắn trước mặt Thập Ngũ, tám chiếc xúc tu cuốn lấy thanh trường kiếm, đỡ được đường kiếm suýt chút nữa đã kết liễu mạng sống của Thập Ngũ.

Sư phụ!

Lâm Khắc ở phía đối diện nhìn chằm chằm con Phập Cơ tám thanh kiếm trước mặt, ánh mắt cũng không khỏi khẽ động: Kiếm Chi Cực…

Phập Cơ ――― Phập Cơ ————

Kiếm Thánh Phập Cơ dùng xúc tu cuốn lấy cánh tay Thập Ngũ ném sang một bên, sau đó từng bước một tiến tới trước mặt Lâm Khắc.

Ta có nghe nói về một con Phập Cơ sở hữu [Kiếm Chi Cực], nhưng… lại có thể sử dụng tám thanh kiếm sao! Lâm Khắc cúi đầu nhìn sinh vật tròn xoe chưa bằng một nửa thân hình mình, biểu cảm có phần kỳ lạ, Nhiều kiếm như vậy, ngươi thật sự có thể dùng tốt được sao?

Đáp lại hắn là một cơn lốc kiếm quang được chém ra từ tám thanh trường kiếm cùng lúc.

Bóng kiếm vút như gió, đan xen vào nhau tạo thành một con quay tử thần không thấy điểm dừng.

Còn Lâm Khắc, trong khoảnh khắc trước khi những tia kiếm quang kia chạm tới, cặp lông mày nhíu chặt từ khi bắt đầu trận chiến bỗng giãn ra, lần đầu tiên nở một nụ cười thật tâm.

Tiếng va chạm lanh lảnh của đao kiếm vang lên không ngớt, một người một Phập Cơ lao vào quần ẩu kịch liệt.

Vừa mới nói không được để bị cầm chân cơ mà.

Ma Vương đang bị đại quân ba tộc vây đánh từ đằng xa còn định xen vào, nhưng một con Phập Cơ mang trên mình Ma lực khổng lồ đã chắn ngang trước mặt hắn.

Lại là ngươi à… Nhìn Thập Hào trước mặt, Ma Vương mở bung Hoàng Bì Thư trong tay ra, Cẩn thận đấy, lần này sau khi chết đi, ngươi không dễ dàng sống lại vậy đâu.

Cùng lúc đó, nơi sâu thẳm nhất trong bóng tối của hầm ngục, một cây nấm xanh đang vận dụng [Ghen Tỵ] hết công suất vẫn luôn theo dõi bảng thông số của Ma Vương và Lâm Khắc, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.