Chương 845: Kết thúc.

Trên bảng thông số của Lâm Khắc, dòng chữ [Anh Dũng] mới xuất hiện chớp nháy vô cùng chói lọi. Những chỉ số vốn đã sụt giảm do Linh Hồn Ngoại Y bị hỏng, dưới tác dụng của [Anh Dũng] vậy mà lại tăng ngược trở lại. Nửa thân hình tàn tạ mất đi sức sống cũng không còn là gông cùm trói buộc nữa.

Lúc này đây, Lâm Khắc, chỉ cần chưa chết hẳn, thì hắn sẽ không dừng lại.

Giữa biển nấm cuồn cuộn như thủy triều, bóng dáng đó tung hoành dọc ngang cùng ánh kiếm. Đi đến đâu, những mảnh vụn xám trắng bay lả tả từng lớp từng lớp.

Nhìn bộ dạng tràn đầy quyết tâm của hắn, Lâm Quân hiếm khi tự kiểm điểm lại bản thân — dạo này mình nói có hơi nhiều rồi nhỉ?

Có lẽ mình nên bớt buông lời chế nhạo, đổi sang vừa đánh vừa an ủi đồng tình, giảm thiểu khả năng kẻ địch bộc phát sức mạnh chăng?

Tuy nhiên, giờ có nói những điều này cũng đã muộn, giải quyết xong rắc rối trước mắt này rồi hẵng tính vậy.

[Người Chế Tạo Quyến Thuộc]

Vòng xoáy ma lực phóng vọt lên tận trời cao, cuốn tung toàn bộ những khối Phập Cơ vụn nát chất đống như núi.

Giữa sấm chớp giật đùng đùng, một con Phập Cơ khổng lồ bước ra từ vòng xoáy, bóng nấm che rợp cả bầu trời.

Phập Cơ ———!

Cùng lúc đó, trong Khuẩn Võng vang lên giọng nói đầy phấn khích của Tứ Hào: Cuối cùng cũng đến lượt ta rồi sao? Kẻ địch đâu? Ồ? Cái thứ nhỏ xíu này đó hả?

Sau đó, Lâm Khắc dùng một kiếm gọt bay đôi chân của con Phập Cơ khổng lồ.

Ơ? Thân hình con Phập Cơ khổng lồ bắt đầu chao đảo nghiêng ngả.

Chưa đợi cơ thể to lớn của Tứ Hào đổ sập xuống, lại một kiếm nữa chém từ dưới lên trên. Một kiếm bổ đôi bầu trời, chẻ thân nấm ra làm hai nửa, đổ ầm ầm sang hai bên trái phải. Bụi đất bị cuốn lên ngay khoảnh khắc chạm đất cuộn trào thành từng cơn sóng.

Tạp âm của Tứ Hào đột ngột im bặt.

Tuy nhiên, nấp sau sự che chắn của thân nấm khổng lồ, một mũi tên vàng đã lóe lên từ chân trời, xuyên qua khe hở giữa thân xác tàn tạ của Tứ Hào, bắn thẳng vào mặt Lâm Khắc.

Thân hình Lâm Khắc chưa kịp đứng vững, đã không còn kịp để đỡ gạt hay né tránh.

Hắn mạnh mẽ há miệng, háu một phát cắn chặt lấy thân mũi tên!

Mũi tên vàng vỡ vụn trong miệng hắn, tàn dư năng lượng nổ tung bên trong.

Máu tươi men theo cằm nhỏ giọt xuống, khóe miệng Lâm Khắc nứt toác da thịt, để lộ hàm răng trắng ởn, nhưng đôi mắt hắn vẫn sáng rực ngời ngời.

Sau đó, hắn nhìn thấy một nhãn cầu lơ lửng ngay trước mắt. Tận sâu trong con ngươi của nhãn cầu đó, dường như phản chiếu lại cả một bầu trời sao.

[Tinh Chi Nhãn] vẫn luôn bám theo mũi tên vàng, lặng lẽ xuất hiện trước mặt hắn.

Khoảnh khắc chạm mắt, tầm nhìn của Lâm Khắc đột ngột tách rời khỏi bản thân, nhìn thấy bầu trời đầy sao, mặt đất, sương mù vô tận…

Ngay khi ý thức của bản thân dường như sắp bị kéo đi, Lâm Khắc cắn mạnh chót lưỡi, dùng cơn đau để kéo mình trở lại!

Ngay sau đó, hắn vươn tay chộp lấy [Tinh Chi Nhãn] đang tỏa sáng rực rỡ, bóp mạnh một cái!

Trên một đỉnh núi băng vô danh nào đó ở tít đằng xa, Tác Phi Á thét lên một tiếng thảm thiết, ôm hốc mắt quỳ gục xuống đất, máu tươi rỉ ra qua kẽ tay.

Tái Mâu Nhĩ vội vã bước lên phía trước, pháp trượng sáng lên luồng ánh sáng ấm áp, phủ lên khuôn mặt cô. Trên chiến trường, Lâm Khắc cố nhịn cơn chóng mặt buồn nôn do tầm nhìn và ý thức bị sai lệch, một lần nữa siết chặt chuôi kiếm, bước lên một bước!

Giọng nói rít ra từ cổ họng hắn, còn vương theo cả bọt máu: Ta vẫn chưa ———

Không, kết thúc rồi.

Một con Phập Cơ chui ra từ cái bóng dưới chân Lâm Khắc, nhân lúc vừa nãy, đã nhẹ nhàng chạm xúc tu lên ngực hắn. Linh Hồn Ngoại Y rách nát không thể tiếp tục bảo vệ linh hồn của Lâm Khắc được nữa. Ý chí bất khuất trở nên mơ hồ theo sự tan vỡ của linh hồn.

Lâm Khắc ngây người nhìn con Phập Cơ đó, nét mặt không còn dữ tợn nữa, ngược lại như thể đột ngột trút được một gánh nặng nào đó.

Ngươi… thắng rồi… Bóng dáng của hắn gục ngã trong cát bụi. Nhìn con Phập Cơ trước mắt, trước khi ý thức chìm vào bóng tối, hắn thì thầm đưa ra lời cảnh báo cuối cùng, âm thanh nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy, Cẩn thận… Tử Thần…

Cái này sao cũng không sáng lên?

Trong hang động nơi ba tộc chiến đấu với Ma Vương Lâm Khắc, loáng thoáng vang lên những tiếng khóc thút thít, cùng với một vài tiếng kêu đau đớn không thể kìm nén.

Thi hài của các binh sĩ đã được thu dọn ngay ngắn. Ba tộc vẫn giữ truyền thống của riêng mình, không giống như bên Khuẩn Bảo, cứ vứt bừa trên Khuẩn Thảm chờ bị phân hủy. Trong góc, Inanna ngồi thu mình ôm gối.

Đôi Cấm Cố Chi Hoàn trên tay cô vẫn còn đó, nhưng chằng chịt vết nứt. Thỉnh thoảng lại có ngọn lửa hay băng giá thoát ra từ những kẽ nứt ấy. Cũng nhờ trên người cô còn mang lời chúc phúc của Lãnh chúa nguyên tố, nên mới không bị nguồn năng lượng rò rỉ này làm tổn thương.

Ở ngay trước mặt cô, A Lạp Mã nằm im lìm trên mặt đất, bên cạnh là thanh đại kiếm đã gãy gập.

Vẻ mặt ông thanh thản, tựa như chỉ đang chìm vào giấc ngủ.

Lạc Luân Tá vừa chỉ huy thuộc hạ thu dọn tàn cuộc xong cũng bước tới góc này.

Nhìn người bạn già đã tắt thở từ lâu trên mặt đất, ông im lặng một hồi, cuối cùng cũng lên tiếng: Cháu gái lớn… A Lạp Mã ông ấy, cũng có thể biến thành Phập Cơ được không?

Inanna ngẩng đầu lên, viền mắt đỏ hoe, mờ mịt lắc đầu: Cháu không biết…

Không thể hỏi vị Khuẩn Chủ đó trong Khuẩn Võng được sao?

Ngón tay Inanna vặn vẹo vào nhau, khẽ nói: Bây giờ lão đại có lẽ vẫn đang chiến đấu. Hơn nữa… chỉ có người tin tưởng vào lão đại mới có thể chuyển nấm, nhưng lão già ông ấy…

Điều kiện chuyển nấm vốn đã không còn là bí mật, Lạc Luân Tá cũng không mấy ngạc nhiên trước câu trả lời này.

Dù trong lòng cũng vô cùng đau buồn trước cái chết của bạn cũ, nhưng Lạc Luân Tá vẫn ngồi xổm xuống, an ủi vỗ vỗ lưng Inanna: Đừng quá đau buồn nữa. Cháu xem dáng vẻ của ông ấy đi, hy sinh vì bảo vệ đứa con gái mà mình yêu thương nhất, đây là kết cục vinh quang nhất của một người cha.

Inanna hít mũi một cái thật mạnh, nước mắt nơi khóe mắt cuối cùng cũng lăn dài trên má.

Cô khẽ Ừm một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Lạc Luân Tá cũng không tiện an ủi thêm lời nào, sau khi nhìn di dung của A Lạp Mã thêm lần nữa, liền lặng lẽ lùi bước.

Không biết đã trôi qua bao lâu, hai bức tranh bỗng chốc tràn vào ý thức của tất cả những người đang kết nối với Khuẩn Võng.

Bức tranh đầu tiên là Nguyên Soái Phập Cơ đứng sừng sững trước thi thể Lâm Khắc, chậm rãi lau chùi một thanh trường kiếm chiến lợi phẩm; bức tranh thứ hai là một lá cờ nấm được cắm thẳng vào một vũng chất nhầy, trên cờ in hình bóng oai hùng của Nguyên Soái Phập Cơ, bay phấp phới trong gió.

Mọi âm thanh trong hang động đều ngưng bặt khoảnh khắc này, ai nấy cũng đều cố gắng ngẫm nghĩ ý nghĩa của hai bức tranh.

Bức tranh đầu tiên không khó hiểu, Lâm Khắc đã bị Khuẩn Chủ đánh bại. Còn bức tranh thứ hai… liên hệ với bức tranh trước, có vẻ mọi người cũng lờ mờ đoán ra được phần nào…

Giữa không gian im lặng tuyệt đối, không biết ai đó bỗng thốt lên trong Khuẩn Võng: Thắng rồi sao? Chiến tranh kết thúc rồi?

Chiến tranh… kết thúc rồi…

Câu nói này nhanh chóng dấy lên làn sóng xôn xao trong đám đông, trái tim của những chiến binh luôn túc trực trong sự lo âu, cuối cùng cũng được bình yên buông xuống vào khoảnh khắc này!

Kết thúc rồi! Hòa bình đến rồi!

Kích động nhất vẫn là binh lính nhân loại, họ là tộc phải gánh chịu thiệt hại nặng nề nhất trong cuộc chiến dài đằng đẵng này.

Tiếng reo hò, cái ôm, giọt nước mắt, đồng loạt tuôn trào, dường như nỗi đau đớn mà trận chiến thảm khốc vừa rồi mang lại cũng vơi bớt phần nào.

Giữa niềm hân hoan rạo rực ấy, Inanna lại không hòa chung.

Gần như ngay lập tức, cô kết nối với Khuẩn Võng, tìm kiếm lão đại: Lâm Quân! Lão già… bố tôi, có còn cơ hội sống lại không?

Tựa như đang chờ đợi một phán quyết, từng chữ thốt ra đều vô cùng cẩn trọng, chỉ e sợ nhận được câu trả lời phủ định.

Ông ấy cũng toi rồi à? Sống lại… Tất nhiên là được rồi. Lâm Quân đang mải miết suy nghĩ xem nên tạo thêm vài dáng chụp ảnh nữa, tùy ý đáp.