Chương 288: 287 Thúc Giục.
Lính do thám người thằn lằn giết hay không cũng chẳng quan trọng, nhưng bọn Ma Tộc dù không sợ hãi trước đế quốc tưởng như bất khả chiến bại trong mắt họ, vẫn không khỏi lo lắng.
Lâm Quân quyết định lấy tên do thám này tế cờ, nâng cao chút khí thế.
Sự thật là, không chỉ có một bộ tộc người thằn lằn.
Hai ngày sau, Puji lại bắt được một tên do thám đến từ bộ tộc bán ma gần đó.
Từ lời kể của Sói, Tia Lửa và Louisa, Lâm Quân đã hiểu rõ về những kẻ bán ma này.
Cái gọi là bán ma, chính là những kẻ lai tạo từ sự kết hợp giữa Ma Tộc với dị tộc, thậm chí là giữa các chủng tộc khác nhau trong nội bộ Ma Tộc. Chủng loại đa dạng, nhưng đều được gọi chung là bán ma.
Khác với Ma Tộc hay người thằn lằn – những bộ tộc tự lưu đày vì lòng trung thành của thế hệ trước với Ma Vương, bán ma là những kẻ bị bài xích đẩy ra ngoài.
Dù trong số lai tạp đôi khi cũng xuất hiện một hai cá thể thiên phú dị bẩm, nhưng đa phần đều quá yếu ớt.
Máu mủ bị pha loãng khiến thiên phú tộc suy yếu hoặc biến mất, đồng thời sở hữu nhiều dòng máu khác nhau đồng nghĩa với việc rút kỹ năng thiên phú mỗi mười cấp độ trở thành một canh bạc may rủi.
Những kỹ năng thuộc các chủng tộc khác nhau, chẳng liên quan gì đến nhau, hoàn toàn không thể phối hợp sử dụng, khiến càng lên cao, so với thuần chủng, sức chiến đấu của họ lại càng yếu đi.
Hơn nữa, sự suy yếu này còn tiếp tục trầm trọng hơn do sự giao phối cận huyết giữa các loại bán ma khác nhau, tạo nên xu hướng thế hệ sau kém hơn thế hệ trước.
Đế quốc vốn không nuôi đồ phế vật.
Những kẻ bán ma vô dụng này hàng năm đều bị đuổi đi hoặc lưu đày, dù có ở lại đế quốc, địa vị của họ cũng chỉ cao hơn nô lệ một chút.
Thi thoảng có kẻ thiên phú dị bẩm, tập hợp được ưu điểm của trăm tộc, trở thành tồn tại chiến lực siêu quần, cũng chỉ có thể thay đổi số phận bản thân chứ không thay đổi được vận mệnh của cả giống bán ma.
Còn chạy đến chỗ loài người, tinh linh, người lùn?
Chỉ bị xem như Ma Tộc mà giết chết, chẳng khác nào tự sát.
Đành vậy, một số tiền bối bán ma trong lịch sử, vì thay đổi vận mệnh bản thân, đã không ngần ngại chặn luôn con đường sống của hậu nhân.
Vì thế, khi đế quốc hứa hẹn một vùng đất tự trị, những bộ tộc bán ma ở Bắc Cảnh chính là những kẻ hưởng ứng tích cực nhất.
Đây chính là một bộ tộc bán ma gần Ma Tộc nhất.
Nói là gần nhất, nhưng thực tế giữa hai bên vẫn cách nhau ít nhất bốn năm ngày đường — Ma Tộc sống ở nơi quá hẻo lánh, tận cùng cực bắc.
Đáng chú ý là, dù cùng sinh tồn ở Bắc Cảnh, rào cản tự nhiên mang tên giá rét vẫn tồn tại.
Lý do xung quanh Ma Tộc không có bộ tộc khác là vì [Kháng Hàn] của các chủng tộc khác khó đạt đến cấp độ bảy tám.
Họ sinh tồn ở vùng lãnh nguyên băng giá pha lẫn đất đá, nhiệt độ tương đối cao hơn, chỉ cần kháng hàn năm sáu cấp là có thể sống sót qua ngày.
Hai tên do thám kia có lẽ là những kẻ chịu lạnh giỏi nhất trong số họ, nhưng cũng chỉ có kháng hàn cấp bảy, phải quấn áo da thú mới có thể hoạt động gần đó, ban đêm còn phải đốt lửa sưởi ấm.
Nói cách khác, dù các bộ tộc này có thể tập hợp thành đội quân tấn công, cũng không thể trường kỳ, tất sẽ theo đuổi chiến thắng chớp nhoáng.
Mà Lâm Quân, lại rất thốn đối thủ muốn tốc chiến tốc thắng!
Sau khi nắm rõ phương hướng hai bộ tộc, tấm thảm khuẩn vốn đang mở rộng đều ra xung quanh bắt đầu tập trung lan về phía đó, cố gắng thăm dò động tĩnh địch ở khoảng cách xa nhất.
Không biết hai bộ tộc này sẽ hành động riêng lẻ, hay liên hệ phối hợp với nhau.
Lần đầu tổ chức trận chiến phòng thủ quy mô lớn, trong lòng còn hơi hồi hộp đây!
——

Một bên khác, trong trướng lớn của người thằn lằn.
Tộc trưởng người thằn lằn Tark đang ngấu nghiến ăn miếng thịt mỡ trước mặt, đối diện hắn là tộc trưởng bán ma Bastardos, một kẻ lai tạp tột cùng với máu rồng, yêu tinh, người rắn, nữ quỷ…
Họ ngồi hai bên trướng lớn, còn ở vị trí chủ tọa, là ba sứ giả từ đế quốc.
Nếu Sói ở đây, sẽ nhận ra kẻ mặt mày ủ rũ ngồi phía sau, chính là Ma Tộc Gray từng gặp một lần.
Dù bị lời trăn trối của Gallon buộc tội, nhưng may thay tộc trưởng không phải kẻ không biết phân biệt phải trái.
Lúc đó Gray chỉ báo cáo tình hình bộ tộc Ma Tộc, không đề cập gì khác, việc sau đó phái Gallon đến cực bắc hoàn toàn là ý của tộc trưởng.
Chỉ cần suy nghĩ một chút sẽ hiểu, chuyện này không thể là âm mưu của Gray.
Nhưng sau khi cử người xác nhận với các bộ tộc dọc đường và biết được dấu vết cuối cùng của Gallon là đi qua bộ tộc người thằn lằn đến bộ tộc Ma Tộc, Gray vẫn không tránh khỏi tội danh cung cấp tin tức sai lệch khiến thành viên quan trọng mất tích.
Lần này, hắn hoàn toàn bị phái đến để chuộc tội lập công.
Dù hắn và Gallon là đối thủ, nhưng lúc này, không ai mong Gallon còn sống hơn hắn…
Cùng đi với hắn còn có Payne, cũng là Ma Tộc, và ma cà rồng Yunier.
Ban đầu tộc trưởng phái hắn và Payne đến, chỉ muốn sai khiến hai bộ tộc này làm quân thí nghiệm, thăm dò bộ tộc Ma Tộc khiến Gallon không thể chạy thoát này rốt cuộc có bao nhiêu thực lực.
Nắm rõ tình hình rồi mới ứng phó.
Thế nhưng, vì lý do nào đó, bệ hạ lại điều Yunier đến tiếp quản quyền chỉ huy.
Mà xem thái độ của Yunier, dường như muốn một mạch quét sạch bộ tộc Ma Tộc rồi về giao nộp?
Gray cũng không cảm thấy có gì không ổn.
Bản thân Yunier đã là Bá tước tộc Huyết tộc LV60, còn Payne cùng cấp với hắn.
Hai bộ tộc bị sai khiến, bán ma Bastardos cũng là tồn tại cấp điện đường, chỉ là với thân phận lai tạp, chiến lực thực sự vẫn cần đánh dấu hỏi.
Thêm vào đó, trong hai bộ tộc còn có hơn hai mươi kẻ cấp kim cương, quét sạch một bộ tộc Ma Tộc không nên có độ khó cao như vậy.
Bởi vì… nói đến Ma Tộc, ngoài chiến lực mạnh mẽ, ấn tượng sâu nhất chính là dân số ít ỏi.
Huống chi đây còn là một bộ tộc Ma Tộc đã suy tàn.
Tuy nhiên Gray cũng không chủ quan, dù sao Gallon cũng đã ngã ở đó.
Dù đối phương có dùng bẫy hay thủ đoạn gì, cũng chứng tỏ họ có thủ đoạn hại người mạnh, không thể không phòng bị.
Trên ghế chủ tọa, ngón tay thon dài trắng bệch của ma cà rồng Yunier không kiên nhẫn gõ lên bàn đá phủ băng mỏng, phát ra tiếng tạch, tạch.
Đôi mắt đỏ tươi của nàng khẽ liếc nhìn hai người phía dưới với vẻ khinh thường:
— Chúng ta đã chờ đợi mấy ngày rồi, hai vị tộc trưởng, bao giờ mới có thể dẫn quân xuất phát vậy?
Tộc trưởng người thằn lằn Tark nuốt trôi miếng thịt cuối cùng, dùng móng vuốt lau miệng:
— Đại nhân sứ giả, đi tiếp về phía bắc, trời lạnh đất đóng băng, không thể không chuẩn bị nhiều! Huống chi… dù ta chuẩn bị xong, phía bán ma thì sao? Không lẽ chỉ có bộ tộc ta chạy đến đó?
Bastardos liếc nhìn người thằn lằn, nở nụ cười khó coi, dùng giọng the thé nói:
— Huynh đệ Tark nói gì thế! Các người đi trước một bước, ta đương nhiên sẽ theo sau. Vảy người thằn lằn cứng rắn, không sợ mai phục, đi trước do thám đường là ổn thỏa nhất cho đại cục.
— Câm miệng! Tark lập tức trợn mắt, đập bàn đá ầm ầm, Vảy của lão dày, không phải sắt thép! Hơn nữa, mạng lão không phải mạng sao? Lũ tiểu tạp chủng vô giá trị của ngươi mới thích hợp đi do thám!
— Đủ rồi! Đôi mắt đỏ tươi của Yunier khẽ nheo lại, ánh mắt nguy hiểm đảo qua hai tộc trưởng đang đùn đẩy nhau, Sự kiên nhẫn của đế quốc không phải vô hạn!
— Ba ngày! Ta cho các ngươi ba ngày cuối cùng để chỉnh đốn tập hợp, điều động toàn bộ ‘tinh nhuệ’ của các ngươi! Nàng nhấn mạnh hai chữ này, giọng điệu đầy châm biếm, Ba ngày sau, nếu còn lề mề ở đây… Hừ…
Bastardos và Tark liếc nhau, đành đồng thanh đáp: Tuân lệnh.
**