Chương 222: Hòa Nhập.

#【Thất Tội – Tham Lam Được Kích Hoạt】

#【Kỹ Năng Cướp Bóc: Khớp Cắn LV3 → LV4】

…

Trên lớp thảm nấm, thịt và máu của loài giun mỡ đã bị phân hủy hoàn toàn, chỉ còn lại lớp da dày và những chiếc răng cùn.

Lớp da này thực sự là một vật liệu tốt, vừa dai vừa dày, nhiều người Ma Tộc dùng nó để may quần áo giữ ấm.

Lâm Quân tuy chưa dùng đến nhưng cũng phơi khô và cất vào kho vật liệu để phòng khi cần.

Còn về phần răng thì thật sự quá tầm thường và không có giá trị gì nhiều. Dù có mài đến sáng bóng cũng không khiến Tiểu Hắc để ý, cuối cùng chỉ có thể coi là phế liệu, ném hết vào bụng của dịch nhầy ăn mòn để xử lý.

Mặc dù khả năng kháng cự đã đủ, Lâm Quân vẫn không từ bỏ việc nuôi giun mỡ.

Khả năng kháng cự là một thuộc tính thụ động, không bao giờ là quá cao.

Hơn nữa, vùng đất khô cằn phương Bắc này, ngoài việc nuôi những con giun mỡ da dày, thực sự không có nhiều lựa chọn nào khác.

Mặt khác, khi khả năng kháng cự đạt tiêu chuẩn, Lâm Quân ngay lập tức cử một nhóm Puji đào đất đi, từ dưới lòng đất đào thẳng về phía bộ lạc.

Tuy nhiên, việc đào đất ở phương Bắc khó khăn hơn nhiều so với dự tính.

Nhiệt lượng tỏa ra từ Puji đào đất làm tan chảy các tinh thể băng trong đất, không chỉ khiến đường hầm trở nên ẩm ướt và lầy lội, mà còn tiêu hao một lượng năng lượng lớn.

Tốc độ đào ở đây chậm hơn rất nhiều so với Hầm Ngục Tử Tinh.

Khó khăn hơn nữa là lớp đất sâu ở đây không hoàn toàn là đất đông cứng, đào đến đâu cũng có thể gặp phải lớp băng cứng, khiến Puji phải đi đường vòng.

Dù cho sợi nấm có mạnh đến đâu, cũng không thể mọc trực tiếp trên lớp băng được…

Ước tính, để hoàn thành mạng lưới sợi nấm dưới lòng đất kết nối bộ lạc Ma Tộc và các khu vực xung quanh, ít nhất cũng mất khoảng nửa tháng.

Điều khiến Lâm Quân cảm thấy nhẹ nhõm là bộ lạc Ma Tộc không cử người về phía Nam, mà đã chủ động tiếp xúc với cô.

…

Puji ơi! Ta lại đến đây!

Từ xa, Khung vẫy tay liên hồi với đàn Puji đang cho giun mỡ ăn.

Lần này hắn không đi một mình, mà đi cùng hai người khác.

Thứ nhất là Huy, hai tay vẫn tàn tật, và một thành viên Ma Tộc mới.

Dù có di cư về phương Nam hay không, việc kiếm thức ăn từ hầm ngục vẫn là điều cần thiết để sinh tồn.

Vì thận trọng, Huy quyết định tự mình đến xem công việc mà Khung nhắc đến rốt cuộc là gì.

Một con Puji dơi từ vách đá bay xuống, đáp chính xác lên đầu Huy.

Huy khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì.

Khung, Huy, chào mừng trở lại. Còn người này là…? Giọng của Lâm Quân vang lên trong đầu hai người thông qua mạng lưới sợi nấm.

Hắn tên Trạch! Lần này cùng chúng ta đến làm việc! Khung vẫn quen miệng trả lời lớn tiếng như đang nói chuyện với không khí.

Hả? Trạch đột nhiên bị gọi tên nhưng lại không nghe thấy lời nào từ mạng lưới sợi nấm, ngơ ngác nhìn quanh.

Ủa? Khung chợt nhận ra, chớp mắt nghi hoặc, chẳng lẽ Puji cũng nhút nhát, không muốn nói chuyện với người lạ?

Hắn cứ tưởng Puji cũng dùng khả năng giao tiếp tâm linh để đối thoại. 

Còn Huy thì suy tư, liếc nhìn lớp sợi nấm quấn quanh cánh tay mình.

Vẫn là đưa cả ba người đến rừng nấm, lúc này rừng nấm đã có quy mô nhất định, từng cây nấm phát ra ánh sáng xanh lam tỏa sáng lấp lánh, những bào tử phát quang như những bông tuyết nhỏ bay lơ lửng trong không khí, bắt đầu hiện ra nét đẹp độc đáo của rừng nấm.

Trên đường đi, mắt Trạch không ngừng quan sát những Puji bận rộn, lớp thảm nấm phủ kín mặt đất, cùng những cây nấm phát sáng với hình dáng đa dạng.

Rồi họ nhìn thấy cảnh Gida chiến đấu với ma cà rồng.

Huy và Trạch gần như ngay lập tức căng cứng người, sẵn sàng chiến đấu, Trạch thậm chí còn vô thức đặt tay lên dao xương ở thắt lưng!

Đừng căng thẳng, chỉ là đang tập luyện thôi. Lâm Quân kịp thời ngăn lại.

Chính xác thì là Noctis dùng máu của mình để mời Louisa tập luyện cùng, nhưng không cần phải giải thích chi tiết với Ma Tộc.

Khi ba bát canh nấm phát quang được đặt lên bàn, Lâm Quân mới đi vào vấn đề chính:

Khung, Huy, hai người muốn làm việc, lúc nào cũng được. Nhưng vị Trạch này thì…

Có vấn đề gì sao? Huy hỏi.

Thế này, Lâm Quân giải thích, Ta có thể giao tiếp với các ngươi là nhờ sợi nấm cộng sinh trong cơ thể các ngươi. Nhưng Trạch thì không, ta thậm chí không thể trò chuyện với hắn.

Thực ra còn có Puji ngôn ngữ, nhưng Lâm Quân hiển nhiên sẽ không mang ra lúc này.

Tức là, phải cộng sinh với sợi nấm trước thì mới làm việc được sao?

Đúng vậy. Kết nối ý thức là nền tảng để Puji hoạt động. Lâm Quân thành thật nói, Nhưng phải nói trước, một khi đã cộng sinh, sợi nấm sẽ khó tách ra, và các ngươi sẽ cần bổ sung ma lực định kỳ. Lúc gặp các ngươi, Khung không thể giao tiếp, còn Huy thì ngàn cân treo sợi tóc, buộc phải như vậy. Mong các ngươi thông cảm.

Sao lại! Sống sót đã là may mắn lắm rồi, sao lại có thể trách cô chứ… Khung liên tục vẫy tay.

Còn Huy thì âm thầm cân nhắc.

Lần này hắn đem Trạch đến là để tìm hiểu về sợi nấm trong cơ thể, vì bộ lạc, khi cần thiết cả ba người đều có thể hy sinh, điều này Trạch cũng đã hiểu trước khi đến.

Nhưng hiện tại, chủ nhân của Puji ngoài việc dùng cộng sinh thay cho ký sinh thì không hề giấu giếm, thậm chí còn chủ động nói rõ hậu quả khó tách rời sau khi cộng sinh.

Ít nhất đến thời điểm hiện tại, không có dấu hiệu ác ý hay cái bẫy nào.

Thực ra trong lòng, hắn cũng muốn tin tưởng vào những Puji đã cứu mạng mình, nhưng với vai trò thủ lĩnh bộ lạc, dù không muốn cũng phải cân nhắc nhiều hơn.

Sau khi Trạch gật đầu đồng ý kết nối mạng lưới sợi nấm, Lâm Quân triệu tập Louisa đến.

Khung dường như đoán ra điều gì đó, còn Huy thì nhíu mày hỏi: Ban đầu?

Tất nhiên không phải, chỉ là để cơ thể hắn có chỗ trống để nhét sợi nấm vào thôi. Lâm Quân giải thích một cách lộn xộn.

Thật không còn cách nào khác, nếu nói thẳng là phải ở trạng thái nửa sống nửa chết thì mới ký sinh được, nghe quá tàn ác.

Louisa đương nhiên vui vẻ nhận lời, nhiệt tình ôm lấy Trạch với vẻ mặt quyết tử.

Sau khi kết thúc, Louisa lịch sự bế Trạch đang gần như kiệt sức đưa vào một căn nhà nấm bên cạnh để nghỉ ngơi.

Hơn nửa ngày sau, Trạch yếu ớt bước ra từ nhà nấm, chính thức trở thành một người nửa nấm.

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Puji, họ đi qua khe nứt.

Tuy nhiên lần này, Lâm Quân không cho họ đi thu thập cỏ đom đóm.

Mà đưa cả ba người đến một hang động do người Hang Sơn canh giữ, cùng nhau chống lại ma vật.

Người Hang Sơn không phải là hàng xóm thân thiện, đối mặt với Ma Tộc mới đến, họ lạnh lùng và mang một chút thù địch.

Khung cảm thấy vô cùng bứt rứt, so với lần trước vui vẻ cùng Puji đào cỏ, lần này áp lực hơn nhiều.

Còn Huy thì quan sát sâu hơn: những sinh vật trí thấp cũng bị sợi nấm ký sinh này, xem ra sống cũng không tệ.

Đồ ăn đầy đủ, khi chiến đấu cũng sát cánh cùng Puji, chứ không bị coi như vật hy sinh.

Còn điều khiến Huy cảm thấy yên tâm hơn chút là sự bất hòa nhỏ giữa đồng nghiệp người Hang Sơn, mang lại một chút chân thực…

Chỉ trong hai ngày ngắn ngủi, ba người kiếm được số nấm chất thành đống cao, cần đến hai Puji mập mạp mới vận chuyển hết!

Lâm Quân lần này tượng trưng thu hai điểm đóng góp làm phí vận chuyển, và nhắc nhở: Lần sau tốt nhất nên tự mang theo dụng cụ vận chuyển, tiết kiệm điểm đóng góp để mua thứ khác.

Nhìn ba người rời đi, Lâm Quân biết rằng bộ lạc Ma Tộc này có lẽ đã ổn định.

Trong cuộc trò chuyện trước khi rời đi, thông qua mạng lưới sợi nấm, Lâm Quân cảm nhận được sự đề phòng của Huy với mình đã giảm đi nhiều.

Quả nhiên, chỉ hai ngày sau, vườn nấm thứ ba đón nhận thêm nhiều thành viên Ma Tộc.

Louisa nhìn dòng khách hàng không ngừng đổ về, rơi vào phiền muộn ngọt ngào lâu ngày chưa từng có.

Còn Tiểu Hắc thì dấy lên cảnh giác nào đó, nhất quyết yêu cầu Lâm Quân dời nhà nấm và những thứ lấp lánh của mình vào góc không ai qua lại, cô bé mới yên tâm.

——

Ở phương Bắc, Lâm Quân từng bước đồng hóa làng Ma Tộc, đồng thời không bỏ qua việc quấy nhiễu chiến hạm ở khu vực trung tâm.

Puji theo tần suất nhất định, liên tục lao qua đường giữa sân chơi, vội vã bỏ chạy rồi ngã gục, bên kia chiến hạm vừa quay về vị trí thì một con vật hi sinh khác lại lao vào…

Theo thời gian, sự sụp đổ của hầm ngục ngày càng trở nên rõ rệt, ảnh hưởng trực tiếp đến những Dũng Giả vẫn còn mù mờ không hay biết…

Ngày mai canh ba.