Chương 732: Khiêu chiến trùng lặp.

Ầm——!

Sau tiếng va chạm khổng lồ, là tiếng rít gào tràn đầy phẫn nộ của lục long.

Một mảng lớn lân giáp nơi khóe mắt trái của nó nứt vỡ, mảnh vụn văng tứ tung

khắp nơi, máu chảy đầm đìa. Long đồng màu vàng kim bị máu tươi tuôn ra che kín, hơn nửa

tầm nhìn đều bị nhuộm thành màu đỏ máu.

Cơn đau kịch liệt khiến nó ngắn ngủi mất đi khả năng phán đoán, thậm chí không có cách nào xác định

phương vị hiện tại của Tiểu Hắc, lục long phẫn nộ từ bỏ việc tìm kiếm, há cái miệng

lớn ra, hướng về phía tứ diện bát phương, phun ra long tức kịch độc không phân biệt địch ta!

Phía sau lục long, Nặc Lý Tư nghe tiếng xèo xèo do hộ thuẫn bị ăn mòn

phát ra, có chút lo lắng hỏi: Hắc tỷ không sao chứ?

Hoàng Bì Thư trong tay hắn uể oải hiện lên một hàng chữ:

[Ngươi tại sao không lo lắng cho bản thân mình trước đi?]

Nặc Lý Tư liếc nhìn hộ thuẫn đang dần dần nhạt đi, nuốt một ngụm nước

bọt: Nếu Lão đại đã có sắp xếp, vậy hẳn là không có vấn đề gì đâu………………

biệt]

[Ngươi chết rồi biến thành Tất Bác, đối với Lão đại mà nói ước chừng cũng không có gì khác

Nặc Lý Tư nghĩ nghĩ, không tìm được lời nào để phản bác………………

Phía xa, trong màn sương độc dày đặc, một đoàn hắc vụ tràn ngập tính ăn mòn

khó khăn lắm mới chống đỡ được một khoảng không gian nhỏ, đem sương độc của lục long cản ở bên

ngoài.

Cấp bậc long tức của Tiểu Hắc tuy rằng không cao, nhưng đối mặt với đòn thổ tức không phân biệt địch

ta trên diện rộng của lục long, phun ra một vùng tự bảo vệ bản thân vẫn là không có vấn đề

gì.

Cũng may nhờ sự giảm xóc của lân giáp và huyết nhục của lục long, Tiểu Hắc mới không bị ngất đi

trực tiếp sau cú va chạm.

lại.

Đợi đến khi sương độc hơi chút nhạt đi, rồng và bán long lại một lần nữa đâm sầm vào

Đầu óc Tiểu Hắc không được linh hoạt cho lắm, điểm này ai cũng rõ ràng, nhưng một khi đánh

nhau, cơ thể của nàng nhanh hơn đầu óc rất nhiều.

Thể hình và sức mạnh của lục long đều nằm trên nàng, lân giáp dày hơn, móng vuốt

lớn hơn, long tức cũng mạnh hơn.

Tiểu Hắc không có đối chọi gay gắt, nàng dán sát mặt đất của di tích vừa bay vừa bò nhanh chóng

xuyên thoi.

Không gian của tòa di tích này vốn dĩ đủ rộng rãi, đủ để cho cự long hoạt động

tự do.

Nhưng sau khi Lâm Quân cải tạo qua, rất nhiều nơi liền không còn dễ qua lại

như vậy nữa rồi.

Khe hở mà Tiểu Hắc có thể vừa bay vừa bò chui qua được, lục long chỉ có thể đem cái đầu

kẹt vào trong đó, Tiểu Hắc có thể lướt qua khe hở giữa các cột đá, lục long chỉ có thể trước tiên thô bạo

phá hủy cây cột đá mới có thể đi qua.

Cộng thêm một con mắt bị thương tầm nhìn bị hạn chế, lục long vỗ và

thổ tức vài lần đều không thể nào đuổi kịp Tiểu Hắc.

Tiểu Hắc hết lần này tới lần khác trượt khỏi móng vuốt của lục long, lướt đi từ phần rìa

của long tức, trong khoảnh khắc lục long xoay người nhào tới, công kích màng cánh tương đối

yếu ớt của lục long, long tức thiêu đốt vết thương lộ ra.

Tiếng rít gào của lục long càng ngày càng thường xuyên, càng ngày càng bạo táo.

Ngay lúc Lâm Quân đều tưởng rằng lục long đã mất đi lý trí, Tiểu Hắc có thể

cứ như vậy mài chết đối phương lúc này, lục long vốn dĩ hướng về phía không có một vật nào thổ tức

đột nhiên giống như sau lưng mọc thêm mắt vậy, chiếc đuôi khổng lồ đã sớm súc thế đãi phát dốc toàn lực

quất một cái, đem Tiểu Hắc chui ra từ phía sau chuẩn bị lại một lần nữa đánh lén hung hăng

đập vào trong tường.

Cái ống này nối liền với phía sau, ngươi đã chui qua một lần rồi, cho

rằng ta không nhớ kỹ sao?

Sự bạo nộ giả bộ trên mặt cự long biến mất, nhưng sự oán độc lại không giảm đi chút nào.

Bị một con Tư Duy Nhĩ Cát Tư làm bị thương thành bộ dạng như vậy, trước khi khôi phục ngay cả việc phi hành

đều thành vấn đề, cuối cùng không thể không động não mới nắm lấy cơ hội trọng thương đối

phương, điều này đối với lục long mà nói không nghi ngờ gì nữa là một sự sỉ nhục kỳ lạ.

Đi chết đi! Lục long không chút do dự đem toàn bộ long tức còn sót lại

phun ra.

Lúc này, ở chỗ Tiểu Hắc rơi xuống, trong vài cái góc khuất không nổi nhãn ở phụ cận,

nghi khí sáng lên, sinh thành một mặt ma pháp hộ thuẫn tạm thời, đem long tức

màu xanh lục sẫm cản ở bên ngoài.

Hộ thuẫn tạm thời được sinh thành ở trước mặt long tức lung lay sắp đổ, không ngừng nhấp 

nháy.

Bất quá chút xíu thời gian mà nó tranh thủ được này đã đủ rồi.

Trong cái lỗ nhỏ trên mặt đất, đội cứu viện Tất Bác bô bô bô chui ra, vài

cái liền đem Tiểu Hắc cuộn kỹ đóng gói đẩy vào trong lỗ, trước sau chưa tới nửa phút

liền biến mất trong tầm nhìn của lục long.

Kẻ sau gầm thét một tiếng đem hộ thuẫn ngạnh sinh sinh bóp nát sau đó, hướng về phía mặt đất

một trận dẫm đạp điên cuồng, lại đã muộn rồi.

Lần này lục long là thực sự bạo nộ rồi, để Tiểu Hắc chạy mất, thế là lại nhắm

vào Nặc Lý Tư ở trong kiến trúc khổng lồ chính giữa.

Nhìn lục long một mắt vàng rực một mắt đỏ ngầu máu, nương theo đại địa chấn động từng bước

tới gần, nhớ lại lời nói lúc trước của Hoàng Bì Thư, cơ thể Nặc Lý Tư

cũng bất giác có chút cứng đờ.

Ngay lúc này, trên đỉnh đầu truyền đến tiếng cơ quan kêu lạch cạch dày đặc.

Trên đỉnh di tích, vô số cái lỗ nhỏ mở ra, bào tử gây ảo giác màu tím

dày đặc chậm rãi rơi xuống, rất nhanh toàn bộ di tích liền bị tử vụ bao phủ.

Tiếng gầm thét phẫn nộ của cự long cũng càng ngày càng yếu ớt, trong vài phút sau đó biến thành

tiếng hít thở bình ổn.

Được rồi được rồi, nghỉ giữa hiệp.’

Nương theo thanh âm của Lão đại vang lên trong đầu Nặc Lý Tư, đội thi công đã sớm có chuẩn bị

từ một góc di tích ùa ra.

Sau khi chụp mặt nạ bào tử gây ảo giác cho lục long, bọn họ liền bắt đầu công cuộc tu sửa

khẩn cấp địa hình di tích.

Bọn họ trước tiên tu sửa khu vực trước đó lục long phá hoại, lại dựa theo yêu cầu

của Lâm Quân, ở trong một số thông đạo tăng thêm vài cái ngã rẽ.

Bên phía Tiểu Hắc sau khi bị chuốc thuốc mê, Tất Bác đem Sinh Mệnh Chi Thủy trực tiếp đổ

cho nàng, thương thế trên cơ thể với tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được khôi phục lại.

Ngay cả Nặc Lý Tư, Lâm Quân cũng dặm lại lớp trang điểm cho hắn, trên người hắn

vẽ thêm vài vết thương.

Nhìn vết thương vụng về do Tất Bác dùng thuốc nhuộm màu đỏ phác họa ra trên người mình

, Nặc Lý Tư nhịn không được nói: Lão đại, cái này hơi giả quá rồi

.

Lâm Quân cẩn thận đoan trang một lúc, cảm thấy Nặc Lý Tư nói có đạo

lý, thế là xúc tu nhận vung lên, rạch cho Nặc Lý Tư vài đạo vết thương

giống như thật.

Tss a! Nặc Lý Tư nhịn không được kêu đau lên.

Đúng đúng, chính là như vậy, một lát nữa kêu lớn tiếng thêm một chút, cái này cũngChương truyện này được copy 

là vì để kích phát đấu chí của Tiểu Hắc, hiểu không? Tất Bác mang tính cổ vũ vỗ

vỗ bả vai Nặc Lý Tư đang dở khóc dở cười.

Lục long lắc lắc đầu, đem thân thể khổng lồ chống dậy, có

chút ngơ ngẩn nhìn quanh bốn phía.

giả vậy.

Di tích hoàn hảo như lúc ban đầu, phảng phất như trận chiến đấu trong ký ức là hư

Bất quá cơn đau truyền đến từ trên cơ thể lại không giảm đi chút nào.

A a a a a! Đau quá a! Sắp chết rồi! Tiểu Hắc tỷ cứu mạng

a!

I

Trong kiến trúc chính giữa truyền đến tiếng kêu thảm thiết của con bọ nhỏ, lục long liếc mắt nhìn

phát hiện con bọ nhỏ ở trong hộ thuẫn đó mạc danh kỳ diệu chảy rất nhiều máu.

Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì???

Không được, bắt nạt,

Nặc!

Còn chưa đợi lục long vừa mới thức tỉnh, đầu óc mơ hồ nghĩ rõ ràng,

đạo hắc ảnh liền giống như viên đạn pháo vậy đâm trúng con mắt phải hoàn hảo của nó.

A a a a a! Tư Duy Nhĩ Cát Tư!

Lục long mất đi toàn bộ tầm nhìn điên cuồng công kích mọi thứ

xung quanh, tuy nhiên tất cả đều là công kích vô hiệu.

Long tức không còn sót lại bao nhiêu, thể lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, lục long thân ở trong

địa hình bất lợi đối mặt với Tiểu Hắc khôi phục đầy đủ trạng thái, chỉ có thể không ngừng bị động

chịu đòn.

Cho dù sự chênh lệch thể hình khiến cho mỗi lần tạo thành thương tổn của Tiểu Hắc đều có

hạn, nhưng điều này cũng không chịu nổi việc chỉ có thể bị đánh a!

Cuối cùng, trong từng tiếng đê tiện chứa đầy bi phẫn, thân hình

khổng lồ của lục long hung hăng đập xuống trong di tích.

Hắc tỷ, tỷ làm được rồi! Ngay cả Nặc Lý Tư đi ra khỏi kiến trúc chính giữa

đều nhịn không được vì Tiểu Hắc mà hoan hô.

Sau đó một giây tiếp theo, trong tiếng kinh hô của Nặc Lý Tư, Tiểu Hắc một ngụm ngoạm

lấy thằn lằn nhân vương tử vừa cứu ra, đầu cũng không ngoảnh lại mà rời khỏi khối khu vực

không an toàn này bay về phía vườn nấm.

[Cổ Long Đạo 16%] 

Thành công rồi, thực sự có thể!

Bồi dưỡng ra một con cổ long ở ngay trước mắt a!

Hắc hắc hắc, ha ha ha ha, kiệt kiệt kiệt kiệt! Những công nhân lại một lần nữa chui

ra xử lý long thi, tu sửa di tích, đều ở trong mạng lưới nấm nghe

thấy tiếng cười sảng khoái của Lão đại.

Trong nấm ốc của Tiểu Hắc, Nặc Lý Tư ngồi xổm trong đống lấp la lấp lánh, đuôi của Tiểu

Hắc móc lấy một cái chân của Nặc Lý Tư, cuộn mình thân thể mệt mỏi bò

ở cửa, chìm vào giấc ngủ say.

Lão đại, còn bao lâu nữa mới kết thúc a? Lão đại? Lão đại!