Chương 128: Thủy Quỷ.
Dylan bước tới bên chiếc ghế dính đầy máu, nhẹ nhàng ôm nó lên. Trong khoảnh khắc, ánh mắt sắc lạnh của đám cướp biển như muốn xuyên thủng người anh. Nếu ánh mắt có thể giết người, Dylan đã chết hàng chục lần rồi.
Nếu không phải vì Caspar bị giết, họ đâu đến nỗi phải trao quyền chủ động vào tay Gerhard. Gerhard cũng liếc nhìn người đàn ông trung niên vốn luôn mờ nhạt này thêm vài giây — quả là người không đơn giản.
Puji, tiền trạm, đã ám sát Caspar bằng một đòn bất ngờ. Không ai rõ thực lực thực sự của nó, nhưng trong lòng họ đều mặc định xếp Dylan vào hàng Hoàng Kim cấp, lại còn là loại Hoàng Kim cực kỳ âm hiểm và tàn nhẫn. Bất kỳ ai nhìn thấy cách Caspar chết đều sẽ cảm nhận được sự tàn khốc ấy…
Thu hồi ánh nhìn, Gerhard lớn tiếng ra lệnh: Bây giờ vẫn còn chút thời gian, chúng ta phải tập trung toàn lực! Các ngươi phải gọi hết người trên Thuyền Cá Mập Máu sang đây, Thuyền Lông Gió cao hơn, phòng thủ sẽ tốt hơn!
Phòng thủ? Kẻ địch nào cơ?
Nếu tất cả sang đây thì Thuyền Cá Mập Máu thì sao?
Đám cướp biển lập tức ồn ào tranh cãi.
Im cả lũ!
Đại phó cướp biển đột nhiên gầm lên. Gã cao hai mét, tay cầm búa lớn, chỉ tay vào một tên cướp:
Ngươi, đu dây về báo cho bọn trên thuyền biết rõ tình hình!
Tôi?
Tên cướp bị chỉ mặt tỏ ra không muốn. Trong tình huống mù mịt như thế này, đu dây về biết sẽ gặp nguy hiểm gì…
Bùm!
Chiếc búa lớn đập xuống không chút báo trước, đầu tên cướp biến mất trong lồng ngực. Đại phó lập tức chỉ sang tên khác:
Ngươi đi!
Tên này không dám nói nửa lời, quay người làm theo ngay.
Còn gì nữa không? Đại phó quay lại hỏi Gerhard.
Ực—

Sự tàn bạo của Đại phó không chỉ khiến đám cướp biển khiếp sợ, mà cả Gerhard cùng các thủy thủ cũng thấy lạnh sống lưng. Giờ thì Gerhard tin lời gã nói trước đó — nếu hắn dám toan tính gì, sẽ bị giết ngay lập tức.
Bí mật bóp chặt ngón tay, Gerhard tiếp tục ra lệnh: Tất cả cầm vũ khí và bất cứ thứ gì có thể ném, chia nhau canh gác quanh thuyền! Kẻ địch sẽ từ biển trèo lên! Tuyệt đối không được để chúng lên thuyền!
Rốt cuộc là kẻ địch gì? Kẻ Mất Hồn sao? Người hỏi là Nhị phó cướp biển, trên thắt lưng đeo hai thanh đoản đao.
Ở quần đảo này, không ai không biết chuyện về Sương Mù. Câu chuyện phổ biến nhất chính là về Kẻ Mất Hồn — những kẻ lạc vào sương mù, cuối cùng trở thành những con rối không hồn. Chúng thường xuất hiện ở rìa sương mù. Đối phó với sương mù phần lớn chính là đối phó với chúng. Còn sâu trong sương mù thì đủ thứ truyền thuyết, khó phân biệt thật giả.
Nghe nói có kẻ địch, đám cướp biển lập tức nghĩ ngay đến Kẻ Mất Hồn.
Nhưng Gerhard lắc đầu: Không phải, ít nhất không yếu như những Kẻ Mất Hồn ở rìa sương mù. Ta không biết chúng tên gì, nhưng nếu phải đặt tên thì gọi là Thủy Quỷ có lẽ thích hợp hơn. Điểm yếu cũng giống Kẻ Mất Hồn, chính là đầu!
Dừng một chút, Gerhard nói thêm: Dĩ nhiên, kinh nghiệm này đến từ lần ta gặp trước. Nếu gặp thứ ngoài dự đoán cũng không có gì lạ. Phải luôn cảnh giác, phát hiện gì lạ lập tức hô lên.
Gật đầu, mọi người chia nhau đứng canh quanh thuyền. Mười thủy thủ được phân vào khoang thuyền.
Không biết có chủ ý hay không, Dylan bị phân về đuôi thuyền — nơi anh quen thuộc nhất, cùng mấy tên cướp biển.
Chết tiệt, chẳng chia cho cái đèn ma tinh nào, nhìn cái gì?
Ba tên cướp biển lầm bầm, tụm lại với nhau, rõ ràng không muốn tiếp xúc với Dylan.
Cũng may, Dylan cũng nghĩ vậy.
Lão đại, thế nào rồi? Dylan hỏi trong khuẩn mạng.
Tạm thời chưa phát hiện gì.
Dù [Cảm nhận ma lực] và [Cảm nhận ánh sáng] đều vô dụng, nhưng tiền trạm vẫn có [Thám thính sóng âm] và [Cảm nhận luồng khí]. Trừ khi đối thủ là ma, nếu không khó lòng thoát khỏi sự trinh sát của Puji.
Thời gian trôi qua, Dylan càng chờ càng căng thẳng, đám cướp biển sau lưng cũng bắt đầu ca thán không ngừng.
Rầm—!
Một luồng ánh lửa kèm tiếng nổ lớn bùng lên từ trong sương mù — hướng về phía Thuyền Cá Mập Máu! Tiếp theo, một quả cầu sáng khổng lồ của [Thuật Chiếu Sáng] bay lên, giúp Dylan thoáng thấy bóng người lấp ló trên thuyền.
Xem ra kế hoạch thuyết phục cướp biển trên Thuyền Cá Mập Máu sang phòng thủ chung đã thất bại, và họ còn bị tấn công trước!
Tách—

Một âm thanh nhỏ được Puji phát hiện, nhưng Dylan cùng ba tên cướp biển vẫn đang chăm chú nhìn về phía xa, không hề hay biết.
Dylan, chúng tới rồi!
Xúc tu có lưỡi dao của Puji vung mạnh dọc theo mép thuyền, phía dưới vang lên tiếng lưỡi dao xẻ thịt, nhưng ngoài ra không có bất kỳ âm thanh nào khác.
Dylan chạy đến bên Puji, nhìn xuống, đối diện ngay với đôi mắt trắng dã như mắt cá chết.
Một con quái vật hình người, mười ngón tay không máu bám vào thân thuyền, kẽ ngón có màng mỏng trong suốt, trên mu bàn tay mọc ra lưỡi dao bằng xương sắc nhọn. Làn da ẩm ướt màu xám bệch, dưới da thỉnh thoảng nổi lên những bóng dài ngoằn ngoèo như có con đỉa ký sinh đang bơi trong mạch máu.
Trên vai con Thủy Quỷ này có một vết chém sâu do Puji gây ra, nhưng không hề có giọt máu nào chảy ra.
Trong mắt Lâm Quân, con quái vật này không có bảng thông số…
Kẻ địch tới rồi!
Dylan đã chuẩn bị tâm lý nên vẫn bình tĩnh hô lớn cảnh báo mọi người, đồng thời đâm mạnh thanh kiếm xuống.
Lưỡi kiếm thép đâm xuyên đầu Thủy Quỷ, nó lập tức mất khả năng hành động, buông tay rơi xuống biển.
Nhưng mọi chuyện còn lâu mới kết thúc…
Tách tách—

Tách tách tách tách—

Âm thanh dày đặc của Thủy Quỷ bám vào thân thuyền vang lên, lần này tất cả đều nghe rõ.
Từng bóng Thủy Quỷ hiện ra từ làn sương mù phía dưới.
Nhiều thế này! Giết sao hết?
Dylan sởn gáy, nhưng tay không dám ngừng nghỉ, chạy qua chạy lại đâm chết những con định trèo lên trong phạm vi canh gác của mình. Puji cũng vung roi dao hỗ trợ.
Đám cướp biển phía sau cũng náo loạn, rõ ràng bên đó cũng bị Thủy Quỷ tấn công.
Trận chiến như đập chuột kéo dài, Dylan dần kiệt sức, tuổi tác khiến anh trở nên bất lợi.
Vừa đâm chết một con Thủy Quỷ, Dylan định thở lấy hơi thì Lâm Quân đột nhiên hét: Nằm xuống!
Quỳ sập xuống ngay lập tức, roi dao của Puji quét ngang, một con Thủy Quỷ mất đầu gục xuống cạnh Dylan.
Thủy Quỷ đã lên thuyền?
Từ khi nào?
Dylan quay đầu nhìn, ba tên cướp biển phía sau đã thất thủ! Hai xác chết nằm trên boong, một người nữa biến mất. Anh chuyên tâm chiến đấu đến mức không hề hay biết.
Chạy về boong trước ngay! Lâm Quỹ ra lệnh.
Boong sau không giữ nổi, phải hợp lực với ba Hoàng Kim cấp ở boong trước.
Không biết tình hình phía trước thế nào?
Với nghi vấn đó, khi Dylan chạy về boong trước, anh thấy một cảnh hỗn chiến…
Thủy Quỷ, cướp biển, thủy thủ đánh nhau loạn xạ trên boong. Thủy Quỷ đơn lẻ không mạnh, một đối một Bạc cấp cũng đối phó được, nhưng số lượng quá nhiều lại không ngừng đổ lên, nhiều người đã bị giết.
Tin tốt là ba Hoàng Kim cấp vẫn chưa bị hạ, dù trông rất thảm hại, nhưng ít nhất vẫn sống.
Thuyền Cá Mập Máu phía xa cũng thế, thỉnh thoảng vẫn thấy pháp thuật của pháp sư.
Thực ra, vị pháp sư chưa từng gặp mặt này mạnh hơn Lâm Quân dự đoán, ít nhất cũng Kim Cương cấp. Nhưng Lâm Quân không hiểu, nếu pháp sư mạnh nhất, tại sao thủ lĩnh lại là Caspar Hoàng Kim cấp?
Sau khi hợp lực với Gerhard, trận chiến tiếp tục rất lâu.
Dưới chân toàn xác chết — Thủy Quỷ, cướp biển, hoặc ai đó khác. Dylan chống kiếm, không còn sức vung lên nữa.
Còn Gerhard và đám phó thuyền cướp biển, từ lâu đã không biết bị dồn đi đâu.
Một con Thủy Quỷ khác bò bằng bốn chi, đạp mạnh lao tới…
Một luồng ánh sáng lạnh lóe lên, đầu của thủy quái bị chém làm đôi, rơi xuống đống xác chết lẫn lộn, giống hệt như đồng loại của nó.
Nấm Trinh Sát đứng sát bên Dilan, chiếc mũ trên đầu héo rũ.
【Sóng Âm Thăm Dò LV6】

Có vẻ như… không còn thủy quái nữa?
Khi Dilan đã hồi phục được một phần sức lực, hắn đi theo tiếng chân của Trinh Sát Puji bước qua đống xác chết chất đầy.
Người sống sót chỉ còn lại thuyền trưởng Gerhardt và phó thuyền trưởng của bọn cướp biển.
Cả hai đều đầy vết thương, đặc biệt là phó thuyền trưởng của hải tặc đã mất đi một cánh tay.
Còn những người khác, có lẽ đều nằm trong đống xác chết đó rồi.
Rầm!
Một luồng dao động ma thuật từ phía chiến hạm Blood Shark truyền tới.
Tên pháp sư kim cương quả thật có hai cái bàn chải, đến giờ vẫn chưa sử dụng hết ma lực, mặc dù khoảng cách giữa các lần thi triển pháp thuật đã dài hơn, nhưng hắn vẫn còn sống.
Chuyện này, có thể coi là đã vượt qua chưa? Phó thuyền trưởng hải tặc khàn giọng hỏi.
Tên khổng lồ tàn bạo cao hai mét giờ đây giọng nói yếu ớt như muỗi.
Gerhardt còn không thốt nên lời, vốn đã bị đâm một nhát, chỉ nhờ vào vài lọ thuốc cùng một chút trí tuệ sinh tồn mà sống sót đến giờ phút này, khi được hỏi chỉ có thể gật đầu một cách khó khă.
Lần này giống như lần trước hắn gặp phải, một lượng lớn thủy quái, giết sạch thì sẽ ổn thôi.
Giữa mọi người không còn sự đề phòng lẫn nhau như trước, bởi số người sống sót còn chưa đủ để vận hành con tàu, nếu không hợp tác thì chỉ có chết…
Cả ba đều nghĩ đến việc tìm pháp sư một lát nữa, hy vọng bên đó sẽ có thêm vài người sống sót.
Rào rào—

Tiếng sóng vỡ ra bởi mũi tàu.
Nhưng kỳ lạ là không phải từ dưới chân họ hay từ chiến hạm Blood Shark bên cạnh, mà là… từ phía trước?
Trong làn sương mù dày đặc, một thứ gì đó khổng lồ đang xé toang bức màn sương!
Khi đến gần hơn, mọi người mới nhìn rõ, đó là một chiến hạm khổng lồ cao gấp đôi chiếc Wind Feather.
Khác với Wind Feather và Blood Shark mang phong cách thực dụng, chiến hạm khổng lồ này được trang trí theo phong cách không giống với đảo quần.
Ngoài phần mũi tàu bằng đồng tạc hình quái vật biển, toàn bộ thân tàu khổng lồ đều được chạm khắc những hoa văn tinh xảo, các màu sắc tạo thành những họa tiết mang đậm nét văn hóa độc đáo.
Tất cả mọi người đều bị choáng ngợp trước vẻ đẹp và sự hùng vĩ của chiến hạm lớn, chỉ có Lâm Quân có chút nghi hoặc.
Những ô vuông xếp hàng trên thân tàu đó là gì thế, sao trông có vẻ quen quen?
Hôm nay đã cập nhật ba chương với 7500 chữ, ngày mai tiếp tục ba chương để bù lại phần nợ…