Chương 276: 275 Ma Dược Học.

Trên một nhánh cây yên tĩnh ở khu chợ phố phường trên cây Tinh Linh, lơ lửng một tiệm ma dược nhỏ nhắn xinh xắn, tựa như một quả nho dại mọc tự nhiên trên thân cây khổng lồ. Tấm biển hiệu hình lọ thuốc được đan từ những cành cây dẻo dai hiện rõ dưới ánh sáng lốm đốm xuyên qua tầng tầng lá cây vào buổi chiều.

Trinh sát Puji vỗ cánh nhỏ, đậu xuống cành ngang trước cửa tiệm nơi treo vài chuỗi thảo dược phơi khô.

Gia gia! Mau xem! Cây nấm biết bay kia lại đến rồi! Một giọng nói trong trẻo vang lên trong cửa tiệm.

Một tiểu nữ tinh linh trông chỉ khoảng mười một, mười hai tuổi, tóc tết thành hai bím dài, không biết từ lúc nào đã đứng nhón chân tựa vào bệ cửa sổ, đôi mắt to lấp lánh đầy tò mò quan sát Puji.

Ở thế giới này, chu kỳ trưởng thành của tinh linh rất dài, tuy không đến mức phải mất hơn trăm năm mới trưởng thành nhưng thông thường cũng cần hơn ba mươi năm mới có được thân thể trưởng thành. Vì vậy, tiểu nữ hài trước mắt này, tuổi thực tế có lẽ đã hơn hai mươi rồi. Dĩ nhiên, theo tiêu chuẩn của tinh linh, hai mươi mấy tuổi quả thực vẫn còn là trẻ con.

Ồ? Ở đâu vậy, Riel? Phía sau quầy, một lão tinh linh râu bạc trắng dài gần chấm thắt lưng từ từ ngẩng đầu lên.

Một tinh linh bắt đầu có dấu hiệu già nua, chứng tỏ tuổi thọ của họ không còn đầy mười năm, mà già như người trước mắt này, e rằng chỉ còn một hai năm nữa là đến hồi kết thúc.

Lão tinh linh nhìn theo hướng ngón tay cô cháu gái nhỏ chỉ, khẽ mỉm cười.

Hôm qua, khi Puji lần đầu tiên chui vào nhà, họ đã phát hiện ra miếng vải xanh trên chân nó, tiếc là cả hai đều không nhận ra Alavain, cũng không biết Alavain đang tìm nó, chỉ tưởng là thú cưng thả rông.

‘Tiểu khách’ đặc biệt à, muốn vào thì cứ vào nhé. Giọng lão tinh linh khàn khàn và chậm rãi, mang theo một sức mạnh an ủi kỳ lạ, Riel, cẩn thận đừng dọa nó.

Thực ra, lão tinh linh đã lo xa.

Riel thậm chí còn chưa kịp rời khỏi bệ cửa sổ, Puji đã ép sát vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé, tự ý chui vào trong cửa tiệm tràn ngập hương thảo dược.

Lâm Quân không hiểu họ đang nói gì, chỉ tùy ý khám phá những nơi hắn muốn khám phá.

Phải nói rằng sau vài ngày khám phá, Lâm Quân thực sự có chút thiện cảm với thành phố tinh linh này.

Môi trường tốt chỉ là thứ yếu, đối với Puji mà nói, đầm lầy hôi thối mới thực sự là môi trường tốt…

Lý do chính thích nơi này là vì đa phần tinh linh đều rất thân thiện với Puji.

Dù không bày tỏ sự yêu thích đặc biệt, họ cũng chọn cách phớt lờ hơn là cố bắt hoặc làm hại Puji.

Nếu là thị trấn Câm Gió nửa năm trước, hiếm có mạo hiểm giả nào nhịn được không dọn dẹp một con Puji đang bay loạn xạ trước mặt.

Dĩ nhiên, tình hình bây giờ đã khác, thị trấn Câm Gió gần như không còn ai tấn công Puji nữa.

Gần đây trong thị trấn lan truyền một tin đồn kỳ quái: Người giết Puji sẽ bị oan hồn của nó báo mộng vào ban đêm.

Dù chuyện oan hồn Puji nghe có vẻ hoang đường, các mục sư trong thị trấn cũng chưa từng phát hiện bất kỳ khí tà nào, nhưng tin đồn này vẫn lan truyền nhanh chóng.

Thỉnh thoảng có người gặp ác mộng liên quan, nhớ lại gần đây mình đã cố ý hoặc vô ý làm hại Puji hoặc phá hủy thảm khuẩn, lại càng tin tưởng vào tin đồn này.

Thực tế, chỉ có rất ít trường hợp liên quan đến Lâm Quân, phần lớn chỉ là tự kỷ ám thị của người gặp ác mộng, nhưng chín phần bịa một phần thật khiến tin đồn ngày càng lan rộng…

Quay lại phía tinh linh.

Miếng vải xanh trên chân khiến trinh sát Puji gần như đi lại thoải mái, dù như lúc này, dường như không nhận được lời mời rõ ràng đã xông vào cửa tiệm, cũng không ai thèm chấp nhất một con Puji.

Puji nhảy phốc lên quầy gỗ nhẵn bóng, ngồi phịch xuống trước mặt lão tinh linh đang chăm chú nghiền thảo dược.

Riel vội vàng nhẹ nhàng dọn dẹp những thảo dược lặt vặt và dụng cụ trên quầy, để tránh bị vị khách này làm rơi.

Bàn tay nhỏ của cô bé còn luồn xuống dưới cái mông tròn trịa mềm mại của Puji, cẩn thận rút ra một bông hoa nhỏ đã bị ngồi bẹp dí.

Mềm thật!

Cô bé liếc nhìn Puji, không nhịn được lại đưa ngón tay ra muốn chọc vào cái thân hình trắng nõn nà kia.

Một sợi xúc tu khuẩn tiện thò ra, chặn đứng ngón tay đang thò tới của cô bé…

Động tác của lão tinh linh thuần thục và tập trung, mang theo sự điềm tĩnh của năm tháng.

Nghiền, phối chế, nấu… Chất lỏng màu tím sẫm nhanh chóng sôi sùng sục và hòa quyện trong chiếc nồi con.

Ông cẩn thận chia dung dịch đã hoàn thành vào ba lọ thủy tinh nhỏ.

Dù không nhận ra loại dược cụ thể, Lâm Quân đã nhận ra bốn loại nguyên liệu được sử dụng. 

Ba loại hầm ngục nhà hắn đã có, loại hoa vàng còn lại cũng đã thấy ở hầm ngục Thần Mộc.

Lâm Quân quan tâm đến ma dược, tự nhiên là vì phía hắn chỉ có vô số nguyên liệu mà không có phương pháp biến chúng thành ma dược thực sự có giá trị.

Nghĩ lại trước đây, khi Ma Tộc chính thức gia nhập, để lôi kéo Ma Tâm hơn nữa, Lâm Quân đã trực tiếp cho Hủ và Khung thuốc tái tạo chi thể.

Đây là thứ Aidin mua được thông qua kênh nội bộ công hội với giá chiết khấu, mà cũng tiêu tốn của Lâm Quân năm trăm kim tệ.

Dù Lâm Quân có khối tài sản lớn do các mạo hiểm giả tài trợ, cũng không chịu nổi mấy lần tiêu xài như vậy.

Nếu có thể tự cung tự cấp thì tốt biết bao!

Không mong bán được lời, ít nhất cũng đáp ứng nhu cầu nội bộ, đồng thời tìm được con đường sử dụng cho đống nguyên liệu chất đống trong hầm ngục.

Bằng không, luôn có cảm giác ngồi trên đống vàng mà chịu đói.

Về ma dược, dù là tự học hay tuyển người mới.

Lâm Quân quyết định vừa học vừa tìm người mới.

Puji đi lại giữa các tiệm ma dược quan sát, gặp phải công thức có đủ nguyên liệu trong tay, bất kể hiệu quả thế nào, liền ở hầm ngục bắt chước phối chế.

Thất bại là chuyện thường, may là hầm ngục nhà lớn của lớn, chịu đựng được tổn thất.

Thỉnh thoảng thành công, liền tìm tình nguyện viên Người Đầu Bò thử thuốc, ghi lại hiệu quả.

Lão tinh linh làm xong ba lọ thuốc này, liền ngả vào chiếc ghế mây phía sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Tinh lực rốt cuộc không thể so với người trẻ.

Ông chủ tiệm ma dược cách đó mấy trăm mét có thể cùng lúc trông ba nồi thuốc, nấu suốt cả ngày không biết mệt.

Tiếc là ông chủ đó là một trong số ít tinh linh sẽ đuổi khách Puji, bằng không trinh sát Puji chắc chắn sẽ thường trú tại cửa tiệm của ông ta để học tập.

Cũng không trách cửa tiệm này ế ẩm thế, lâu rồi không thấy bóng dáng khách hàng.

Nhưng có lẽ bản thân lão tinh linh này cũng không quan tâm chuyện kinh doanh thế nào.

Lãnh thổ tinh linh nhìn chung tuy không lớn, nhưng phạm vi rừng Tinh Linh lớn hơn nhiều so với một thành phố lớn của loài người.

Mà khu rừng Tinh Linh lớn như vậy, dân số bên trong e rằng cũng không đến mười vạn tinh linh, tài nguyên dồi dào, không ai phải lo lắng về sinh tồn.

Những kẻ bon chen, chỉ là vì có mục tiêu cao hơn mà thôi.

Xem xong luyện dược, trinh sát Puji quay người bay đi.

Cuối cùng cũng không bắt được Puji sờ một cái, Riel bĩu môi, quyết định nếu ngày mai Puji còn đến, cô bé sẽ chặn ở cửa sổ, khiến Puji muốn vào chỉ có thể dính sát vào người cô mà vào!

…

Trinh sát Puji đang chuẩn bị đi điểm hẹn tiếp theo, bỗng nghe thấy từ xa một giọng nói có chút quen thuộc: Tiểu Kê——!