Chương 725: Giao phong linh hồn.
Trong mật thất dưới lòng đất Mộ Lâm bảo, phù văn áp chế tinh thần lực dị chủng đang toàn lực vận chuyển.
Ý thức được sự dị thường trong linh hồn bản thân đã bị phát hiện, hơn nữa Ma vương tựa hồ tịnh không có ác ý, Tây Cát Mông Đức sau khi nhanh chóng

[cân nhắc lợi hại, quả quyết đem tình huống của bạn cùng phòng bán đứng sạch sẽ sành sanh.
Khâu vá linh hồn, dùng chung cơ thể…… Dị Mộng có thể đạt tới hiệu quả như vậy sao?
Theo như Ma vương biết, Dị Mộng loại thâm uyên nghi thức này xác thực có thể kết nối tinh thần của hai người, nhưng chỉ giới hạn trong việc công kích lẫn nhau mà

thôi.
Còn về phần dung hợp linh hồn, đừng nói là Dị Mộng rồi, hoàn toàn là chuyện chưa từng nghe thấy.
Cho dù là trên lý luận, chuyện này cũng là không có khả năng thực
Linh hồn cũng không có cách nào giống như huyết nhục vậy, cầm kim chỉ liền khâu lại được, giữa các linh hồn khác nhau nước sông không phạm nước giếng, cho dù là giống

như A Hoàng vậy, cắn nuốt một lượng lớn linh hồn chen chúc cùng một chỗ, cũng sẽ không xảy ra cái gọi là hiện tượng dung hợp.
Đặc lệ? Có ý tứ.
Mọi thứ đều có dấu vết để lần theo, cái gọi là đặc lệ, chẳng qua là mọi người chưa thể làm rõ chân tướng đằng sau nó mà thôi.
Bởi vậy, trong mắt Ma vương, đặc lệ đại biểu chính là tri thức chưa biết.
Mà với học thức hắn nắm giữ hiện nay, bất kỳ một chút thứ mới mẻ nào, đều có thể cùng vô số tri thức đã có của hắn dây dưa

[sinh ra vô số thành quả!
Ma vương nảy sinh hứng thú, lại không quên hướng về phía Tây Cát Mông Đức khẽ khom người: Tây Cát Mông Đức, hy vọng ngươi đừng trách tội ta

[làm rối loạn an bài vốn có của ngươi.
Không dám, bất quá hiệu quả của căn phòng này chỉ là áp chế thôi đi. Tây Cát Mông Đức nhìn về phía những phù văn sáng ngời bốn phía kia

[có chút bất đắc dĩ.
Với sự hiểu biết của hắn về bạn cùng phòng, sau khi áp chế được giải trừ, rắc rối e là sẽ không nhỏ.
Điều hắn lo lắng nhất chính là bạn cùng phòng không còn sót lại bao nhiêu nhưng vẫn chiếm cứ ưu thế dứt khoát đồng quy vu tận với hắn, kéo hắn cùng đi chết.
Ma vương hiểu rõ ý của hắn, hắn vươn ra một ngón tay, trên đầu ngón tay sáng lên quang huy màu tím: Yên tâm, ta đối với các loại

[tinh thần ma pháp cũng có nghiên cứu, chỉ cần……. ngươi nguyện ý tin tưởng ta.
Khóe mắt Tây Cát Mông Đức giật giật, tin tưởng cái gì chứ…
Tuy nhiên, lúc này hắn đã không còn sự lựa chọn nào khác.
Dẫu sao, so với Ma vương không xác định, bạn cùng phòng là nhất định sẽ nổi điên.
Tây Cát Mông Đức nín nhịn bản năng, buông lỏng cảnh bị, mặc cho Ma vương ở trên trán hắn phác họa ra một cái ma pháp trận cỡ nhỏ.
Khoảnh khắc hoàn thành nó, ý thức của Tây Cát Mông Đức liền chìm vào trong bóng tối.
Ngay sau đó, Ma vương tạm thời tắt đi phù văn của căn phòng, đem một số thứ cần thiết sau đó mang vào trong.
Ngoại trừ các loại tư liệu trân hi ra, thình lình còn có ba gã Huyết vệ đang bị trói buộc.
Ma vương dự định tiến hành một phen thăm dò thâm nhập đối với bạn cùng phòng của Tây Cát Mông Đức, trong tình huống biết rõ linh hồn của đối phương khá là khổng lồ,
[công dụng của những Huyết vệ này tương tự với tế phẩm trong thâm uyên nghi thức, là lấy ra để làm tinh thần lực hộ thuẫn.
Những Huyết vệ này bị Mạc Đề Tư thay đổi nhận thức mang tính vĩnh viễn, chuyện này cũng coi như là chút giá trị cuối cùng của những tên xui xẻo này rồi.
Sau khi mọi thứ chuẩn bị xong xuôi, Ma vương đem Tây Cát Mông Đức đặt lên trên nghi thức mới bố trí xong, kiểm tra một lượt xác nhận an toàn không

[có sơ hở sau đó, Ma vương khởi động nghi thức, đem tinh thần lực của bản thân truyền vào trong ý thức của Tây Cát Mông Đức.
Căn nhà gỗ nhỏ rách nát, cùng với ba đứa trẻ nửa lớn đang bắt cá tôm bên cạnh căn nhà gỗ.
Tuy rằng chênh lệch thể hình khổng lồ, nhưng Ma vương vẫn là liếc mắt một cái nhận ra Tây Cát Mông Đức trong đó.
Trong mắt Tây Cát Mông Đức khi còn là một đứa trẻ, không có sự thâm trầm sát ngôn quan sắc như lúc gặp mặt Ma vương, tuy rằng đáy mắt ẩn chứa

[vài phần âm u, nhưng ánh mắt hắn nhìn về phía hai đứa trẻ khác cũng là chân thành.
Có được vĩnh sinh và sức mạnh, ký ức trân quý nhất lại dừng lại ở quá khứ khi còn là nhân loại, căn bệnh chung của Huyết tộc

…… Ma vương cảm khái một chút, tịnh không dự định tiếp tục thăm dò ký ức của Tây Cát Mông Đức, hướng về phía tòa cự thành

[hoành vĩ phía xa kia đi tới.
Chỉ là trước khi rời đi, ánh mắt của hắn ở trên người thiếu nữ tóc hồng có ấn ký nô lệ kia dừng lại thêm một lát.
Tòa cự thành Huyết tộc với tư cách là sự cụ tượng hóa sự kéo dài tinh thần lực của Tây Cát Mông Đức, vốn dĩ là âm u, tràn ngập cảm giác áp bách.
Nhưng Ma vương lúc này đi một đường tới, chỉ cảm thấy dở dở ương ương.
Nấm mọc ở từng ngóc ngách của tòa cự thành này, còn đều sáng lên huỳnh quang, đem toàn bộ thành phố chiếu rọi một mảng đỏ một mảng xanh

[].
Nấm.
Tây Cát Mông Đức tự nhiên cũng đem một số suy đoán của mình nói ra, hắn hoài nghi thứ chui vào trong đầu có khả năng không phải là người hoặc ma,
[rất có khả năng là một con Tất Bác.
Dẫu sao hình tượng của đối phương và đông đảo hành vi, đều có liên quan tới Tất Bác.
Ở ngay chính giữa cự thành, Ma vương tìm được tinh thần thể của dị chủng kia—— một con Tất Bác mũ nấm xanh

[khổng lồ bằng cả ba ngôi nhà.
Lúc này Tất Bác liệt trên mặt đất, không nhúc nhích, hiển nhiên là chịu sự áp chế của ma pháp trận bên ngoài, ở vào trạng thái vô ý thức.
Ma vương tiến lên, một tay chạm vào trên khuẩn thể khổng lồ, cảm nhận phương thức kết nối của nó và Tây Cát Mông Đức.
Hắn có chút kinh ngạc phát hiện, cái linh hồn rõ ràng không thuộc về nơi này này, cùng với điểm kết nối của linh hồn Tây Cát Mông Đức dĩ nhiên

[ổn định dị thường, hoàn toàn không giống như trong miêu tả của bản thân Tây Cát Mông Đức, thông qua Dị Mộng cưỡng ép xâm nhập rồi nhào nặn mà thành.
Mà sự suy đoán của Tây Cát Mông Đức đối với ngoại lai linh hồn này là Tất Bác, Ma vương trái lại là cảm thấy tám chín phần mười.
Nhìn thoáng qua, linh hồn này thậm chí có chút tương tự với linh hồn khống chế A Hoàng và Tất Bác hắn lợi dụng nghi khí nghiên cứu trước đây,
[nhưng sau khi phân biệt tỉ mỉ sẽ phát hiện tịnh không phải là một cá thể.
Thần kỳ nhất vẫn là đoàn linh hồn này, vô cùng khác biệt!
Tịnh không chỉ là nói về thể lượng, mà là thứ gì đó càng ở sâu bên trong, hoàn toàn không giống với linh hồn bình thường.
Tinh thần Ma vương bất giác chấn động.
Linh hồn là thứ quan trọng nhất trong thế giới này, bất kỳ tri thức nào liên quan đến linh hồn đều là bảo vật vô giá, càng huống hồ gì

[cái linh hồn đặc thù tràn ngập sự chưa biết trước mắt này!
Hắn đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu nghiên cứu rồi!
Ngay khoảnh khắc Ma vương kích động lên, xúc tu vốn dĩ liệt nhũn của Tất Bác khổng lồ đột nhiên đồng thời quật tới!
Ma vương tại chỗ bị quật bay, giống như một viên đạn pháo vậy, liên tục đâm xuyên qua ba con đường mới dừng lại.
Cùng lúc đó, một người trong ba gã Huyết vệ đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi, ngay sau đó đầu lâu liền nổ tung.
Bụng của Tất Bác khổng lồ phồng lên một cái liền nảy lên, hướng về phía phương hướng Ma vương bị đánh bay lăn tới, cùng truy mãnh đả.
Mà Ma vương từ trong phế tích đứng dậy cũng rốt cục ý thức được là nơi nào xảy ra vấn đề rồi.
Ma pháp trận áp chế tinh thần lực dị chủng bên ngoài kia chỉ là được tăng cường thêm một chút xíu dưới tình huống thông thường, đối với đại gia hỏa

[nổi lềnh bềnh trước mắt này mà nói, nhiều nhất làm đến mức che chắn, không có cách nào hoàn toàn áp chế.
Chậc! Sắc mặt Ma vương có chút khó coi.
Không phải bởi vì bị đánh lén, mà là không có cách nào áp chế, đồng nghĩa với việc không có cách nào nghiên cứu rồi, phải nghĩ cách suy yếu đến mức độ đủ để áp chế

[].
Tinh thần của hai gã Huyết vệ còn sót lại ở quanh thân hắn hóa thành lưu sa, đối mặt với Tất Bác khổng lồ đang cuồn cuộn lăn tới quét một cái.
Tất Bác hình cầu bị cắt đi một phần, nảy vài cái trên đường phố rồi đập vào trong một gian nhà kho lớn.
Rỗng có thể lượng linh hồn khổng lồ, thủ đoạn vận dụng lại thô thiển như vậy sao…
Thân hình Ma vương chớp động, tấn tiệp linh mẫn, tinh thần công kích càng là nối gót kéo tới.
Tây Cát Mông Đức là tỉnh lại trong một gian phòng ngủ.
Bạn cùng phòng? Bạn cùng phòng?
Không có phản ứng, trên tinh thần cũng không có bất kỳ cảm giác dị thường nào.
Ma vương hắn…… làm được rồi! Cuối cùng……………… cuối cùng cũng thoát khỏi tên gia hỏa đó rồi!
Không có một tia niệm cựu nào, Tây Cát Mông Đức chỉ cảm thấy bản thân rốt cục cũng giành lại được tự do rồi, hơn nữa quyết định sau khi trở về liền bắt đầu đại kế

[giảm béo!
Một bên khác, Ma vương đang lật xem các loại điển tịch về linh hồn trong thư phòng lại tịnh không vui vẻ cho lắm- -cái linh hồn khổng lồ

[đó, sau khi ý thức được đánh không lại mình, dĩ nhiên trực tiếp tự bạo rồi! Chết một cách dứt khoát như vậy!
Không cho mình cơ hội lợi dụng ma pháp trận một lần nữa áp chế nó, vì để bảo vệ linh hồn của Tây Cát Mông Đức không bị tổn hại trong tự bạo

[], Ma vương còn đem hai gã Huyết vệ còn sót lại đều dùng hết rồi.
Bất quá Ma vương cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, hắn tìm được phương hướng mới.
Linh hồn của Tất Bác sao…… cần sự chuẩn bị chu toàn hơn.