Chương 835: Bắt được ngươi rồi.

Móng vuốt sói sắc bén vô cùng, đầu móng còn mang theo phong nhận lướt qua tảng đá, tảng đá lập tức vỡ vụn rơi đầy đất.

Chỉ là, khi vuốt sói quét qua Ma Vương, bóng dáng của Ma Vương lại vỡ tan như bong bóng, chỉ là một ảo ảnh.

Nặc Lý Tư tỉnh lại từ sự kinh ngạc khi bất ngờ nhìn thấy Tạp Luân, sốt sắng hét lên: Đó là Ma Vương, ngươi không phải đối thủ của hắn đâu! Mau chạy đi, đi báo cho Lão Đại!

Tạp Luân lại hoàn toàn không chạy, một kích đánh hụt cũng không dừng lại, trực tiếp xông đến trước mặt Nặc Lý Tư.

Lão Đại có gì mà không biết? Không cần ta phải đi báo! Ngươi mới là người cần ta cứu! Tạp Luân vừa nói, vuốt sói lại vung lên xé toạc dịch nhầy trói buộc Nặc Lý Tư, giải trừ sự gò bó cho hắn.

Người Sói… Giọng nói của Ma Vương vang lên từ trên đầu hai người, trong giọng điệu lại mang chút hoài niệm.

Đáng tiếc, sự hoài niệm này không giúp họ tranh thủ được chút thời gian nào, Ma lực trong không khí bắt đầu hội tụ giữa lòng bàn tay Ma Vương.

Chạy đi!

Tạp Luân hét lớn một tiếng, Nặc Lý Tư không do dự, quay người bỏ chạy.

Hắn hiểu rõ, Ma Vương không phải là kẻ mà hai người bọn họ có thể chống lại. Trì hoãn thời gian đợi Lão Đại đến cứu mới là con đường sống duy nhất.

Nhưng, Nặc Lý Tư mới chạy được hai bước, liền phát hiện Tạp Luân lại không chạy.

Cô đứng tại chỗ, thân hình vốn đã cao lớn tiếp tục phình to, nanh vuốt và lông lá cũng đồng thời mọc ra, hóa thành một con dã thú khổng lồ mang hình dáng con người…

Người Sói Cuồng Bạo!

Cùng với tiếng sói hú, Tạp Luân đạp vỡ vụn mặt đất, phóng thẳng lên trời, lao thẳng về phía Ma Vương giữa không trung.

Thấy cảnh tượng này, tất cả những lựa chọn lý trí mà Nặc Lý Tư đã nghĩ đến trước đó đều bị gạt phăng ra sau đầu, hắn cố tình dừng bước chạy trốn, quay lưng lao về phía đó.

Hắn không thể làm cái chuyện bỏ chạy một mình khi bạn bè đang chiến đấu vì hắn.

Thế nhưng, chỉ trong vài giây đồng hồ muộn màng của việc chạy đi rồi quay lại, cục diện bên kia đã phân định thắng thua.

Tạp Luân giữa không trung bị chấn động bởi pháo không khí bao trùm cả bầu trời, không thể né tránh liền rơi thẳng xuống đất.

Tạp Luân! Nặc Lý Tư dang rộng đôi cánh bạc còn dùng chưa thành thạo, đồng thời Ma lực hội tụ nơi lồng ngực.

Thế nhưng, hắn không thể cất cánh được.

[Dừng lại]

Nặc Lý Tư duy trì tư thế chuẩn bị cất cánh, cứng đờ tại chỗ.

[Trạng thái: Bị Mị Hoặc]

[Tiểu Nặc, sức đề kháng tinh thần của ngươi thực sự rất cao, nhưng chúng ta đã ở cùng nhau quá lâu…]

Nặc Lý Tư không màng đến việc hàng phòng ngự tinh thần của mình bị công phá thế nào, hắn chỉ gian nan hỏi: Tại sao?

[Vì linh hồn của ta, chẳng phải ngươi đã biết rồi sao]

Ta cứ tưởng… chúng ta là cộng sự… Trong mắt Nặc Lý Tư, ngập tràn sự đau buồn và thất vọng.

Những trang giấy của Hoàng Bì Thư ngừng lật, im lặng hồi lâu mới hiện lên một dòng chữ mới.

[Chẳng có cộng sự gì cả… là ngươi quá ngây thơ rồi]

Ma Vương hạ xuống, đưa tay nhận lấy Hoàng Bì Thư từ tay Nặc Lý Tư.

Ta có vẻ làm ngươi khó xử rồi nhỉ, Ma Vương nhìn Nặc Lý Tư đang trừng mắt nhìn mình, nhưng không nổi giận hay hạ sát thủ, Thực ra, tha cho họ cũng chẳng sao, bọn họ không quan trọng.

[Không cần đâu]

[Ma Vương đại nhân cần ta để lưu trữ linh hồn mà, ngài xem năng lực cỏn con này của kẻ hèn cũng còn chút tác dụng]

[Cứ bắt đầu từ bây giờ đi, kết thúc sớm, đối với bọn họ chưa chắc đã không phải là chuyện tốt]

Ma Vương gật đầu, không nói thêm gì nữa, búng tay bắn ra hai tia nước xuyên qua ấn đường Tạp Luân và Nặc Lý Tư.

Nặc Lý Tư ngã gục xuống đất, cảm nhận sự sống của bản thân đang trôi đi nhanh chóng, ý thức rõ rệt rằng mình sắp chết rồi.

Kỳ diệu là, hắn hoàn toàn không hề cảm thấy đau đớn chút nào, không biết đây có phải là chút nhân từ mà Ma Vương dành cho hắn?

Vào thời khắc cuối cùng, hắn không nhìn Ma Vương và Hoàng Bì Thư nữa, mà hướng mắt về phía Tạp Luân ở cách đó không xa.

Tạp Luân cũng đang nhìn hắn.

Xin lỗi, Tạp Luân…

Chiếc vuốt sói to lớn dữ tợn và đáng sợ từ từ vươn tới, xòe ra trước mặt Nặc Lý Tư.

Thiếu niên Tinh Linh nở nụ cười áy náy, vươn tay nắm lấy.

Lần này… bắt được ngươi rồi. Giây phút này, trên khuôn mặt Tạp Luân nở nụ cười mãn nguyện.

Chuyển động dần tắt, hai trang giấy mép vàng mới tinh sinh ra từ gáy sách của Hoàng Bì Thư, dán chặt vào nhau.

Vài phút sau, Lộ Dịch Sa mặc Ma Tinh chiến giáp mới dẫn một đội tinh nhuệ chạy tới nơi.

Trên chiến giáp của nàng đính đầy Ma Tinh cấp S, luôn trong trạng thái sẵn sàng kích hoạt bất cứ lúc nào.

Đằng sau là những thuộc hạ khoác trên mình chiến giáp Ma Tinh mô phỏng đời mới nhất, nhưng trên chiến giáp của họ, số lượng rãnh nạm Ma Tinh ít hơn thấy rõ, và nạm cũng không phải cấp S, mà là Ma Tinh cấp A.

Bọn họ đều được dịch chuyển khẩn cấp đến rìa Khuẩn Thảm bị phá hủy rồi chạy tới, nhưng hiển nhiên vẫn chậm một bước.

Ở đây chỉ còn lại thi thể của Nặc Lý Tư và Tạp Luân, Lâm Quân thông qua một con Phập Cơ trong đội, vừa liếc qua đã nhận ra linh hồn của hai người đều không còn trong thân xác nữa.

Nhìn thi thể Nặc Lý Tư, trong mắt Lộ Dịch Sa hiện lên một tia u ám.

Lão Đại, chuyện này lẽ nào là…

Chỉ có thể là do Ma Vương làm thôi, Phập Cơ ngửa mũ nấm, nhìn lên bầu trời, Hắn đã qua mặt hệ thống giám sát trên mặt đất, bay tít trên trời đến đây đấy! Sau này ở các khu vực trọng yếu phải phái thêm Phập Cơ bay đi tuần tra trinh sát.

Tiểu Trư gật đầu, sau đó lại nói: Ta sẽ lập tức đẩy nhanh hoạt động tìm kiếm Ma Vương, huy động thêm vài tộc khác nữa!

Phập Cơ lại giơ xúc tu lên cản lại: Không cần đâu, mặc dù đến không một tiếng động, nhưng dịch chuyển thì chắc chắn sẽ sinh ra dao động Ma lực!

Lâm Quân của hiện tại, Khuẩn Thảm gần như đã bao phủ toàn thế giới.

Và ngay lúc nãy, Lâm Quân đã cảm nhận được một tia dao động Ma lực cực kỳ nhỏ bé bất thường phát ra từ Hầm Ngục Dung Nham của tộc Ải Nhân.

Hầm ngục… Không, có lẽ là ở trong phong ấn, mới trốn tránh được sự truy xét cho đến tận bây giờ!

Lâm Quân đã liên lạc với tộc Ải Nhân phối hợp chuẩn bị mở phong ấn rồi.

Thấy Lão Đại đã sắp xếp đâu vào đấy, Tiểu Trư không nói thêm gì nữa, mà đưa mắt nhìn thi thể Nặc Lý Tư và Tạp Luân.

Lão Đại, bọn họ…

Yên tâm, ta cũng đã có sắp xếp!

Hầm ngục Phập Cơ, khu vực tầng sâu, trong một hang động có hồ nước.

Vài con Phập Cơ Lặn ngoi lên khỏi mặt hồ, mười mấy chiếc xúc tu ì ạch kéo theo một bia đá được điêu khắc tinh xảo.

Chọn một vị trí, đặt bia đá ngay ngắn, lại đào một cái hố sâu vài mét ngay phía trước.

Ngay sau đó, xác của Tạp Luân và Nặc Lý Tư được dịch chuyển đến.

Bia đá còn lại này, cuối cùng cũng phải đem ra dùng, lại còn là hợp táng!

Sau khi chôn cất lớp da bọc xương mà Nặc Lý Tư và Tạp Luân để lại, Lâm Quân trồng thêm vài cây nấm phát quang đủ màu sắc quanh bia mộ để trang trí.

Lúc nào rảnh có thể bảo Lão Địch Lan, Phấn Phập Cơ… đến thắp nén nhang, mặc dù việc này cũng chẳng có ý nghĩa gì, dẫu sao thì linh hồn cũng chẳng còn nữa.

Ngay khi Lâm Quân vừa bài trí xong khu mộ, [Linh Tính] trên bảng thông số bỗng nhiên nhấp nháy.

Ma Vương lại đang kết nối với Lĩnh Hàng Chi Tọa sao?

Hay là,

Cố tình dùng cách này tìm mình để đối thoại?

Dù thế nào đi chăng nữa, tên già đó vừa mới phá hỏng đồ của mình, Lâm Quân không có lý do gì để không ra mặt gặp hắn.

Cho dù trong Lĩnh Hàng Chi Tọa không thể tung chiêu công kích, mắng cho vài câu cũng tốt.

[Đã kích hoạt Linh Tính của Mỹ Đức]

Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của Lâm Quân được đưa tới căn phòng trống không.

Ý niệm khẽ động, một cánh cửa hiện ra.

Đẩy cửa bước ra, là hành lang trống rỗng có vô số cánh cửa ở hai bên, có một bóng người đang đứng đối diện hành lang.

Điều khiến Lâm Quân có phần bất ngờ là, bóng người đó không phải Ma Vương, mà là Dũng Giả tiền nhiệm đã biến mất cùng với Ma Vương vài tháng trước — Lâm Khắc.

Lại là một lão già nữa.