Chương 185: 184 Báo Thù.
Tầng 5, Rừng Nấm.
Xuất hiện trước mắt là một con Puji nặng nề, cao tới ba mét, thân thể bao phủ bởi lớp vảy cứng, bên ngoài lại khoác thêm một bộ giáp đá dày cộm, thậm chí còn có thể phun ra sương độc. Với 50 điểm thể lực và 30 điểm sức mạnh, nó thực sự là một cỗ máy chiến đấu đáng gờm!
Điểm đáng chú ý là để tiết kiệm kỹ năng, bộ giáp đá này được tạo ra nhờ một con Puji béo ú khác sử dụng [Ăn Đá], sau đó lột ra để sử dụng. Tất nhiên, quá trình này không thể tránh khỏi việc phải lột đi một lớp sợi nấm của con Puji béo, nhưng vì chúng có thể tự phục hồi nên không thành vấn đề.
Trong số các lựa chọn tiến hóa của Puji Giáp Nặng, [Pháo Nấm] là thứ đầu tiên bị Lâm Quân loại bỏ. Vấn đề chính nằm ở việc nó yêu cầu quá nhiều kỹ năng đi kèm, chi phí trang bị cao, lại thiên về chỉ số trí tuệ, hoàn toàn không phù hợp với vai trò chống đỡ của Puji Giáp Nặng.
[Bào Tử Gây Ảo Giác] phù hợp hơn một chút, ít nhất nó không bị giới hạn bởi chỉ số.
Thực ra, thứ phù hợp nhất phải là [Tự Bạo] — chỉ số thể lực càng cao, sức công phá càng mạnh. Nhưng… những con Puji Giáp Nặng này được tạo ra để làm khiên thịt. Phía sau chúng toàn là những đơn vị sát thương của Lâm Quân, nếu tự bạo, e rằng sẽ giết nhầm đồng đội.
Lý do con Puji Giáp Nặng này xuất hiện ở tầng 5 thay vì khu vực sâu hơn, là vì Lâm Quân cần Tiểu Hắc giúp kiểm tra khả năng phòng thủ của nó. Con Puji này không được trang bị [Kháng Ma LV6] mà là [Kháng Vật Lý LV7].
Tiểu Hắc, dậy đi, đừng ngủ nữa.
Ừm…
Trong căn phòng lấp lánh những chiếc vảy bạc, đầu Tiểu Hắc từ từ nhô lên từ đống bi ve. Cô bé mơ màng mất một lúc mới nhận ra là Lâm Quân đang gọi mình.
Tiểu Hắc cẩn thận cố gắng rút người ra khỏi đống bi ve, nhưng dù động tác đã nhẹ nhàng nhất có thể, vẫn vang lên hai tiếng rắc rắc.
Nhặt hai viên bi ve vỡ lên, Tiểu Hắc trông rõ ràng buồn bã. Lâm Quân nhìn mà muốn bật cười.
Kể từ khi đống bi ve chất đầy phòng, mỗi ngày Tiểu Hắc thức dậy đều phải trải qua cảnh này. Bình thường Lâm Quân để cô bé tự buồn một lúc rồi thôi, nhưng hôm nay còn cần kiểm tra nên…
Tiểu Hắc, lại đây giúp ta, xong việc ta tặng ngươi một viên hồng ngọc!
Tiểu Hắc lập tức hết buồn, đôi mắt vàng sáng rực lên ba phần!
Hồng ngọc!
Cô bé biết, đó là thứ còn lấp lánh hơn cả bi ve! Giống như đôi hoa tai đính trên vảy đuôi của cô vậy!
Tiếc là hồng ngọc khó kiếm hơn bi ve rất nhiều, thường chỉ có Lâm Quân mới có.
Dù đã hết khóc, Tiểu Hắc vẫn đau lòng chôn hai viên bi ve vỡ vào hố đất nhỏ cạnh nhà nấm của mình, rồi mới vội vàng chạy đến bãi đất trống theo yêu cầu của Lâm Quân.
Con Puji Giáp Nặng với bộ giáp đá dày cộm, cao gấp đôi Tiểu Hắc, đứng cạnh nhau trông như thể một cú đá có thể đá bay cô bé.
Tiểu Hắc, đánh nó!
Đánh Puji? Tiểu Hắc ngơ ngác.
Dù thích ăn Puji, cô bé chưa bao giờ đánh chúng — Puji quá yếu ớt, chỉ cần chạm mạnh một chút là hỏng ngay.
Ừ, dùng hết sức đánh con Puji trước mặt, ta sẽ cho ngươi hồng ngọc!
Tiểu Hắc vẫn bối rối, nhưng Lâm Quân đã nói, đánh mạnh sẽ có đồ lấp lánh, cô bé ngoan ngoãn giơ móng vuốt không hề nhỏ lên, kéo căng người như cây cung.
Lâm Quân rất tự tin. Chỉ riêng khả năng phòng thủ, con Puji này thậm chí còn vượt trội hơn cả hiệp sĩ. Xét cho cùng, hiệp sĩ cũng không thể khoác lên người một lớp giáp đá dày như thế.
Lớp giáp đá này không phải đá thông thường, nó được tạo ra từ [Ăn Đá LV8], mật độ cực cao, phòng thủ cực mạnh, kết hợp với lớp vảy và kháng vật lý, ngay cả dưới làn đạn pháo nấm của Lâm Quân cũng có thể chịu đựng rất lâu.
Ngay cả đòn đánh toàn lực của Tiểu Hắc, chắc cũng phải vài cú mới phá được!
Một bóng đen lóe qua.
BÙM————!
Con Puji Giáp Nặng cao ba mét, cùng với bộ giáp đá được cho là bất khả xâm phạm, bỗng nhiên nổ tung như bên trong có thuốc nổ! Bụi mù mịt, đá vỡ và thịt Puji văng tứ tung như mưa, vỡ vụn đến mức không thể ghép lại được.
À… ừm… không cần dùng lực mạnh đến thế…
Lần này đến lượt Lâm Quân muốn khóc.
Không phải chứ? Phòng thủ mạnh nhất của hắn lại dễ vỡ đến thế sao?
Cấp 60 mạnh như vậy sao?
Tiểu Hắc đứng giữa đống vụn, hai tay búng búng.
Cho em hồng ngọc được không?
Được, được…
Một con Puji bên cạnh lấy ra một viên hồng ngọc lấp lánh, Tiểu Hắc vui mừng giơ vuốt lên, ôm cả Puji lẫn hồng ngọc về tổ.
Lâm Quân để ý thấy một chiếc vảy đen trên mu bàn chân cô bé bị lệch đi, xung quanh rỉ ra một chút máu.
Mở bảng thông số, quả nhiên mất vài giọt máu, dù nhanh chóng hồi phục.
Vậy là… một đòn toàn lực suýt chút nữa đã phá hủy nó?
Cảm thấy đỡ tồi tệ hơn một chút.
Dù sao đây cũng là đơn vị tốn kém, nếu bị tiêu diệt dễ dàng như lũ tạp nham thì thật phí phạm ma lực!
Khu vực sâu.
20 con Puji Giáp Nặng do Lâm Quân dốc sức tạo ra vừa đặt chân xuống, thì tiền tuyến đã truyền về tin vui.
Đại nhân! Chúng ta… quân ta thua rồi!
Lợn nhỏ mặt mày lem luốc, dẫn theo hơn trăm con Puji sót lại, chạy về căn cứ tiền tuyến — hang rắn trước đây — trong tình trạng thảm hại.
Đằng sau chúng, đội quân truy kích hung hãn của Quỷ Tư đuổi sát nút.
Nhưng hang rắn giờ đây đã hoàn toàn thay đổi.
Sau những ngày đêm không ngừng cải tạo điên cuồng của lũ Puji, mê cung tự nhiên vốn đã quanh co hẹp hòi này đã biến thành một pháo đài tử thần.
Những hành lang hẹp được gia cố chồng chặt, lấp đầy những lỗ bắn pháo nấm ẩn giấu và những điểm hỏa lực chí mạng.
Dưới mặt đất chôn giấu lũ Puji tự bạo, trên trần nhà ẩn náu những con Puji phun sương độc gây ảo giác.
Sau khi hợp lực với trăm con Puji vốn đã đồn trú trong pháo đài, Louis dựa vào công sự, cuối cùng cũng chặn được đám Quỷ Tư đuổi theo, và đẩy lui chúng khi viện binh tới.
Đại… đại nhân…
Louis, vị tướng bại trận, cúi đầu quỳ gối, ngoan ngoãn ngồi xuống. Phía sau cô là năm con Puji Giáp Nặng được điều đến ứng cứu khẩn cấp.
Lâm Quân không trách cứ lợn nhỏ, lần này thực sự không phải lỗi của cô.
Khi đội viễn chinh đang giao chiến với lũ ma vật tạp nham trong hang động, quân Quỷ Tư bất ngờ tấn công từ phía sau, đánh úp đội viễn chinh.
Lần này không chỉ có một loại binh chủng, mà là một đội quân hỗn hợp lấy Ác Nhãn làm lõi, ngoài những thứ đã biết như Bọ Cánh Cứng, Lục Trảo, Lâm Quân còn thấy nhiều loại Quỷ Tư khác.
Sự xuất hiện của Ác Nhãn là thảm họa với quân đoàn Puji, lũ Puji chết hàng loạt, bị biến thành đá.
Louis cố gắng tập kích, nhưng bị đội quân Quỷ Tư cũng không sợ chết dùng xác chặn đường.
Lần gần thành công nhất, Louis dựa vào địa hình phức tạp, nhờ mấy con Puji thân vệ tự bạo mở đường, xé toang đội hình, áp sát Ác Nhãn trong vòng trăm mét!
Cô tập hợp máu của lũ Quỷ Tư xung quanh, tạo thành một ngọn giáo tím, bắn thẳng vào Ác Nhãn.
Nhưng lá chắn ma lực cản trở một chút, đòn chí mạng cuối cùng chỉ đâm trúng đầu xúc tu vung vẩy của Ác Nhãn.
Tập kích thất bại, quân Puji chết quá nửa, Louis đành dẫn tàn quân, trong sự truy đuổi của Quỷ Tư, tháo chạy khỏi chiến trường.
Lũ Quỷ Tư này, vừa chịu thiệt đã vội vàng trả thù.
Chúng không biết rằng, ban đầu Lâm Quân chỉ định dùng sáu trăm Puji chiến đấu, ở khu vực sâu chơi trò quấy rối quy mô nhỏ, cố gắng không ảnh hưởng đến đội viễn chinh.
Nhưng giờ Quỷ Tư đã động thủ trước.
Vậy thì, quy mô chiến tranh, sẽ được đẩy lên cực hạn!