Chương 307: 306 Không Thể Rời Xa Nấm Được Nữa.

Mấy người lao động thân hình lực lưỡng đang hò hét, dùng sức đẩy những tảng đá khổng lồ lên bức tường thành đang được xây cao dần lên. Bên cạnh đó, các pháp sư khoác áo choàng đang cầm những cây bút khắc đặc biệt, tập trung cao độ khắc lên bề mặt tường thành những đường nét phức tạp, thêm vào đó các loại phù văn tăng cường và phòng thủ.

Dù được gọi là lao động, nhưng những người có thể di chuyển những khối đá lớn như vậy ít nhất đều là những chiến sĩ đạt đến cấp độ Đồng, và phần thưởng cho họ tự nhiên là không hề nhỏ. Đoạn tường thành đang được xây dựng này cách khu dân cư hiện tại khá xa. Đây là khu vực được quy hoạch dựa trên dự đoán lạc quan về dân số trong tương lai, vượt xa quy mô hiện tại.

Trong thế giới này, tường thành dưới sự gia trì của đại pháp trận phức hợp đã trở thành nền tảng kiên cố không thể thiếu trong hệ thống phòng thủ. Chỉ cần nguồn lực và ma lực cung cấp đầy đủ, nó thậm chí có thể trở thành rào chắn tuyệt đối chống lại sự tấn công của quân đội Ma Tộc, giống như pháo đài nổi tiếng Cao Bảo của công tước Alama ở tiền tuyến.

Tất nhiên, với vị trí nằm ở hậu phương của Thị trấn Nấm, trọng tâm của bức tường thành này lại có sự khác biệt. So với khả năng phòng thủ tuyệt đối, các loại phù văn pháp thuật trinh sát, cảnh báo và phản ẩn thân khắc trên tường thành càng quan trọng hơn, mục đích chính của chúng là đối phó hiệu quả với sự thâm nhập và phá hoại khắp nơi của gián điệp Ma Tộc.

Bài học về việc gián điệp Ma Tộc phá hoại mùa màng vẫn còn in sâu trong tâm trí, và Pháp Nhĩ không muốn những cánh đồng nấm gặp phải vấn đề tương tự.

Không xa đó, Pháp Nhĩ đứng thẳng, tay đặt sau lưng, nhìn chằm chằm vào tiến độ xây dựng tường thành, tai nghe báo cáo tổng sản lượng và lợi nhuận xuất khẩu nấm trong tuần này.

Kể từ khi giá trị độc đáo của nấm được phát hiện, không chỉ khu vực xung quanh mà ngay cả kinh đô cũng không ngừng nỗ lực để lấy bào tử và tự trồng. Tuy nhiên, không hiểu vì sao, những bào tử được mang đi hoặc là không thể tồn tại, hoặc chỉ sống dở chết dở, gần như không thể mọc lên những cây nấm như ý.

Có người nghi ngờ điều này liên quan đến việc thảm khuẩn địa phương kết nối trực tiếp với hầm ngục. Dù sao đi nữa, cuối cùng vẫn phải phụ thuộc vào nguồn cung nấm ổn định từ Thị trấn Nấm để lấp đầy khoảng trống lớn về lương thực cho quân đội và dân chúng.

Sau nhiều lần cấy ghép thất bại, chiến lược của kinh đô trở nên rất trực tiếp: một mặt liên tục thúc giục Thị trấn Nấm mở rộng quy mô trồng trọt, mặt khác gần như độc chiếm tất cả sản lượng vượt quá tiêu thụ địa phương, coi đó là vật tư chiến lược quan trọng không ngừng chuyển ra tiền tuyến.

Tất nhiên, phần thưởng cũng vô cùng hậu hĩnh.

Để đổi lấy, đá xây dựng, vật liệu pháp thuật, các pháp sư, thợ thủ công lành nghề cùng các vật tư cần thiết khác của Thị trấn Nấm cũng đang được các quý tộc hào phóng đưa đến.

Nhưng Pháp Nhĩ nhìn xa hơn, hiện tại mạch máu kinh tế Thị trấn Nấm hoàn toàn phụ thuộc vào xuất khẩu nấm, cơ cấu quá đơn điệu, điều này không lành mạnh.

Ông khao khát mong bức tường thành này sớm được hoàn thiện, một khi Thị trấn Nấm được nâng cấp thành Thành phố Nấm, ông sẽ chính danh thuận lý thiết lập hệ thống hành chính và thuế khóa hoàn chỉnh, từ đó phát triển nền kinh tế hoàn thiện hơn.

Chủ tịch! Chủ tịch! Ngay lúc này, từ đằng xa vang lên tiếng gọi khẩn trương. Chỉ thấy Mila Bei’er đang vội vàng chạy đến, Ông tốt nhất hãy về công hội ngay lập tức! Hầm ngục… hầm ngục bên đó lại xuất hiện tình huống mới rồi!

…

Trong đại sảnh công hội lúc này chật ních người, một nhóm thám hiểm giả đang chen chúc ở bên ngoài một căn phòng, thầm thì bàn tán, không khí tràn ngập mùi vị của tin đồn.

Bên trong căn phòng, Lambert im lặng ngồi ở góc.

Bên cạnh ông, mấy nhân viên công hội đang thao tác trên một cỗ máy cấu trúc phức tạp, khảm nhiều viên ngọc ma lực, trên bề mặt cỗ máy phù văn chuyển động, chiếu rõ ràng các dữ liệu chi tiết về tình trạng cơ thể của ông.

Cỗ máy này có hiệu quả tương tự như thuật trinh sát, nhưng chi tiết hơn nhiều so với thuật trinh sát thông thường, có thể chính xác kiểm tra cấp độ kỹ năng và tình trạng cơ thể của mục tiêu.

Chỉ có điều quá trình sử dụng rườm rà và tốn kém, thường chỉ khi thám hiểm giả tự nguyện trả phí, muốn hiểu rõ tình trạng của bản thân mới khởi động.

Lambert phát hiện cơ thể mình bị mốc meo, ngay khi ra khỏi hầm ngục đã lập tức lao đến đây.

Dù ngoài việc trở nên xấu xí ra, hiện tại ông tự cảm thấy cơ thể vẫn ổn, nhưng biết đâu những thứ mọc trong thịt kia sẽ gây hại gì?

Khi Pháp Nhĩ trở lại, báo cáo kiểm tra đã được tạo ra từ lâu, nhưng vẫn chưa được thông báo cho Lambert.

Chủ tịch, là ký sinh! Mila Bei’er bước nhanh đến, đưa báo cáo trên tay cho ông.

Loại ký sinh nào? Quái vật? Hay là sản phẩm phái sinh của lời nguyền? Pháp Nhĩ vừa lật nhanh báo cáo vừa hỏi dồn.

Chủng loại cụ thể vẫn chưa rõ, có thể là một loại kỹ năng mới cũng nên. Theo lời khai của ông ấy, khi cận kề cái chết hình như có Puji đến gần. Kiểm tra của chúng ta cũng xác nhận, chất tăng sinh trên bề mặt và dưới da của ông ấy xác thực là sợi nấm.

Sắc mặt Pháp Nhĩ lập tức khó coi.

Ông cũng cảm thấy kỳ lạ, cho dù phát hiện ra một loại kỹ năng ký sinh mới, cũng không đến mức phải gọi ông đến ngay lập tức.

Không ngờ lại liên quan đến Puji!

Liên quan đến Puji tức là liên quan đến thảm khuẩn, liên quan đến nấm, nếu xảy ra chuyện gì đó…

Pháp Nhĩ tiếp tục hỏi: Vậy… triệu chứng là gì?

À… Mila Bei’er cúi đầu xem kỹ báo cáo, Sợi nấm hình như chủ động tu sửa những tổn thương nghiêm trọng do trận đánh trước đó gây ra. Ngoài ra, người bị ký sinh bắt đầu xuất hiện xu hướng khao khát ma lực nhẹ.

Pháp Nhĩ gật đầu, sinh vật ký sinh tu sửa vật chủ để duy trì sự sống của bản thân, điều này có thể hiểu được, nhu cầu ma lực đại khái là cần thiết để duy trì hoạt tính của sợi nấm, cũng có thể lý giải.

Ừm, còn gì nữa không?

Hết rồi.

Cái gì? Tác hại đâu? Điều này rõ ràng không phù hợp với nhận thức về ký sinh của Pháp Nhĩ.

Người bị ký sinh tư duy rõ ràng, đã thông qua tất cả kiểm tra tinh thần, không có dấu hiệu sinh mệnh bị hút lấy, sợi nấm ký sinh hiện tại cũng không cản trở bất kỳ chức năng cơ thể nào của ông ấy. Tóm lại… ngoài những vết tích của sợi nấm trên bề mặt cơ thể ra, tạm thời không phát hiện vấn đề tiêu cực nào.

?!

Chủ tịch, việc này… phải xử lý thế nào đây?

Pháp Nhĩ đặt tay sau lưng đi tới đi lui, một lúc sau dừng lại, nhanh chóng ra chỉ thị: Sắp xếp người phụ trách, tiếp tục theo dõi mọi biến hóa tiếp theo của ông ấy, yêu cầu ông ấy định kỳ quay lại phối hợp kiểm tra, tất cả chi phí do công hội đảm nhận. Việc này, trước khi đưa ra kết luận rõ ràng, tạm thời không viết vào báo cáo thường kỳ gửi tổng bộ. Đối với các thám hiểm giả khác, cố gắng hướng vấn đề về phía ‘ảnh hưởng của pháp trận đặc biệt’, tránh liên hệ việc này với Puji quá nhiều!

Vâng chủ tịch, nhưng… Mila Bei’er có vẻ do dự.

Pháp Nhĩ nhìn cô ấy một lúc, rồi trầm giọng nói: Mila Bei’er, Thị trấn Nấm… không, là Liên Hiệp Vương Quốc, hiện tại đều không thể chịu nổi cái giá phải trả khi mất đi nấm! Loại ký sinh này hiện tại nhìn qua vẫn chưa có tai hại rõ ràng, chúng ta nên tránh để dân chúng sinh ra hoảng sợ không cần thiết đối với nấm và Puji! Tình hình chiến sự tiền tuyến vốn đã căng thẳng, nếu vào lúc này việc cung ứng nấm của chúng ta xảy ra bất kỳ sự cố nào, thì tình hình sẽ không đơn giản chỉ là một hai người bị ký sinh nữa đâu!

Ông ngừng một chút, lại nghiêm túc bổ sung: Tất nhiên, việc điều tra hiện tượng ký sinh bản thân tuyệt đối không được lơ là! Bất kỳ phát hiện mới nào, bất kể lúc nào, nhất định phải trực tiếp báo cáo với tôi ngay lập tức!

Mila Bei’er nghiêm túc gật đầu, tự mình đi giao lưu với Lambert đang đầy lo lắng, dưới sự giúp đỡ của đồng tiền vạn năng, hai người rất nhanh đạt được thống nhất.

Thế nhưng, ngày hôm sau trời còn chưa sáng, Pháp Nhĩ đã bị tiếng gõ cửa gấp gáp gọi ra khỏi phòng ngủ.

Người đứng bên ngoài cửa là Mila Bei’er với khuôn mặt kỳ quặc.

Chủ tịch! Người thám hiểm giả bị ký sinh đó… anh ấy vừa thu nhận hai con Puji làm thú cưng!

Cái gì?