Chương 34: Bao Vây.
Phần dưới của bậc thang thứ tư năm.
Ngọn lửa đang cháy âm ỉ, ánh lửa lung linh chiếu sáng mặt cắt của các bậc đá hình vòng cung xung quanh.
Iñigo và đồng đội người báo Miro đang dựa vào tường nghỉ ngơi.
Kế hoạch ban đầu là đến tầng năm trong nửa ngày, cuối cùng lại mất tới một ngày rưỡi mới tới nơi.
Lý do cũng rất đơn giản – bị lạc.
Ban đầu tưởng rằng chỉ cần dựa vào trí nhớ hai năm trước là có thể dễ dàng xuống được, vì vậy đã không mua bản đồ hướng dẫn.
Ai ngờ khi thực sự đến hầm ngục mới phát hiện ra rằng mình nhớ không rõ ràng như vậy.
Lang thang một hồi, đến lúc này đã khá mệt mỏi.
Chỉ có thể tạm thời nghỉ ngơi.
Họ không chọn cách thay phiên nhau cảnh giới, mà khá tự tin nghỉ ngơi cùng lúc.
Một là vì đây là khu vực an toàn bên trong bậc thang, quái vật không thể xâm nhập.
Hai là nhờ giác quan và cảnh giác bẩm sinh của người thú, họ có thể tỉnh dậy ngay lập tức khi có người đến.
Giống như bây giờ, hai tiếng phụt phụt rất nhẹ đã khiến đôi tai của Iñigo đang ngủ dựng đứng lên.
Hắn không vội hành động, mà khẽ hé mắt hổ nhìn về phía nguồn âm thanh.
Một con Puji đột biến đang đứng ở lối vào – nơi mà quái vật tuyệt đối không thể đến được.
Có vẻ như không ngờ sẽ gặp phải họ, con Puji đứng yên tại cửa không nhúc nhích.
Một lúc sau mới lặng lẽ lùi lại, mỗi bước đều cố gắng duỗi dài đôi chân ngắn ngủn, động tác chậm rãi, lần này thậm chí không phát ra tiếng phụt phụt.
Nhìn con Puji sắp lùi về tầng năm, Iñigo vẫn chưa đứng dậy, thì Miro đã hành động trước.
Như một tia chớp đen, chỉ trong chớp mắt, Miro đã trở về bên đống lửa, hai tay xách hai nửa xác Puji.
Vứt hai nửa xác Puji xuống đất, mặt Miro không chút tự hào, ngược lại còn nhíu mày.
Cũng không hổ do công hội tự đưa ra, nhiệm vụ này có lẽ không đơn giản đâu…
Iñigo cũng gật đầu đồng tình, nhìn mặt cắt của xác Puji trên đất nói:
Bất chấp ‘quy tắc’ của hầm ngục, có biểu hiện trí tuệ cao rõ ràng, nhìn cấu trúc rõ ràng đã trải qua đột biến lớn.
Vậy có nên quay về chuẩn bị kỹ càng hơn rồi mới quay lại không?
Ý của Miro thực ra là đi tìm thêm một hai lữ khách hạng vàng cùng đến.
Sau khi người chữa lành kiêm hỗ trợ trong đội chết ở đảo mù, bây giờ chỉ còn lại hai đầu ra ở đây.
Thuộc về cấu trúc đội cực kỳ không khỏe mạnh.
Họ vừa trở lại thị trấn Câm Gió trong cảnh nhục nhã, cũng không kịp nghe ngóng tin tức gì, đã nhìn thấy nhiệm vụ này.
Ban đầu nghĩ rằng tầng năm thuộc tầng tương đối đơn giản mà lại treo nhiệm vụ cấp A, chắc là một lỗ hổng.
Hai lữ khách hạng vàng dù không có hỗ trợ cũng có thể dễ dàng đối phó.
Nhưng bây giờ chuyện quái vật đi vào khu an toàn vi phạm lẽ thường như vậy đã xảy ra.
Miro cảm thấy nhiệm vụ này có lẽ sẽ rất khó khăn.
Hắn có chút muốn rút lui.
Iñigo nhìn đống lửa suy nghĩ một hồi, cuối cùng giẫm nát xác Puji trên đất.
Đến đây rồi, tiếp tục tiến lên đi, cái nấm đi bộ này chỉ kỳ lạ một chút thôi, không có đe dọa lớn nào đâu.
Bây giờ mà quay về sợ bị mấy người quen biết hắn cười chết mất, nhưng để phòng hờ hắn vẫn bổ sung một câu.
Nếu thực sự phát hiện nguy hiểm thì rút lui cũng không muộn, chúng ta hai người đánh không được thì còn chạy không được sao?
Sự tự tin của Iñigo không phải không có căn cứ, là người thú thuộc họ mèo, cả hắn và Miro đều có kỹ năng liên quan đến tốc độ.
Dù có nguy hiểm, nếu họ dốc toàn lực chạy mà không chạy thoát thì cũng quá kỳ lạ.
Rốt cuộc đây chỉ là tầng năm thôi.
Miro nghe xong cũng không thấy có vấn đề gì, gật đầu đồng ý.
Bây giờ cũng nghỉ ngơi đủ rồi, hai người dập lửa rồi tiến vào tầng năm.
Nói đến thì tầng năm trước đây có tối như vậy không?
Nhìn ra xung quanh, chỉ có một số cây nấm phát ra ánh sáng mờ ảo, không nhìn thấy một cây đom đóm nào.
Có lẽ là không đâu…
May mắn là cả hai đều có thị lực ban đêm, bóng tối không ảnh hưởng lớn đến họ.
Theo yêu cầu của nhiệm vụ, họ cần điều tra toàn bộ tầng này, trong đó đặc biệt chỉ ra cần tập trung kiểm tra khu đầm lầy.
Iñigo quyết định bắt đầu từ ba khu vực khác trước, như vậy có thể đánh giá sơ bộ độ khó của nhiệm vụ, rồi mới quyết định có vào đầm lầy không.
Nhưng sau nửa ngày thực hiện nhiệm vụ, sắc mặt của cả hai đều trở nên kỳ lạ.
Họ đã đi qua hang động và đầm lầy độc khí rồi, nhưng không nhìn thấy một con Puji nào.
Nếu trên đường không nhìn thấy một con Slime, Iñigo hẳn đã hoài nghi liệu tầng này có bị dọn sạch không…
——

Hai người thú này đang làm gì vậy?
Không những bắt được con Puji lén lút lên tầng bốn của hắn đúng lúc, bây giờ còn đi dạo qua lại ở đây.
Theo thông lệ, Lâm Quân đã điều động các con Puji tránh xa những lữ khách cao cấp này trước.
Nhưng xem tình hình hiện tại, chẳng lẽ mục tiêu là hắn sao?
Trong sự giám sát của Lâm Quân, hai người rời khỏi hang động không như dự đoán đi đến rừng, mà thẳng tiến về đầm lầy.
Chà, phiền phức thật.
Lần này không thể không ngăn cản, đầm lầy là ranh giới của hắn.
——

Một phát pháo nấm bắn trước mặt hai người thú, nước bẩn bắn tung tóe lên người họ.
Iñigo nhìn mười con Puji xuất hiện trước mặt, sau một đợt tấn công thì tạm thời không có động tĩnh gì nữa.
Có phải ý là… uy hiếp?
Mấy cây nấm này có phải trí tuệ hơi cao quá không?
Iñigo nhìn về phía Miro, phát hiện đối phương cũng đang nhìn hắn, chờ hắn quyết định.
Sức tấn công của mấy cây nấm đi bộ này thực sự rất lớn, nếu bị trúng thì dù là họ cũng sẽ bị thương.
Nhưng nếu không trúng thì không có ý nghĩa gì.
Chỉ mười cây nấm đi bộ thôi…
Iñigo liếc mắt ra hiệu, Miro hiểu ý.
Chỉ trong tích tắc, cả hai đồng thời kích hoạt kỹ năng tăng tốc, từ hai bên trái phải cùng một lúc xông lên.
Những con Puji phản ứng nhanh chóng, khi họ vừa động thân đã phát động tấn công.
Nhưng hai người thú hạ thấp thân hình, nhanh nhẹn né qua nhiều phát pháo nấm.
Rất nhanh, Iñigo và Miro đã xông vào đội hình Puji.
Miro là người sùng bái sức mạnh nguyên thủy, dùng đôi móng báo liên tiếp xé toạc vài con Puji.
Iñigo thì rút từ sau lưng ra một thanh đao dài màu máu, thậm chí có thể chém đứt cục năng lượng từ pháo nấm bắn tới.
Mười con Puji rất nhanh bị giết sạch.
Miro quen miệng muốn liếm móng vuốt, đột nhiên nhớ ra mình vừa giết Puji, trên vuốt không có máu mà toàn là nước bẩn, kịp thời thu lưỡi lại.
Không hổ là nhiệm vụ cấp A, mấy cây nấm đi bộ này lại có tổ chức và phối hợp.
Vẫn chỉ là một đám nấm thôi.
Iñigo thu đao định tiếp tục tiến sâu vào đầm lầy, vừa nhấc chân lên lại dừng lại.
Miro, cậu có cảm thấy xung quanh hình như sáng hơn không?
Cậu nói thế thì đúng là…
Hai người nhìn ra xung quanh, ánh sáng ở rìa tầm nhìn liên thành một mảng, ngày càng sáng, ngày càng gần…
Sắc mặt của Iñigo và Miro đã hoàn toàn trầm xuống.
Là Puji, vô số Puji phát ra ánh huỳnh quang đang bao vây họ.
Miro khó khăn nuốt nước bọt: Cái này… có bao nhiêu vậy?
Ba trăm? Năm trăm? Hay nhiều hơn? Iñigo hít sâu một hơi, lại rút ra thanh đao dài màu máu, Đếm không xuể, nhưng chuẩn bị đột phá đi…