Chương 219: 218 Cái bẫy nguyên thủy mà hiệu quả.

Không vội tấn công ngay, hai bức tượng đá này không có bảng thông số nào cả, có lẽ thuộc dạng cạm bẫy hoặc cơ quan nào đó.

Liệu chúng có cứng nhắc không?

Vừa rồi, Puji chỉ bị tấn công sau khi đi qua nửa sân, vậy nếu ở bên ngoài nửa sân thì sao?

Một ý nghĩ lóe lên, một con Puji làm vật hy sinh bị đẩy đến mép bục, áp sát đường phân cách, pháo nấm nạp đầy năng lượng và nhắm bắn—

Đoàng!

Xui xẻo, dù khoảng cách không xa lắm, nhưng viên đạn nấm chỉ lướt qua bức tượng đá và rơi xuống cánh cổng đóng kín phía sau, không để lại dấu vết gì.

Bức tượng đá vẫn kích hoạt!

Bức tượng vẫn cầm cây gậy dài, thân thể nặng nề bước vài bước, cây gậy quét ngang với âm thanh nặng nề, con Puji vật hy sinh số 2 lập tức đi theo bước chân của người tiền nhiệm.

Lâm Quân lại lệnh cho đám Puji lùi ra khỏi bục, khoảng cách này đã khá xa, độ chính xác của pháo nấm không cao.

Khi viên đạn nấm trượt qua vai bức tượng, làm văng ra một mảnh đá nhỏ, bức tượng lại một lần nữa được kích hoạt.

Tuy nhiên, khác với hai lần trước, lần này cả hai bức tượng cùng xông ra, sau khi dẫm nát con Puji vật hy sinh số 3, chúng không dừng lại mà chuyển mục tiêu sang toàn bộ đám Puji đang có mặt.

Trận chiến thực sự, bùng nổ đột ngột!

Đám Puji vẫn đang co cụm lại với nhau, bóng cây gậy khổng lồ của bức tượng đã như núi non đổ sập xuống!

Trong chớp mắt, cả đám Puji không kịp phản kích đã tan thành từng mảnh sợi nấm, bay lả tả trong không trung hoặc dính đầy trên mặt đất!

Lâm Quân gấp rút ra lệnh cho đám Puji tản ra và phản kích, nhưng tình hình gần như đã nhìn thấy trước.

Pháo nấm bắn vào bức tượng chỉ làm trầy xước chút da, trong khi mỗi nhát gậy đá kinh hoàng của bức tượng quét qua như lưỡi liềm khổng lồ cắt ngang cánh đồng lúa, lập tức quét sạch một vùng rộng lớn!

Hai bức tượng đá, giải quyết lực lượng chính của Puji gần như chẳng tốn chút công sức, ngược lại, việc truy đuổi những tàn binh lẻ tẻ lúc cuối còn tốn nhiều thời gian hơn.

Khi toàn bộ khu vực không còn một con Puji nguyên vẹn, hai bức tượng mới bước những bước nặng nề trở về vị trí ban đầu, ánh sáng tím trong mắt từ từ tắt đi, biến lại thành tượng đá.

Toàn bộ bị tiêu diệt, và là kiểu không thể hồi sinh.

Dù bị bàn chân khổng lồ nghiền nát thành bánh nấm, hay bị cây gậy đá quét qua đập thành từng mảnh không thể hợp lại, đều vượt quá khả năng phục hồi của [Tái tạo sợi nấm].

Tuy nhiên, dù không còn Puji, nhưng Lâm Quân vẫn còn thảm nấm!

Nếu thảm nấm có thể lan tới…

Khi thảm nấm vượt qua đường phân giới, ánh mắt tím của bức tượng lại một lần nữa sáng lên.

Ngọn lửa bùng cháy, mãi đến khi toàn bộ bục được dọn sạch, chúng mới lùi về.

Hừ!

Dù đoán trước không thể lợi dụng lỗi để vượt qua, nhưng không ngờ hai bức tượng lại thông minh đến vậy!

Chỉ sau lần thử thứ ba, chúng đã xác định toàn bộ đám Puji có mặt là kẻ thù, thậm chí còn nhận diện chính xác và dọn sạch cả thảm nấm – mối đe dọa không phải cá thể!

Có vẻ chỉ có thể tấn công thẳng mặt.

Nhưng pháo nấm bắn vào chỉ làm trầy xước mấy mảnh đá, muốn đánh bại bức tượng lớn như vậy, không biết sẽ tốn bao nhiêu Puji.

Dù sao thì… hãy điều quân đội đến trước.

……

Từng con Puji nhảy qua khe nứt trở về thành trì Tử Tinh.

Chỉ để lại hai trăm con ở pháo đài đá để duy trì hoạt động.

Toàn bộ số Puji còn lại đều tiến về vùng lõi.

Để không lãng phí thời gian, Lâm Quân còn mang cả Tiểu Hắc theo, cô ta rất vui khi được trở lại vùng ấm áp.

Còn Norris và heo con thì ở lại đó.

Norris không đủ sức tham gia trận chiến này, dù lái Jida, chắc cũng chỉ chịu được một hai nhát gậy.

Heo con thì ở lại làm đội biệt kích cực bắc, canh chừng lũ Ma Tộc có thể xuống phía nam.

Sức tấn công của bức tượng đá cực kỳ bạo lực, dù là Puji giáp nặng đối mặt trực diện cũng không chịu nổi một nhát gậy, bởi thân hình hơn chục mét là minh chứng.

Tốc độ của chúng cũng khá nhanh, nhưng là so với thân hình to lớn và nặng nề của chúng.

Xét về độ linh hoạt, Tiểu Hắc vẫn vượt trội hơn hai bức tượng.

Lâm Quân không muốn dùng đám Puji liều chết để mài mòn lớp vỏ đá, như vậy quá tốn thời gian, nên quyết định mang Tiểu Hắc đến hỗ trợ.

Thật sự không đánh nổi thì Tiểu Hắc cũng có thể chạy thoát.

Sau gần một ngày hành quân, hơn hai nghìn con Puji đã đến vùng lõi, trong đó không thiếu Puji giáp nặng, Puji tinh nhuệ…

Tiểu Hắc, ngủ gật suốt dọc đường, lảo đảo bò ra từ thân một con Puji mập mạp, sau khi bị đám Puji chỉ trỏ, cuối cùng cũng hiểu đối thủ là hai bức tượng đá kia.

Không ào ào xông thẳng lên, loại địch kiểu kích hoạt này tốt ở chỗ cho mình đủ thời gian bày binh bố trận.

Đám Puji tản ra đứng vị trí, Puji đào đất thì bận rộn chuẩn bị trước trận chiến, một số thậm chí được Puji dơi đưa lên đỉnh vách đá để làm việc.

Chờ đợi suốt nửa ngày, Tiểu Hắc sắp ngủ giấc thứ hai, Lâm Quân mới hoàn thành bố trí.

Dưới sự điều khiển thống nhất của Lâm Quân, tất cả pháo nấm, dù gần hay xa, cùng lúc gầm thét!

Hàng ngàn viên đạn ma lực đồng loạt nổ tung, lập tức chôn vùi hai bức tượng đá.

Đá văng tứ tung, khói bụi ngút trời!

Khi bức tượng xông ra khỏi đám khói, thân thể chi chít những vết lõm, một cây gậy thậm chí bị đứt một đoạn, coi như món quà bất ngờ.

Tiếc là khi bức tượng di chuyển, đám Puji ở xa độ chính xác giảm mạnh, thậm chí còn bắn vào đồng đội.

Và đứng ở phía trước sân là ba mươi con Puji giáp nặng.

Chúng không đến để hứng đòn, mà để tự sát!

Bức tượng đi đầu quất một nhát gậy, như đánh golf, đánh bay bốn con Puji giáp nặng, sau đó giơ chân, đạp nát một con thành đống sợi nấm và vụn đá.

Tuy nhiên, khi nó bước bước thứ hai, lại dẫm phải cái bẫy, cả bàn chân lún sâu vào hố lớn.

Đám Puji giáp nặng nắm lấy cơ hội, tập trung quanh chân nó, cùng nổ tung.

Trong tiếng nổ đinh tai, vài chiếc mũ đá bay tứ tung, một chiếc bay theo đường cong cao, đập chết một con pháo nấm đang chờ ở xa.

Sự hy sinh của Puji giáp nặng có hiệu quả, khói tan đi, một bàn chân của bức tượng khổng lồ bị đứt, chân còn lại cũng đầy vết nứt, trông như khó di chuyển được.

Nửa trên của nó vung gậy, đập nát bất cứ con Puji nào đến gần, nhưng Lâm Quân không cần đến gần, thậm chí không cần dùng pháo nấm.

Trên đỉnh vách đá, đám Puji đào đất đang cắt đứt toàn bộ điểm kết nối giữa tảng đá lớn và đỉnh vách.

Cạm bẫy đá rơi thô sơ nhưng sức sát thương lớn, điểm yếu duy nhất là Lâm Quân không thể kiểm soát tốt thời điểm nó rơi xuống, nên việc hạn chế khả năng di chuyển của bức tượng phía dưới là rất quan trọng.

Sau nỗ lực không ngừng của đám Puji đào đất, tảng đá như được đào ra từ đỉnh vách cuối cùng cũng rơi xuống, cùng với hơn chục con Puji đào đất đột nhiên mất điểm tựa.

Bức tượng lúc này cũng nhận ra tảng đá, cây gậy đá đập lên…

Tảng đá như núi Thái Sơn đè xuống, sóng xung kích đẩy bay đám Puji xung quanh, đá văng tung tóe còn gây thương vong lớn.

Nhưng… thành công rồi!

Bức tượng bị đè bên dưới đã không còn động tĩnh.

Giờ chỉ còn một, phải đối mặt trực diện.

Tiểu Hắc!