Chương 330: Người Quen.

Nhìn cô em gái đang chơi trò nhặt rác với thú cưng, Salian không nhịn được cười khẽ, ánh mắt tràn đầy yêu thương: Mảnh gỗ màu đỏ? Quả thật hiếm thấy.

Không chỉ hiếm đâu! Anh sờ thử đi, thật sự rất kỳ lạ! Elavin mặt đỏ ửng, hồi hộp đưa mảnh gỗ vào tay anh.

Khi các đầu ngón tay chạm vào mảnh gỗ, sắc mặt Salian đột nhiên thay đổi.

Máu trong người dường như nóng lên, trong lòng tràn ngập cảm giác phấn khích!

Thuật kích thích?

Không phải thuật kích thích để nâng cao tinh thần… mà là thứ gì đó nguyên thủy hơn, hung dữ hơn, giống như thuật khát máu!

Con Puji này đã nhặt về toàn những thứ nguy hiểm gì vậy?!

Nụ cười biến mất, anh nhanh chóng vận dụng ma lực, một lớp ánh sáng mờ bao bọc lấy mảnh gỗ màu đỏ sẫm, khiến nó lơ lửng trên lòng bàn tay, không còn tiếp xúc trực tiếp nữa.

Anh kiểm tra nhiều lần, xác nhận mảnh vỡ này bản thân vẫn chưa đủ để gây ra nguy hiểm lớn hơn, rồi mới dần thả lỏng vai.

Nhưng rõ ràng đây chỉ là một phần của tổng thể.

Chất liệu của mảnh gỗ… mang theo những đường vân quen thuộc, rất giống vỏ cây của yêu tinh cây.

Elavin, giọng anh trầm xuống, thứ này ở đâu ra vậy?

Thấy biểu cảm đột nhiên nghiêm túc của anh trai, Elavin cũng nhận ra điều bất thường, hai tay nắm lấy con Puji trên đầu: Em… em để Puji nói…

Cô nhắm mắt, giữ nguyên tư thế một lúc, sử dụng thiên phú để giao tiếp thầm lặng với Puji.

Một lát sau, sợi nấm của Puji vươn ra, chỉ về một hướng bên ngoài cửa sổ.

Bên đó? Salian nhìn về hướng đó.

Elavin giải thích: Puji nói là nó tìm thấy ở nhà của nó… nhà của nó, có lẽ là hầm ngục.

Hầm ngục… Sau vài phút suy nghĩ.

Salian dặn dò em gái đừng tùy tiện chạm vào những thứ kỳ lạ mà Puji nhặt về, rất nguy hiểm!

Rồi anh mang theo mảnh gỗ rời đi vội vã, để lại Elavin và Puji trong nhà mà không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

……

Đối mặt với lựa chọn, Lin J luôn chọn cả hai.

Đã cử bán ma Bas Talodos vào sâu trong hầm ngục, không có lý do gì để chủ nhân chính thức của nơi này, yêu tinh, ngồi không.

Liệu hai bên có gặp nhau ở tầng dưới hay không?

Hầm ngục Thần Mộc rộng lớn, xác suất không cao, dù có đụng độ, chỉ cần trốn đi là được, Lin J tự tin vào khả năng trinh thám của mình.

Về phía hầm ngục Thần Mộc, cậu tạm thời chỉ có thể đợi kết quả.

Quay lại nhìn ở tầng 10.

Con Puji mê hoặc đang đi lang thang lại bắt được một người sói đi săn.

Tiếp theo chỉ cần đưa hắn ra ngoài, rồi để Norris dẫn những người sói đã quy thuận tới tiếp cận, dùng những câu như đến rồi thì thử đi, thử thì có mất gì đâu để khiến họ trải nghiệm sự thú vị bên ngoài.

Sau đó muốn ở hay đi là tùy họ.

Nói chung, những con sói già đang dần bị phá vỡ phong tỏa.

Ngắm nhìn những con sói già đang lo lắng vì từng chút bị xâm nhập mà không thể làm gì, trở thành niềm vui nhỏ của Lin J trong những ngày gần đây.

Về mặt chiến trường trong mơ, sau khi kỹ năng nâng lên cấp 6, cuối cùng cậu cũng thoát khỏi cảnh bị đánh một chiều, dù vẫn trong thế bế tắc, nhưng ít nhất không còn quá nhục nhã.

Và Puji hồng, kẻ nội gián cũng chính thức nhận nhiệm vụ!

Cô ta nhân danh thử nghiệm các loại trang bị kỹ năng, thường xuyên ra vào kho báu, mỗi lần đều có thể lấy trộm vài đóa hoa mơ đẹp rồi ném xuống thảm nấm gần đó.

Phương pháp trộm cắp khá trực tiếp và không cần kỹ thuật, quản gia dường như đang bận việc khác, thêm vào đó thân phận công chúa của cô ta, đến giờ vẫn chưa bị bắt.

Có vẻ như, trước lần kiểm kho tiếp theo, cô ta vẫn có thể tiếp tục tung hoành.

Cuối cùng, cũng là điều Lin J mong đợi nhất, cậu đã âm thầm quan sát hắn rất lâu rồi, giờ đây cuối cùng cũng đến lúc kích hoạt cốt truyện!

……

Tiếng chuông leng keng vang lên, một người khách hành thương bước vào quán trọ Nhà Puji.

Ban đầu đang giơ cao Puji để quét bụi ở góc trần, Bianca vội vàng chạy về phía quầy: Quý khách muốn ăn hay nghỉ?

Chủ quán Dylan đi vắng, đương nhiên là cô sẽ phụ trách tiếp khách.

Giờ đây, Nhà Puji đã thực sự có những con Puji qua lại bận rộn, và trên mặt Bianca cũng có vài sợi nấm, khiến cô gái dễ thương thêm phần kỳ dị.

Việc cùng tồn tại với nấm, ở Mushroom City giờ đây không còn là chuyện lạ, nhưng một cô gái trẻ như cô lại chấp nhận như vậy thì thật hiếm.

Dù sao cũng phải đối mặt với cái chết một lần mới có thể làm được.

Cũng có những kẻ không may mắn tự đâm mình đến chết, hoặc không mang theo người chữa trị, tử vong vì mất máu trước khi hoàn thành sự tồn tại chung.

Tỷ lệ này không cao, nhưng dù sao cũng có rủi ro tử vong, ít có cô gái nào có quyết tâm như vậy.

Còn về phần Bianca, hoàn toàn là vì thiếu tiền nên mới phải làm thế.

Dĩ nhiên, sau khi đưa ra quyết định, cô đã hoàn thành sự tồn tại chung dưới sự dẫn dắt của chủ quán Dylan, Lin J đương nhiên không để nhân viên của Dylan chết đột ngột, chỉ là cô không biết mà thôi.

Sau khi có khả năng điều khiển Puji, cô một mình có thể làm việc của ba người, kiếm tiền của hai người!

Vì vậy, dù Nhà Puji gần đây công việc dần nhiều hơn, nhưng Dylan không cần phải bận tâm tuyển người mới.

Người hành thương nhìn những sợi nấm quen thuộc trên mặt cô gái, dường như nhớ về chuyện cũ, nhưng nhanh chóng tỉnh táo lại: Nghỉ lại, phòng trong cùng tầng một còn trống chứ?

Còn trống, em sẽ đăng ký cho anh! Bianca nhanh nhẹn làm thủ tục đăng ký cho khách, đưa chìa khóa.

Bianca là một cô gái thông minh, sau vài tháng làm việc ở đây, cô mơ hồ nhận ra phòng trong cùng tầng một có ý nghĩa khác biệt.

Nhưng điều này rõ ràng không liên quan đến cô, chủ quán Dylan trả hai phần lương, để cô có thể mua thuốc và nấm ngon chăm sóc cho mẹ, thế là đủ.

Nhìn bóng lưng của người hành thương đi vào hành lang, Bianca quay về bếp, cô còn phải chuẩn bị bữa tối cho khách trọ!

……

Khi Dylan trở về với ba lô đầy dược liệu, Bianca đã chuẩn bị sẵn bữa ăn nóng hổi cho anh.

Những dược liệu này đều là để che mắt cho việc bán thuốc sau này, vừa được lấy từ hiệp hội thợ săn về.

Hỏi qua tình hình trong quán, khi biết phòng trong cùng hành lang đã có khách, Dylan hơi ngạc nhiên.

Vì những gián điệp mà anh quen ở Mushroom City đều đã liên lạc cách đây không lâu, đúng lý trong thời gian ngắn sẽ không ai đến tìm anh nữa. 

Là người mới đến nhập môn? Hay ai đó có tình báo đặc biệt muốn chia sẻ với anh?

Không vội vàng, Dylan bình thường ăn tối xong, mới trở về phòng.

Sau đó, anh đi qua cửa bí mật xuống tầng hầm, gặp người hành thương mà Bianca đề cập.

Đại ca Krolo?!

Tiểu đệ Dylan?!