Chương 584: Những Cây Nấm Thân Thiện.

Mengya và Xú Ngư không thể nào biết được quá trình tâm lý như chim sợ cành cong của Kỳ Tư, càng không nghĩ tới, chính là một đám Slime vừa mới sinh ra, đã vô tình dọa lui đám trùng khủng bố kia.

Sau khi cực kỳ thận trọng thăm dò đi thăm dò lại, xác nhận lũ côn trùng kinh hoàng kia thực sự đã rời đi hoàn toàn, họ mới dám run rẩy lần mò trở lại bến cảng.

Họ cũng không muốn quay lại nơi vừa diễn ra cơn ác mộng này, nhưng không còn lựa chọn nào khác.

Nếu không quay lại thu thập một ít vật tư bổ sung, e rằng căn bản không thể đi tới Cao Bảo Yếu Sái.

Tuy nhiên, cảnh tượng trước mắt, mức độ thảm khốc của nó vẫn vượt xa tưởng tượng của họ.

Những ngọn lửa từ xa nhìn thấy trước đó, phần lớn đã tắt.

Không phải do ai dập tắt, mà là vì thứ có thể cháy, gần như đã cháy hết.

Cổng thành mở toang, tấm cửa dày nặng biến thành những mảnh vụn đen cháy vặn vẹo rải rác.

Tường thành nhiều chỗ sụp đổ, như thể có một loài thú lớn nào đó dùng sức mạnh thô bạo đâm vỡ hoặc đào xuyên, đá vụn và gỗ gãy lẫn với vết máu đỏ sẫm.

Bên trong thành phố cũng là một cảnh tượng hỗn độn, nhiều công trình bị phá hủy một cách bạo lực, kết cấu gỗ bị gặm nhấm tạo ra những lỗ hổng lớn, tường đá chi chít những vết móng vuốt sâu hoắm.

Một số nơi lưu lại dấu vết của sự kháng cự kịch liệt, vũ khí gãy, khiên vỡ, cùng những mảnh giáp trụ rách nát thuộc về binh lính Ma Tộc rải rác xung quanh.

Tuy nhiên, suốt dọc lối đi, lại không thấy một thi thể nào.

Của Ma Tộc, của côn trùng, đều không có.

Mengya đại khái có thể tưởng tượng ra nơi đi của những thi thể đó, không khỏi run lên một cái.

Cuối cùng, gần một kho lớn xây bằng đá bị hư hại nhẹ, họ phát hiện một số người sống sót.

Khoảng hai ba mươi Ma Tộc co rúm bên bờ tường kho, phần lớn họ đều bị thương, có người băng bó bằng những dải vải rách nhuốm máu, có người chân tay cong ở góc độ không tự nhiên, trên mặt lẫn lộn vết máu và vệt nước mắt chưa khô.

Ánh mắt trống rỗng, tràn đầy sự hoang mang sau tai họa và nỗi sợ hãi thấu xương.

Vũ khí vứt rải rác bên cạnh, nhiều người chỉ ôm chặt lấy mình, thân thể không kiểm soát được run nhẹ.

Mấy kẻ trông giống như sĩ quan cấp thấp đang gắng gượng tinh thần, nói nhỏ duy trì trật tự, điểm danh số người sống sót, đồng thời cố gắng thu nhặt những vật tư lẻ tẻ còn dùng được xung quanh.

Khi bóng dáng của Mengya và Xú Ngư, đặc biệt là hình dáng tròn tròn của Puji đi theo sau họ xuất hiện trong tầm mắt, những người sống sót này đầu tiên phản xạ sợ hãi co rúm lại, gần như muốn nhặt ngay hòn đá bên tay.

Đợi đến khi nhìn rõ người đến không phải lũ côn trùng hung tợn kia, mà là Ma Tộc và một cây nấm đi bộ, họ mới như bị rút mất xương, đồng loạt thở phào nhẹ nhõm, nhưng dây thần kinh căng thẳng đó vẫn chưa thực sự thả lỏng, tuyệt vọng và mơ hồ vẫn bao trùm lên từng tên ma.

Những Ma Tộc này đã bị lũ côn trùng dọa vỡ mật.

Là một cảng chiến lược tiền tuyến, mặc dù thường ngày hoạt động bên ngoài phần lớn là những nhóm nhỏ hoặc lính đánh thuê từ nội bộ đế quốc, nhưng phụ trách phòng thủ chính cảng này lại là quân đoàn chính quy thực sự của đế quốc.

Hắn trong thời gian cực ngắn đã tập hợp binh lính, dựa vào công sự phòng thủ thành, tổ chức kháng cự ngoan cường và có trật tự.

Tuy nhiên, dù quân đội tinh nhuệ dũng cảm đến đâu, đối mặt với đàn côn trùng mạnh hơn, đông hơn, còn có thể tàng hình, và hoàn toàn không có khái niệm về cái chết, cũng không chống đỡ nổi!

Sau khi hai bên giao chiến, Kỳ Tư thông qua những con mắt côn trùng rải rác, đã khóa chặt những pháp sư Ma Tộc trên chiến trường có thể thi triển phép chống tàng hình, phép dò tìm.

Theo từng pháp sư bị xé nát trong tiếng thét thảm thiết, quân phòng thủ Ma Tộc như biến thành người mù.

Mặc dù 【Tàng Hình Chiết Quang】 không hoàn hảo, vẫn còn có dấu chân, vết nước, bụi khói… các phương pháp có thể phát hiện dấu vết của côn trùng, nhưng phóng đại lên chiến trường, đây rốt cuộc vẫn là lợi thế lớn.

Hơn nữa, Ma Tộc đã đánh giá sai trí tuệ của Kỳ Tư, ban đầu chỉ coi chúng là ma thú, điều này đã dập tắt tia hy vọng cuối cùng của họ.

Kỷ luật quân đội và danh dự trước bản năng sinh tồn sụp đổ tan tành, dù biết chạy trốn chỉ biến thành bia sống cho côn trùng truy đuổi, dù chỉ huy khản giọng cố gắng trấn áp, quân phòng thủ tan vỡ vẫn khóc lóc vứt bỏ vũ khí trong tay, cởi bỏ áo giáp nặng nề vướng víu trên người, như ruồi không đầu tràn về con đường sống duy nhất mà họ cho là – cổng thành.

Và điều này đúng vào ý Kỳ Tư, binh sĩ Ma Tộc vừa mới bắt đầu tan vỡ, chiến tranh đã biến thành một cuộc tàn sát một chiều.

Nhóm quân tan vỡ nhỏ mà Mengya và Xú Ngư nhìn thấy trước đó lao ra khỏi cổng thành rồi nhanh chóng bị lục trảo trùng truy sát, lại là số ít kẻ may mắn cực hiếm duy nhất thoát khỏi vòng vây của cảng trong sự sụp đổ này.

Số lượng của họ thậm chí không đến một phần trăm tổng số quân phòng thủ.

Còn chỉ huy chính và phó của cảng, hai vị cường giả Điện Đường cấp một ngày trước còn đang tranh giành quyền lực ngấm ngầm, lần này, không ai sống sót.

Họ ban đầu đã chiến đấu dũng cảm, nhưng sau khi mất đi sự hỗ trợ của quân đội, vẫn bị chìm nghỉm trong biển côn trùng.

Chính vì thế, trong đống đổ nát của cảng lúc này, chỉ còn lại một số sĩ quan cấp thấp mơ hồ bối rối, gượng gạo duy trì trật tự cuối cùng của những người sống sót.

Mà Mengya mới đạt Hoàng Kim cấp không lâu, trong đám người này lại đếm vào hàng mạnh nhất!

Cảng bị tiêu diệt, dù côn trùng không quay lại giết một đòn, con người sớm muộn cũng phát hiện sự thay đổi ở đây, tiếp tục ở lại đây không khác gì chờ chết.

Cuối cùng, một đội ngũ hơn trăm ma được tổ chức.

Tuy nhiên, chưa kịp chạm trán các nhà mạo hiểm con người, họ đã vấp phải cuộc phục kích của tà giáo!

Không dám trì hoãn quá nhiều, sau khi thu thập đơn giản vật tư, những người sống sót liền tiến về con đường sống duy nhất, Cao Bảo Yếu Sái.

Mengya và Xú Ngư đương nhiên cũng đi cùng.

Suốt dọc đường, tất cả Ma Tộc đều lo lắng đề phòng bị con người phát hiện dấu vết.

Thời khắc quan trọng, nếu không phải Thập Tam đột nhiên bùng nổ liên giết hai tín đồ Hoàng Kim của tà giáo, Mengya và Xú Ngư đã lại trở thành vật tế.

Và hai kẻ này cũng kinh ngạc phát hiện, Puji yếu ớt mà họ luôn nghĩ, mới là kẻ mạnh nhất trong toàn bộ đội ngũ.

Thập Tam cứu Mengya là để theo về đế quốc, còn những Ma Tộc khác, nó không quan tâm.

Cuối cùng, số Ma Tộc đến được dưới thành Cao Bảo Yếu Sái chỉ có không đến mười tên, ai nấy mặt mày lem luốc, không giống binh sĩ và gián điệp, mà giống ăn mày.

Và những Ma Tộc này cùng Mengya, Xú Ngư, và Thập Tam, nhanh chóng được dẫn đến trước mặt Tây Cát Mông Đức.

…

Cảng bị tiêu diệt, tin xấu này không nhỏ!

Nhưng ảnh hưởng đến tình thế đế quốc hiện nay lại không lớn, đường biển không thông, khu vực bờ biển phía Tây đó quả thực có chút vô dụng.

Mặc dù Mộng Á cố gắng che chắn Thập Tam sau lưng, nhưng điều này rõ ràng chẳng có ý nghĩa gì.

Con kia… không phải là Puji bình thường phải không?

Tây Cát Mông Đức cuối cùng cũng hỏi ra câu hỏi mà Mộng Á sợ nhất.

Cô ấy đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng sau này Puji bị cướp mất, tương lai tươi đẹp của mình tan thành mây khói.

Còn Thập Tam lúc này thì hơi nghi hoặc.

Kẻ không phải nấm, thậm chí còn không phải nô bộc nấm trước mắt này, tại sao lại cho mình một cảm giác vô cùng thân thiết?