Chương 253: 252 Bị Kẹt.
Kẹt kịt… kịt…
Bên ngoài cửa sổ, những cánh quạt khổng lồ của chiếc cối xay cũ kỹ đang xoay chầm chậm trong làn sương đêm loãng. Mỗi lần kéo theo, cấu trúc của chiếc cối xay lại phát ra một tiếng rên rỉ như thể sắp sụp đổ.
Trong gác mái, ánh sáng chẳng khá hơn bên ngoài là bao, chỉ có vài tia sáng sao yếu ớt lọt qua khe cửa sổ dính đầy bụi bẩn và những tấm ván gỗ mục nát, khẽ phác họa hai bóng hình thấp bé đang ngồi trong góc.
Torin và Grom, hai chàng thợ lùn trẻ với bộ râu chưa kịp xoắn lại thành búi, đang ngồi chật chội trong góc, dưới mông là những bao tải giẻ rách bốc mùi, bốn mắt mở to, dán chặt vào chiếc la bàn Torin đang cầm trên tay.
Trong chiếc la bàn dẫn đường, kim chỉ nam chạm khắc những ký tự cổ xưa đang quay cuồng như con ruồi mất đầu.
Này, Torin, giọng Grom vang lên trong bóng tối, đầy nghi hoặc, cậu là tiểu thư của tộc Lò Sâu đấy nhé, sao lại mang theo thứ đồ tạp nhạp như thế này?
Anh ta cố chọt khuỷu tay vào người bạn, suýt làm chiếc la bàn văng khỏi tay Torin.
Torin vội vàng giữ chặt la bàn, cáu kỉnh lẩm bẩm: Tôi là tiểu thư cái gì chứ… Nhưng cái này tôi mang thẳng từ nhà đấy! Dù tôi không hứng thú với việc vung búa, nhưng tay nghề của tộc Lò Sâu ngay cả than xỉ cũng đáng tin cậy! Biết đâu viên đá chỉ đường bên ngoài gặp trục trặc!
Phụt—! Grom như nghe được trò đùa vui nhất thế kỷ, suýt bật cười, vội vàng bịt miệng, vai rung lên vì nén cười, Nghe như viên đá chỉ đường không phải do tộc Lò Sâu chế tạo ấy nhỉ, Torin, cậu bị đèn hầm soi vào đầu rồi à? Đó là viên đá chỉ đường ‘Tam Tộc Cộng Thủ’! Làm từ tinh kim tâm núi! Những ký tự trên đó cũ kỹ đến mức có thể làm bia mộ cho cụ cố của chúng ta! Mà nó hỏng thì có ma mới tin!
Torim bị bạn chặn họng, chỉ biết lườm vàng nhưng không thể phản bác vì lời nói của bạn quá có lý. Anh ta gãi đầu gãi tai, bứt rứt với đám râu chưa kịp chỉnh chu trên cằm, ngậm ngùi đưa ra một giả thuyết khác: Vậy… thì chắc là do tên cáo gian manh mà chúng ta gặp phải trước đó gây ra! Từ khi gặp nó, mọi thứ đều trở nên rối tung cả lên!
Lần này, Grom không phản đối mà gật gù đồng ý: Cũng có thể lắm!
Tiếc thay, suy đoán của cả hai cũng chỉ dừng lại ở đó. Hiện tại, họ đang kẹt trong chiếc cối xay ọp ẹp này, tự thân còn chưa lo được, nói gì đến việc đi tìm tên cáo kia để đối chất.
Bên ngoài cối xay, những cánh đồng lúa mì cao ngất trong làn sương đêm loãng kéo dài đến tận chốn tối tăm, những cơn sóng lúa lăn tăn xen lẫn tiếng động bất thường, đó là tiếng động của những con chim sẻ và quạ.
Họ đã bị đuổi đến mức phải chui vào đây.
Những con chim sẻ bình thường có lẽ sẽ không chủ động xông vào, nhưng điều đó không có nghĩa là an toàn.
Đừng nói đến việc tên nông dân cầm cào cỏ có thể tự do ra vào cối xay bất cứ lúc nào quay lại, chỉ riêng việc ngồi đợi ở đây cũng đủ chết người.
Thời gian càng lãng phí, họ càng bị lún sâu vào tầng thấp hơn.
Lý do họ nghi ngờ tên cáo kia cũng vì điều này.
Hai người vào hầm ngục chưa đầy một ngày, theo lẽ thường, họ vẫn nên đang ở vùng biên giới tương đối an toàn, nhưng sau khi gặp tên cáo, không chỉ la bàn hỏng, họ còn bị lún thẳng xuống một tầng và đến Mê cung Lúa Mì.
Đây đều là những sự cố chưa từng nghe đến.
Giờ làm sao đây? Torin mặt đầy bi thương, giọng nói tràn ngập phẫn uất, Nhà phiêu lưu vĩ đại nhất tương lai của đại lục này định nằm mốc meo nhà trồng nấm này sao? Khổ quá đi!
Nhà phiêu lưu vĩ đại nhất từng chết ngay ở chuyến thứ hai sao… Grom lườm nguýt, Sao không nói tôi còn khổ hơn? Tôi hoàn toàn đi cùng cậu để chết đấy.
Tôi có trả tiền công rồi, lính đánh thuê chết trong nhiệm vụ không phải là chuyện đương nhiên sao? Torin cố chấp đáp lại.
Nhà phiêu lưu chết trong phiêu lưu cũng là lẽ thường! Grom lười cãi lộn nữa, nghiêm túc đề xuất, Chúng ta vẫn còn một chút biện pháp, có thể thử dỗ ngon dỗ ngọt lũ quạ xem. Quạ là mắt của trang trại, nhưng không phải tất cả! Trên người cậu còn có ngọc quý không?
Torin lục lọi trong ngực, lôi ra một viên ngọc lục bảo to bằng cỡ trứng bồ câu, trong suốt không tì vết: Dỗ ngon lũ quạ? Đám say xỉn trong quán rượu nói thật đấy à?
Đương nhiên là thật! Không thì tôi nhắc đến làm gì! Grom liền chộp lấy viên ngọc lục bảo, cảm giác trơn bóng khiến anh ta bất giác lật lật nó, rồi thốt lên: Chết tiệt! Tốt hơn cả túi đồ cậu cho tôi hồi nãy!
Anh ta không ngần ngại nhét viên ngọc cực phẩm này vào trong túi áo, đồng thời nhanh chóng lấy ra một viên hồng ngọc nhỏ hơn, màu sắc mờ đục hơn nhiều.
Torin chứng kiến cảnh bạn mình đánh tráo trước mặt, nhếch mép nhưng chẳng động tĩnh gì, viên ngọc lục bảo chất lượng như thế, anh ta vẫn còn cả một túi đầy…
Grom nắm chặt viên hồng ngọc thứ cấp, thò tay ra khỏi cửa sổ đổ nát, ngón tay khéo léo lật viên ngọc, lợi dụng mặt cắt yếu ớt của nó để phản chiếu ánh sao loãng vào cánh đồng.
Không lâu sau, một con quạ lông bóng loáng bay đến, mổ lấy viên hồng ngọc trên đầu ngón tay Grom, liền vỗ cánh bay thẳng về phía sâu trong cánh đồng lúa mì!
Chính là đằng kia, theo ngay!
Hai người trượt xuống thang thẳng xuống đáy cối xay, lao ra ngoài.
Grom đi đầu, hai chiếc rìu ngắn sáng loáng múa trước mặt anh ta, một con chim sẻ cản đường vừa mọc ra từ đám thân lúa, ngay lập tức bị xé thành mấy mảnh cỏ khô.
Xung quanh cánh đồng lúa mì, lập tức vang lên tiếng lạo xạo.
Đằng này! Grom nhanh chóng nhận ra hướng con quạ biến mất, dẫn đầu lao tới.
Torin vung chiếc búa chiến nặng trịch theo sát phía sau, một nhát búa đập nát bấy một con chim sẻ khác từ bên cạnh lao tới.
Này! Đi theo con chim đen đó thực sự có thể thoát được sao? Anh ta vừa chạy vừa hổn hển hỏi.
Chưa chắc! Grom không ngoái lại, Có những con quạ thuộc về trang trại, có những con không, liều một phen thôi!
Thế tỷ lệ là bao nhiêu?
Năm năm, hoặc là đúng, hoặc là sai!
Năm năm cái gì mà năm năm?
Hai người chạy như bay trong mê cung lúa mì, tiếng lạo xạo phía sau chưa bao giờ rời xa, bỗng nhiên, phía trước những thân lúa dày đặc biến mất, chân họ bỗng hụt, họ lao thẳng ra một vách đá dựng đứng!
Phía dưới là bóng tối hun hút, còn phía sau, là những con chim sẻ sắp đuổi tới!
Là một con chim xấu sao?! Trái tim Torin lạnh cả nửa.
Không! Là chim tốt! Tốt lắm! Grom chỉ tay về phía bờ kia.
Chỉ thấy con quạ đang đậu thoải mái trên cành cây khô xoắn bên kia vách đá, trong mỏ vẫn ngậm viên hồng ngọc, đôi mắt đen nhánh đang nhìn hai người.
Bên kia vách đá, có thể nhìn thấy đường nét của cánh đồng lúa mì tương đối thưa thớt và thấp hơn, chính là dấu hiệu của vùng biên giới!