Chương 592: Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực.
Sau Ba Lạc Khắc và Gia Đinh, pháo đài nấm lần lượt đón chào những gương mặt mới của người lùn.
Đều là những học việc thợ rèn trẻ tuổi, mang theo sự do dự và mơ ước tương tự.
Họ là thành quả tuyên truyền lén lút của hiệp sĩ Puji trong khoảng thời gian trước đó, khi theo phái đoàn đi qua lại giữa các thị trấn vùng núi.
Tuy nhiên, dù vậy cuối cùng cũng chỉ có hơn hai mươi học việc thợ rèn người lùn đến.
Lâm Quân cũng không sốt ruột.
Xét cho cùng, những kẻ dám làm những người đầu tiên ăn cua luôn là thiểu số.
Đối với những học việc trẻ tuổi này, Lâm Quân dành cho sự ưu đãi cực lớn.
Gần như có thể lấy dùng không hạn chế số quặng thường chất đống như núi trong kho, thoải mái thử nghiệm rèn đúc, cho dù thành phẩm ban đầu méo mó xấu xí, thậm chí hoàn toàn là sự hao phí thất bại, cũng không thành vấn đề.
Lâm Quân vốn dĩ đã không kỳ vọng hai mươi mấy học việc này có thể cung cấp sản lượng gì, mà là cần họ nâng cao kỹ thuật rèn đúc lên.
Đợi tin tức này truyền rộng hoàn toàn, nghĩ rằng Lâm Quân cũng sẽ không còn thiếu thợ rèn cơ bản nữa.
Mặt khác, hành trình về của phái đoàn khá thuận lợi.
Phái đoàn hội hợp với đội ngũ do phía tinh linh cử ra ở địa điểm dự định.
Tinh linh truyền đạt lời mời của Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ đối với Thập Tứ, đáng tiếc kiếm thánh Puji nghĩ cũng không nghĩ liền từ chối.
Ngoài ra, trong đội ngũ tinh linh, còn có một tinh linh bị hai nước đơn phương chỉ định là ‘thành viên đội Dũng Giả’.
Một nam tinh linh thuộc điện hệ, Lâm Quân nhớ có ấn tượng, khi cưỡi Ái Khoa tham gia nghị hội tinh linh, đã từng gặp vài lần.
Trong một đám trưởng lão và pháp sư cao giai khí tức thâm trầm, vị tinh linh này không tính là rất nổi bật, không ngờ nhân tuyển lại là hắn.
Về Dũng Giả, Lâm Quân thực tế vẫn luôn có một điểm chưa hiểu Minh bạch.
Ban đầu ở quần đảo trông thấy Điền Trung, Lâm Quân vẫn luôn cho rằng hắn chính là Dũng Giả được Liên hiệp Vương quốc triệu hồi.
Nhưng theo tin tức của mình trong Liên hiệp Vương quốc ngày càng linh thông, lại phát hiện, Dũng Giả trong miệng họ là nữ!
Hơn nữa bên cạnh hình như còn đi theo kỵ sĩ và tế tự của giáo hội quang Minh, điều này khiến Lâm Quân nhớ tới đội thánh kỵ sĩ gặp phải trước đó ở bờ biển phía tây, chỉ là không thể xác định có phải cùng một đám người hay không.
Thế là vấn đề đến: nếu Dũng Giả vương quốc triệu hồi là nữ, vậy Điền Trung rốt cuộc là ai triệu hồi?
Liên tưởng đến hành động lần trước của Điền Trung cố gắng giải phóng ma vương, Lâm Quân không thể không nghi ngờ, phe phái trong nội bộ Ma Tộc trung thành với ma vương truyền thống, có phải cũng nắm giữ kỹ thuật triệu hồi Dũng Giả trong bí mật?
Cộng thêm người triệu hồi chưa biết của chính mình.
Hừ…
Thế đạo này, triệu hồi Dũng Giả sao giống như làm cuộc chạy đua vũ trang vậy?
Không thể nào cứ theo kịch bản truyền thuyết cũ rích kia mà đi, chính chính kinh kinh đến một vở kịch Dũng Giả thảo phạt ma vương thì tốt biết mấy!
Ồ, chờ đã, thánh sở triều tị hiện tại còn chưa tính là địa bàn của hắn.
Sau khi tìm thấy lõi thánh sở, để khống chế không gian dị bi phụ thuộc của nó, Lâm Quân đã từng thử tiếp quản quyền hạn của tòa hầm ngục này, kết quả lại vấp phải tường, linh hồn hắn bị ngăn cản ở bên ngoài lõi.
Là quản lý viên hầm ngục của Puji, đối với tình huống này tự nhiên có hiểu biết, điều này biểu thị tòa hầm ngục hiện tại đang ở trạng thái có chủ, tồn tại một quản lý viên còn sống.
Nghĩ đi nghĩ lại, có khả năng nhất là quản lý viên đại khái chính là Tử Thần đó, hoặc là một tín đồ nào đó dưới trướng nàng.
Tốt nhất sau khi mọi người thần công đại thành, cùng nhau đến thánh địa triều tị của mình, đánh cho đám Slime ngạo mạn kia một trận.
Quanh quẩn, cuối cùng vẫn phải đánh chủ ý vào tọa độ mà Thần Mộc đưa.
May mà các mặt khác tiến triển còn tính thuận lợi.
Kiếm thánh Puji chuyến đi sâu vào vực thẳm bù nhìn này, thành công mang về kỹ năng 【Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực】 mà Lâm Quân hằng mong nhớ.
Theo hắn nói, không biết vì sao, tầng dưới vực thẳm không chỉ Slime tuyệt tích, số lượng bù nhìn cũng giảm mạnh phân nửa.
Lâm Quân tự nhiên là không khách khí liền hấp thu kỹ năng này.
Kỹ năng này có thể hấp thu khí tức ăn mòn và nguyền rủa trong môi trường, và chuyển hóa thành ma lực thuần khiết.
Đối với quản gia bù nhìn mà nói, đây là kỹ năng thực dụng có thể cung cấp nguồn ma lực bất tận cho mình trong vực thẳm.
Mà đối với Lâm Quân không thiếu ma lực, thì là một phương thức cải tạo môi trường.

Khó khăn lớn nhất mà nó gặp phải lại là phải chạy khắp phần lớn dinh thự âm u mới tìm được quản gia bù nhìn – vật mang kỹ năng đó.
Không có mục đích đặc biệt gì, thuần túy là muốn xem, có thể hay không cải tạo vực thẳm trở nên dương quang Minh mỵ một chút.
Mà ngoài việc cung cấp ma lực, cảm xúc tiêu cực của sinh vật trí tuệ hình như cũng tính là một loại ‘năng lượng tiêu cực’.
Lâm Quân cùng các nhân viên D Cấp chơi một trò chơi trốn tìm diệu thú sinh thi, kết quả dễ dàng khiến Puji phụ trách thu thập đổ đầy các loại cảm xúc tiêu cực.
Nhưng, khác với việc hấp thụ ma lực ăn mòn môi trường có thể trực tiếp chuyển hóa thành ma lực, những năng lượng tiêu cực thuần cảm xúc này chỉ tích tụ trong cơ thể Puji, không thể chuyển hóa để tận dụng.
Xuất phát từ ý nghĩ ‘lấy từ D dùng cho D’, Lâm Quân liền cắt nhỏ Puji đầy cảm xúc tiêu cực này nấu canh, lại cho ăn trở lại đám nhân viên D Cấp kinh hồn bạt vía kia.
Thế là, sợ hãi, tuyệt vọng, độc ác… các loại cảm xúc tiêu cực thông qua phương thức ăn uống, hoàn thành một lần tuần hoàn, lại truyền vào nguồn gốc của chúng, cùng với cảm xúc tiêu cực vốn đang liên tục sản sinh của chính các nhân viên D Cấp chồng chất lên nhau.
Trong động quật lập tức khóc gào kêu thảm một trận, thậm chí có người thử tự kết liễu, may mà đội cứu hộ Puji lương thiện kịp thời ngăn cản hành vi lãng phí đáng xấu hổ này.
Có tác dụng không?
Thực sự có tác dụng.
Nhưng cách dùng này, nhìn thế nào cũng giống như đang bỏ độc, thực sự có chút không đàng hoàng.
Lâm Quân xoa xoa sợi nấm, quyết định suy nghĩ thêm, kỹ năng này, hẳn là còn có thể khai phát ra chút công dụng thể diện hơn mới đúng.
Ngoài 【Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực】 ra, thu hoạch lớn nhất chuyến đi này, không gì bằng việc sửa chữa chiếc vòng giam cầm đó.
Lâm Quân lấy chiếc vòng giam cầm nguyên vẹn trên người nguyên tố lĩnh chủ hỏa làm bản gốc, điều động hầu như tất cả tài nguyên trí tuệ có thể điều động trong tay.
Lão Ngư Nhân, Tinh Hỏa, Hoàng Bì Thư, thậm chí thông qua sự bóng gió của Y Nam Na, nhận được kiến nghị của một số pháp sư Liên hiệp Vương quốc.
Tiêu hao tâm lực và vật liệu khổng lồ, cuối cùng, miễn cưỡng sửa chữa chiếc vòng giam cầm khuyết một góc đó.
Ừm… tính là sửa chữa rồi.
Xét cho cùng không có bản vẽ gốc thực sự, toàn bộ quá trình càng giống như dựa theo bầu vẽ rổ để lấp đầy chỗ trống.
Chiếc vòng giam cầm nguyên bản trói buộc nguyên tố lĩnh chủ hỏa, Y Nam Na trong lúc cần thiết có thể cưỡng chế phong tỏa nó bên trong, khiến nó tạm thời không thể thoát ra.
Mà chiếc sửa chữa lần này, tuy rằng cũng có thể nhét nguyên tố lĩnh chủ băng sương vào, nhưng sức trói buộc cưỡng chế đó đã suy yếu đáng kể.
Giống như một cánh cửa sổ hư hỏng, Lâm Quân dùng băng dính miễn cưỡng dán nó lại, che gió che mưa có lẽ còn được, nhưng so với vật nguyên vẹn không tổn hại, rõ ràng yếu ớt hơn nhiều, không chịu nổi quấy nhiễu.
Đối với điều này, Lâm Quân cũng không có gì để chọn, có thể dùng là được.
Thành quả cuối cùng chỉ có thể nói là khôi phục được bảy tám phần chức năng, nhưng cũng để lại khuyết điểm rất rõ ràng.
Tuy nhiên, ngay khi định phong ấn lãnh chúa nguyên tố băng sương vào chiếc Vòng Giam Cầm đã được sửa chữa này, thì một sự cố nhỏ đã xảy ra.
Lãnh chúa nguyên tố băng sương trong di tích, sau khi cảm nhận được khí tức của Inanna, đã tìm đến ngay lập tức.
Nhưng, ngay khi nó cố gắng tiếp cận, quanh người Inanna bỗng nhiên bốc lên một lớp áo choàng lửa như có thực chất, luồng khí nóng bỏng phả thẳng vào mặt, buộc nó phải dừng bước.
Ngay cả bàn tay phải bằng tinh thể băng đang vươn ra phía trước, cũng tan chảy dưới nhiệt độ cao, nhỏ xuống hai giọt nước.
Sau khoảnh khắc đông cứng ngắn ngủi, hàn khí càng thêm lạnh lẽo cuồn cuộn tuôn ra từ người lãnh chúa băng sương, đè ngược lại lớp áo choàng lửa kia.
Ánh lửa lay động, lúc sáng lúc tối, trông như sắp tắt hẳn.
Ai? Một tiếng quát giận dữ vang lên từ chiếc Vòng Giam Cầm trên tay trái của Inanna, Kẻ nào dám động vào đứa nhỏ do bản đại gia ta bảo hộ?
Rồi không ngoài dự đoán, hắn đã chú ý đến lãnh chúa nguyên tố băng ngay trước mặt.
Hóa ra là ngươi, chính là ngươi trước đó đã trùm lên đứa nhỏ một lớp băng vỡ vụn, ngươi cũng đủ tư cách tranh giành đứa nhỏ với bản đại gia ta sao?
Đối mặt với lãnh chúa nguyên tố hỏa không ngừng bốc lên và lớn dần từ chiếc Vòng Giam Cầm, lãnh chúa nguyên tố băng sương tuy không biết nói, kích thước cũng nhỏ hơn rất nhiều, nhưng khí thế lại không hề yếu thế chút nào.
Giây tiếp theo, chiếc váy dài bằng băng tinh thể bỗng rung mạnh, cuốn theo phong tuyết, thản nhiên lao thẳng về phía lãnh chúa nguyên tố hỏa.
Cả hai rõ ràng đều khống chế lực lượng một cách cẩn thận, không để hỏa diễm hoặc hàn băng của mình chạm vào Inanna.
Tuy nhiên, sự ân cần này rõ ràng không bao gồm những tồn tại khác đang có mặt tại đây.
Dạ Kiêu, người gần nhất, đang hứng thú vây quanh xem, trong tiếng kinh hô đã bị cuốn lên không trung bởi cơn bão, trong Khuẩn Mạng vang lên tiếng hắn than khóc:
Cháy rồi——! Lại đông cứng rồi——! Đừng quay nữa! Chóng mặt quá, chóng mặt quá rồi!