Chương 585: Nỗi Lo Của Phì Tây.

Tây Cát Mông Đức có hỏi như vậy, không phải vì hắn cảm nhận được mối liên hệ đặc biệt nào.

Mối liên kết bí ẩn xuất phát từ cùng một linh hồn giữa tộc Nấm và Lâm Quân không liên quan đến hắn, hắn cũng không có kỹ năng trực tiếp dò xét bản chất linh hồn để phát hiện manh mối.

Đám tàn binh tháo chạy trở về trước mắt, kẻ nào cũng tiều tụy như những kẻ tị nạn tầng đáy xã hội, vậy mà còn cố ý mang theo một con Puji trông có vẻ bình thường.

Con Puji này dù không phải là tộc Nấm mà đế quốc đang ngầm tìm kiếm gần đây, thì cũng chắc chắn có giá trị đặc biệt khác.

Đối mặt với câu hỏi trực tiếp của công tước, Mộng Á không dám giả vờ ngốc nghếch.

Cô quỳ trên mặt đất, cẩn thận và cung kính trả lời:

Đại nhân Tây Cát Mông Đức cao quý, ánh mắt của ngài sáng như ngọn đuốc. Đây là con Puji kỳ lạ mà tiểu ma may mắn phát hiện ở rìa vùng thất thủ, nghĩ rằng có lẽ sẽ có giá trị đối với đế quốc… đối với đại nhân công tước Ái Lâm Nặc mà tiểu ma phục vụ, nên mới liều mạng mang nó về.

Ngươi là người của Ái Lâm Nặc? Tây Cát Mông Đức nhướng mày.

Vâng.

Mộng Á hy vọng Tây Cát Mông Đức nhìn vào mặt mũi của Ái Lâm Nặc mà không cướp mất tộc Nấm, nhưng cô gần đây luôn đi công tác ngoài, rõ ràng không biết nhiều về mối quan hệ hiện tại của hai vị công tước.

Cuộc chiến thương mại giữa Ái Lâm Nặc và Tây Cát Mông Đức đang diễn ra rất gay gắt.

Những chuyến hàng rượu vang đỏ vận chuyển đến các nơi trong đế quốc để tiêu thụ trước đó đã gặp vài lần tập kích, có lần thành công, có lần thất bại.

Trên danh nghĩa là cướp, nhưng đằng sau đều có bóng dáng của phe cánh Ái Lâm Nặc.

Đối với điều này, Tây Cát Mông Đức không tức giận lắm, ngược lại còn cảm thấy hơi buồn cười.

Hắn hiểu rõ trong lòng, đây là vì người phụ nữ Ái Lâm Nặc kia không tra ra được nguồn gốc chính xác hàng hóa của hắn, bị dồn đến mức bắt đầu nhảy tường.

Để đối phó, Tây Cát Mông Đức chỉ hơi điều chỉnh phương thức giao dịch với những quý tộc Ma Cà Rồng kia, đổi thành để họ tự cử người đến lãnh địa của hắn nhận hàng.

Quả nhiên, sau đó trên lộ trình vận chuyển không còn xảy ra tai nạn gì nữa.

Ái Lâm Nặc tuy ngu xuẩn, nhưng rõ ràng chưa ngu đến mức dám chọc giận tất cả đồng liêu Ma Cà Rồng cùng một lúc.

Mà bây giờ, một con Puji tộc Nấm do thuộc hạ của cô ta tình cờ phát hiện, cực kỳ có thể là thứ mà giới cao tầng đế quốc đang ngầm tìm kiếm, lại âm sai dương đúng mà đến được lãnh địa của mình…

Vậy thì còn gì để nói nữa?

Tây Cát Mông Đức bước tới, nhấc Thập Tam lên xoay trái xoay phải, ngắm nghía kỹ lưỡng một phen.

Khiến Mộng Á kinh ngạc là, con tộc Nấm vốn rất ghét bị người khác bế lên kia, lần này lại tỏ ra rất ngoan ngoãn, ngay cả khi bị công tước Tây Cát Mông Đức bóp mạnh để thử độ đàn hồi, cũng không kháng cự!

Có lẽ là vì khiếp sợ trước uy nghiêm và sức mạnh thâm bất khả trắc của công tước đại nhân – Mộng Á chỉ có thể nghĩ như vậy.

Còn về phần Thập Tam, cảm giác của nó lúc này phức tạp hơn. Về mặt vật lý, bản năng của nó ghét bị kẻ không phải Nấm này bày trò như vậy. Nhưng mặt khác, trong sâu thẳm nội tâm, lại dâng lên một cảm giác bình yên gần như trở về trong vòng tay của thảm khuẩn.

Trong sự giằng co của hai cảm giác, nó chọn cách đơ máy.

Một lúc lâu sau, Tây Cát Mông Đức dường như mới hoàn thành việc kiểm tra của mình, nhẹ nhàng đặt Thập Tam xuống mặt đất.

Hắn quay người đi về phía chiếc ghế tựa cao rõ ràng được làm rộng hơn, thân hình nặng nề chìm vào trong bóng tối.

Giữ gìn con Puji của ngươi cho tốt. Ánh mắt hắn quét qua Mộng Á và Xú Ngư đang bồn chồn lo lắng, Tái Môn, sắp xếp cho bọn chúng xuống nghỉ ngơi, thay trang bị cho tử tế một chút. Đã là binh sĩ đế quốc, khi rời đi không nên còn là bộ dạng ăn mày này nữa.

Tuân lệnh! Phó quan Tái Môn lập tức nhận lệnh, ra hiệu cho đám tàn binh may mắn sống sót này đi theo hắn rời khỏi đại sảnh.

……

Thay bộ giáp da và áo choàng mới theo quy cách, lại lâu lắm mới được tận hưởng một lần tắm rửa bằng nước nóng, thân thể sảng khoái, Mộng Á trở về phòng doanh trại tạm thời bố trí cho họ, thở dài một hơi.

Xú Ngư bên cạnh cũng gật đầu, hiếm hoi không cãi lại Mộng Á. Trong tình huống đó, nếu là hắn, chắc chắn sẽ giữ con Puji đó lại trước đã. 

Dù không chiếm hữu trực tiếp, ít nhất cũng phải nhân cơ hội này xen vào một chân trong chuyện tộc Nấm này.

Không ngờ vị công tước này lại giữ quy củ như vậy, đối mặt với thứ quan trọng như thế, một chút tham niệm cũng không lộ ra.

Im miệng! Đồ ngu! Xú Ngư như con mèo bị giẫm đuôi nhảy dựng lên, bàn tay khô gầy siết chặt miệng Mộng Á, trong mắt tràn đầy kinh hãi tức giận, Ngươi sống chán rồi sao? Đây vẫn còn là Cao Bảo Yếu Sái! Là địa bàn của người ta! Ngươi muốn bị làm thành nô lệ máu treo trên tường thành phơi khô sao?

Mộng Á bị hắn bịt miệng kêu òa òa, vội vàng gỡ tay hắn ra, rụt cổ lại, không dám nói bậy nữa.

Thập Tam bên cạnh thì lặp đi lặp lại hồi tưởng cảm giác bị Tây Cát Mông Đức bế lên, nếu có thể ở lại đây nó cũng cảm thấy không tệ.

Tiếc là, tên Ma Cà Rồng có thân hình gần giống Puji kia dường như không có ý định giữ nó lại.

……

Đại nhân, chúng ta thật sự… không xen vào một tay sao? Phó quan Tái Môn không nhịn được, lại lần nữa đề xuất nhỏ giọng, trong mắt đầy tiếc nuối.

Ta tự có cân nhắc, ngươi lui xuống đi. Tây Cát Mông Đức vung tay đuổi lui phó quan.

Tuân lệnh. Tái Môn không dám nói thêm nữa, cúi người rút lui.

Trong đại sảnh rộng rãi âm lạnh, chỉ còn lại một mình Tây Cát Mông Đức.

Tộc Nấm, Puji…

Trận thảm bại ở Long Hống Cốc, chính là nhờ vào đại quân sư Puji.

Nếu nói về mức độ quan trọng của tộc Nấm, hắn rõ hơn phần lớn người trong đế quốc.

Tuy nhiên, hắn cũng có nỗi lo của riêng mình.

Hắn không phải là không động lòng, càng không phải sợ hãi trước sự quấy rối có thể xảy ra sau này của con đàn bà ngu xuẩn Ái Lâm Nặc kia chỉ biết dùng những thủ đoạn không đáng mặt.

Điều hắn thật sự lo lắng, là người bạn cùng phòng cùng chia sẻ thể xác này với hắn.

Mặc dù vì hạn chế không thể che giấu hành động, hắn vẫn chưa thể công khai điều tra lai lịch của người bạn cùng phòng này.

Nhưng căn cứ vào các manh mối, hắn suy đoán, đằng sau người bạn cùng phòng, cực kỳ có thể tồn tại mối liên hệ chằng chịt với thế lực tộc Nấm đột nhiên xuất hiện kia.

Thậm chí… suy đoán táo bạo hơn, bản thân người bạn cùng phòng, có lẽ chính là một con tộc Nấm!

Trong cuộc đối đầu ở tầng linh hồn, hắn vốn đã ở vào thế bất lợi.

Nếu lại mạo muội đưa một thành viên Nấm Tộc cực kỳ có khả năng liên quan đến bạn cùng phòng vào lãnh địa của mình, hắn lo sợ mình sẽ hoàn toàn mất kiểm soát tình thế.

Cân nhắc lợi hại, hắn mới hào phóng như vậy để mặc cho Mộng Á mang con Puji nghi là Nấm Tộc kia rời đi.

Dù sao đối thủ hắn đang đối mặt là Liên hiệp Vương quốc, loài người bây giờ tự bảo vệ mình còn không kịp, trong thời gian ngắn căn bản không thể bùng nổ chiến sự quy mô lớn, việc mượn sức Puji để tăng cường chiến lực không phải là chuyện cấp bách.

Chi bằng để Ái Lâm Nặc đi làm hòn đá thăm dò này, vừa vặn có thể quan sát phản ứng của Nấm Tộc sau khi tiếp xúc với Ma Cà Rồng.

Suy nghĩ một lát, hắn nâng cánh tay lên, chuẩn bị triệu tập tâm phúc, bố trí thêm nhiều gián điệp lẻn vào phạm vi thế lực của Ái Lâm Nặc, giám sát hành tung tiếp theo của con Nấm Tộc kia.

Ngay lúc này.

Boong… boong… boong…

Cánh tay của Tây Cát Mông Đức giơ lên được một nửa khựng lại, sau đó liền đổi hướng.

Hắn quen thuộc nghiêng người, từ một ngăn kín đáo phía sau chiếc ghế bành rộng lớn, lôi ra một hũ mật ong vàng óng trong vắt và một chai rượu vang đỏ thẫm thơm ngon.

Vặn nắp hũ, rút nút chai, một ngụm mật ong, một ngụm rượu.

Hắn hài lòng nheo mắt lại, cả người từ một Ma Cà Rồng mập mạp đứng thẳng biến thành một đống Ma Cà Rồng.