Chương 277: Puji Nhớ Em.
Khu chợ trên cây.
Tiểu Puji——! Tiếng gọi của Elavin cứ như bị bóp nghẹt trong cổ họng, khởi đầu với sự can đảm tuyệt vọng, nhưng kết thúc chỉ còn lại một âm thanh yếu ớt và biến điệu.
Cảm giác xấu hổ mãnh liệt thiêu đốt má và tai cô, mỗi hơi thở đều cảm thấy nóng rực.
Đã là ngày thứ ba rồi. Cô ép mình phải phát ra âm thanh rõ ràng hơn, cố gắng nhìn thẳng về phía trước, cố ý lờ đi những ánh mắt xung quanh.
Lúc này, cô hối hận, đáng lẽ ra khi đi cùng anh trai, cô nên tìm kiếm phần này trước…
Nhưng nghĩ đến việc Puji có thể gặp nguy hiểm một mình trong rừng, cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự sợ hãi xuống, và lại một lần nữa hét lên với sự can đảm.
Không xa, hai tiên nữ xinh đẹp đang nhìn về phía này đều nhíu mày, trong đó một tiên nữ tóc vàng với con chim sặc sỡ đậu trên vai quay người lại, trên mặt hiện rõ sự khó chịu.
Này! Đủ chưa, Elavin? Giọng nói của tiên nữ tóc vàng trong trẻo nhưng cay nghiệt, Đây không phải là nơi săn bắn của riêng cô! Có ồn không vậy?
Cô ấy là Vilania, có thể coi là người quen của Elavin.
Tiên nữ bên cạnh cũng nói: Đúng vậy, đang tìm cái gì thế? Lại là những ‘bảo bối’ kỳ lạ mà cô nhặt được? Cô ta nhấn mạnh hai chữ bảo bối, Gấu, trăn, nấm nhỏ? Chỉ có con vẹt là bình thường thôi.
Lina vừa đếm vừa cười, mỗi lần đếm xong thì nụ cười chế nhạo lại càng thêm đậm: Thật đúng là giống nhau, chủ nhân kỳ lạ thì vật nuôi cũng một đống kỳ quái.
Elavin quay mặt đi, không nhìn đối phương, hai tay nắm chặt một lúc, dự định rời đi ngay lập tức.
Nhưng Vilania đột nhiên nói: Đi đâu? Nói đi, lần này lại là cái gì ghê gớm? Biết đâu chúng tôi thực sự đã từng thấy đấy!
Elavin do dự một chút, ép ra vài âm thanh mơ hồ: P… Puji… có cánh…
Puji? Vilania vô cùng kịch tính bắt chước cách phát âm này, ngay lập tức trao đổi ánh mắt với đồng bạn rồi bật ra tiếng cười chua chát và chói tai hơn, Puhahaha! Loại nấm thấp kế, chỉ hoạt động trong bùn lầy và hang động âm u? Elavin, cô thật… không kén chọn gì cả! Thứ gì cũng nhặt về nhà! Hahaha!
Họ cười ngả nghiêng.
Tuy nhiên, ngay khi tiếng cười chế nhạo này đạt đến đỉnh điểm—

Con chim sặc sỡ vốn nằm yên trên vai Vilania, đang ung dung chải lông, đột nhiên biến mất không dấu vết!
Chỉ còn lại một chiếc lông đuôi sặc sỡ, xoay tròn nhẹ nhàng rơi xuống chân cô.
Tiếng cười của Vilania bỗng nhiên tắt ngấm, nụ cười trên mặt cô cũng nhanh chóng biến thành sự kinh ngạc và hoang mang: Lưu Li Vũ? Lưu Li Vũ của ta đâu?
Tiên nữ bên cạnh cũng bị nghẹn họng: Ch… Chuyện gì vậy?
Hai người vội vã nhìn quanh, ánh mắt lướt qua cành lá và các gian hàng, nhưng không tìm thấy bóng dáng của chim sặc sỡ.
Ngay khi họ hoang mang và vội vàng quay người—

Pặc! Pặc!
Hai âm thanh cực kỳ nhẹ nhàng, gần như bị chìm vào tiếng ồn xung quanh, gần như vang lên cùng lúc.
Vilania và đồng bạn đột nhiên cảm thấy phần thắt lưng của mình lỏng ra!
Aaaaa——!
Cái gì thế?
Trong ánh mắt kinh ngạc của những người xung quanh, hai tiên nữ xấu hổ và bối rối phải nhấc chiếc quần tụt xuống ngồi xổm xuống, hổ thẹn và tức giận, nhưng lại không biết làm sao.
Không xa, Elavin nhìn một cách ngơ ngác vào cảnh hỗn loạn đột ngột này, ngay lúc đó, trên đầu cô lại có cảm giác quen thuộc và nặng nề!
Puji! Một cảm giác ấm áp và yên tâm lập tức lan tỏa khắp người, xua tan mọi sự ủy khuất và hoang mang tích tụ.
Puji, kẻ trinh sát đang ẩn thân, đạp hai chân ra hiệu cho Elavin nên rời đi.
Thực tế, không phải không có ai nhìn thấu được sự ẩn thân của Puji.
Chỉ tính từ bảng hiển thị, xung quanh ít nhất đã có hai tiên nữ có thể nhìn thấu [Năng Lực Ưa Bóng Tối] này, nhưng không ai đứng ra.
Dĩ nhiên, đây cũng là lý do Puji không trực tiếp cắt đứt hai tiên nữ này, chỉ là đứt hai dây thắt lưng thôi, vẫn nằm trong phạm vi mâu thuẫn nhỏ.
Dù không hiểu tiếng tiên nữ, nhưng nhìn cảnh tượng này cũng có thể thấy hai kẻ này đang bắt nạt vật cưỡi của mình.
Chỉ là ở đây đông người thôi…
Cho đến khi trở lại khu rừng tĩnh lặng phía dưới, Elavin mới mò mẫm đưa Puji xuống khỏi đầu.
Kẻ trinh sát Puji đã giải trừ tàng hình, hiện ra hình dáng tròn trịa.
Puji! Cuối cùng cũng tìm được em rồi! Elavin vui mừng xoa đầu nấm mềm mại của Puji, sau đó quen tay đưa tay vào túi bụng phía dưới mũ nấm của Puji, quả nhiên lôi ra được một con chim sặc sỡ đang bất tỉnh, Vừa rồi là em giúp chị sao? Em thật tốt!
Puji đưa xúc tu khuẩn ra, dường như muốn nhét lại con chiến lợi phẩm xinh đẹp này vào túi, nhưng bị Elavin dịu dàng ngăn lại: Puji ngoan, thả chú chim nhỏ này đi, được không?
Xúc tu khuẩn dừng lại trong không khí vài giây, cuối cùng cũng rút lại.
Chim sặc sỡ tỉnh dậy co rúm trong lòng bàn tay Elavin, sợ hãi liếc nhìn Puji bên cạnh, sau đó được Elavin nhẹ nhàng nâng lên, đập cánh hoảng hốt bay vào rừng.
Kỹ năng [Thất Sắc] của nó khiến Lâm Quân có chút hứng thú, có lẽ có thể nuôi dưỡng ra loại nấm bảy sắc?
Nhưng dù sao khoảng cách cũng không xa, đợi mạng khuẩn trải qua, lén Elavin đến thăm hỏi cũng không muộn.
Đẩy cửa vào nhà, Phi Phi lập tức vui vẻ líu lo bay tới, nhưng khi thoáng thấy hình dáng trắng xóa trên đầu Elavin, liền đột nhiên phanh gấp giữa không trung, sợ hãi quay đầu lại, như tia chớp phóng vào sân sau.
Kẻ trinh sát Puji nhẹ nhàng nhảy xuống khỏi vật cưỡi, điêu bộ vào sân sau.
Chỉ thấy Phi Phi đang run rẩy trốn trong lớp lông dày chú gấu Địa Hùng.
Đậu Đinh và Bọt Bọt thấy Puji tiến đến, lập tức thu mình xuống, áp sát mặt đất, chỉ có Mao Cầu ngốc nghếch vẫn lười biếng tắm nắng, hoàn toàn không hay biết gì.
Puji dùng xúc tu khuẩn lần lượt vỗ đầu chúng, ngay cả Phi Phi không muốn cũng không ngoại lệ.
Nhìn Puji hòa hợp như vậy với những người bạn của mình, Elavin chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, những vất vả những ngày qua và sự ủy khuất trên đường phố, trong nháy mắt đều tan biến!
Những ngày tiếp theo, kẻ trinh sát Puji ban ngày đi lại giữa các hiệu thuốc ma gần đó, tối về lại hiện hình, thuận tiện còn tìm hiểu rõ địa chỉ của hai tiên nữ và chim sặc sỡ.
Thư thả ung dung, chỉ chờ tấm khuẩn từ hầm ngục lan tới!
Trong khoảng thời gian này, vùng băng nguyên cực bắc lại đón một vị khách không mời.
Lưng hổ, vai gấu, khắp người là những đường vân ma thuật đen kịt.
Tên này là Galun, ma tộc cấp 60, từ đằng xa chưa tới là đã bị tấm khuẩn trải trên mặt đất