Chương 727: Tinh thần hải.

Một mảnh đất trống hình tròn đã được san phẳng, phần rìa dựng đứng mười hai cây cột đá khắc đầy phù văn, đỉnh mỗi cây cột đá đều khảm nạm

nhiều viên ma tinh, dưới ánh trăng nổi lên màu sắc âm u.

Ở giữa mảnh đất trống, khắc một cái ma pháp trận nghi thức khổng lồ, từng vòng từng vòng đồng tâm.

Vòng ngoài cùng khắc phù văn tượng trưng cho nhục thể, vòng hướng vào trong thì là đường vân đại biểu cho tinh thần, mà ở chính giữa nhất, chỉ có

một cái nối tiếp một cái vòng tròn rỗng tuếch, vòng lồng vào vòng, không có điểm bắt đầu, cũng không có điểm kết thúc, đó là sự tượng trưng cho linh hồn.

Tế phẩm đã vào vị trí.

Hơn hai ngàn người quỳ rạp ở bên ngoài ma pháp trận, cố định ở vị trí của mỗi người.

Cảnh tượng này, nếu để người ngoài không rõ nội tình nhìn thấy, e là sẽ bị nhận thành một cuộc hiến tế cỡ lớn của tà giáo.

Thực chất chỉ là một lần hành động thăm dò đơn giản mà thôi.

Mạc Phù Lôi nhìn nghi thức gần như đã chuẩn bị xong xuôi, thần sắc cổ quái.

Nàng hiện tại đã biết được lúc trước tại sao mình lại bởi vì thử mị hoặc Tây Cát Mông Đức mà tao ngộ trọng thương rồi, nguyên lai là

đụng phải nấm hồn!

Tây Cát Mông Đức đáng ghét, câu kết với kẻ ngoại lai chưa biết, không biết chuyện này đã tạo thành tổn thất to lớn nhường nào cho Đế Quốc,

đặt ở dĩ vãng, nàng tất nhiên phải nghiêm trị một phen.

nhỏ.

Làm sao được Ma vương hiện nay quá dễ nói chuyện rồi, dĩ nhiên dửng dưng như không mà đem chuyện này bỏ qua rồi, khiến Mạc Phù Lôi sinh ra bất

Cũng may, ít nhất tên gia hỏa từng làm tổn thương mình kia đã hồn phi phách tán rồi, ngay cả thứ đứng sau nó, xem ra

cũng sắp bị Ma vương một mẻ hốt gọn.

Loại số lượng tế phẩm có thể so sánh với hiến tế cỡ lớn này, cộng thêm trình độ ma pháp siêu quần nhập hóa kia của Ma vương, Mạc Phù Lôi không nghĩ ra

trên đời này có thứ gì có thể ngăn cản được tinh thần công kích như vậy.

Nói cho cùng, hình thức tồn tại của những con Tất Bác này vẫn là quá nực cười rồi.

Mạng lưới nấm kết nối tinh thần, xác thực là cung cấp cho bọn chúng rất nhiều sự tiện lợi, cũng tạo thành rất nhiều phiền phức cho Đế Quốc.

Tuy nhiên sự tiện lợi này đồng dạng đồng nghĩa với việc bất kỳ một con Tất Bác nào cũng có thể trở thành sơ hở chí mạng của bọn chúng.

Giống như hiện tại, bọn họ chỉ vẻn vẹn tùy tiện bắt vài con Tất Bác tới, liền có thể trực tiếp tấn công vào hạt nhân mạng lưới nấm của đối phương.

Còn về phần cái gọi là không gian tinh thần ai thăm dò kẻ đó chết kia, chẳng qua là nhắm vào những người thi pháp thế đơn lực bạc, không có sức tổ chức

nghi thức cỡ lớn mà thôi.

Nàng đi tới trước mặt Ma vương: Bệ hạ, đã chuẩn bị xong xuôi rồi.

Ma vương gật gật đầu, lại không vội vã đi khởi động nghi thức, mà là trước tiên lưu lại hậu thủ cho mình.

Hắn tịnh không có xem thường nấm tộc, Điền Trung đã từng nói với hắn về thảm nấm mạt nhật mà hồ nhân vẫn luôn lo lắng.

Với tư cách là một tồn tại trong lời tiên tri của hồ nhân có thể đánh bại mình, cho dù là chính mình không hoàn chỉnh đi chăng nữa, vậy thì bản lĩnh của nó tất nhiên

không hề đơn giản.

Ma vương cũng sẽ không giống như Mạc Phù Lôi vậy, ngây thơ mà cảm thấy, chỉ dựa vào hành động lần này liền có thể đánh bại hoặc ít nhất là giáng cho

địch nhân một đòn trọng thương.

Trong kế hoạch của Ma vương, đây chính là một lần hành động thăm dò đơn thuần.

Thậm chí một giây sơ sẩy chịu chút thiệt thòi cũng không phải là không có khả năng, bởi vậy hậu thủ để thoát ly khẩn cấp là thứ không thể thiếu.

Đồng thời, vì để đề phòng có người giở trò rối rắm trong lúc hắn thăm dò, hắn còn cố ý gọi Cách Lôi đã được di thực ma hạch của Địch Ân

và những ma duệ khác tới đây, tiếp quản việc phòng ngự của Mộ Lâm bảo.

We​b​ copy​ ​v​ui lòn​g để​ lạ​i ​ngu​ồn k​hotr​u​yench​u.​f​un

vụ.

Cách Lôi nắm giữ hai viên ma hạch tuy rằng vẫn đang trong thời kỳ thích ứng đầy thống khổ, lại vẫn không có một tia do dự nào mà tiếp nhận nhiệm

Mọi thứ chuẩn bị đâu vào đấy, Ma vương lúc này mới đứng vào ngay chính giữa của nghi thức.

Chính giữa, ba con Tất Bác bị phong ấn treo trên giá.

Thực tế có một con là đủ rồi, chuẩn bị thêm hai con là vì để ứng phó với sự cố ngoài ý muốn.

Nghi thức trận pháp dưới thân dần dần sáng lên quang huy, Ma vương cởi bỏ đôi găng tay màu trắng tinh, đem bàn tay cấu tạo từ dịch nhầy chậm rãi vươn tới

trên khuẩn thể của Tất Bác.

Tinh thần kết nối……………

Ầm——!!!

Tiếng nổ lớn trùng điệp đầu tiên ập đến không hề có chút dấu hiệu báo trước nào.

Mạc Phù Lôi hoàn toàn không ngờ tới bả vai mãnh liệt rụt lại, nàng còn chưa kịp tiêu hóa hàm nghĩa của tiếng vang trầm đục đó, tiếng

thứ hai, tiếng thứ ba, tiếng thứ mười, vô số tiếng đã liên tiếp nổ tung, giống như vô số chiếc dùi trống trên cùng một mặt trống điên cuồng gõ

vào.

Thanh âm đó quá dày đặc rồi, dày đặc đến mức không phân biệt được khoảng cách, hội tụ thành một tràng tiếng sấm rền khiến người ta tê dại cả da đầu.

Tiếng vang là từ trong nghi thức truyền tới.

Mạc Phù Lôi nhìn sang, đồng tử sợ hãi đến mức co rút lại.

Khu vực tế phẩm tọa lạc, giờ phút này đã là một mảng máu đỏ, ngay cả không khí cũng bị nhuốm lên màu đỏ.

Một phần năm.

Mạc Phù Lôi theo bản năng tính toán ra tổn thất trong cái chớp mắt này.

Hơn nữa, tiếng nổ vẫn đang tiếp tục, ầm, ầm, ầm, hoàn toàn không có ý định dừng lại.

Mạc Phù Lôi lùi lại một bước.

Chân của nàng giẫm lên đá vụn, phát ra tiếng động nhỏ xíu, tiếng động đó trong những vụ nổ liên miên gần như không nghe thấy, nhưng tốt

nhất là bản thân nghe được rành rành rành rành.

Chân của nàng đang nhũn ra, đầu gối đang đánh bò cạp, sự ớn lạnh men theo cột sống leo lên trên, khiến cho toàn bộ da đầu nàng đều đang tê dại.

Nàng không biết đối diện rốt cuộc là thứ gì mới có thể tạo thành hiệu quả khủng bố như thế này, cho dù là thâm uyên cấm kỵ cũng không đến mức

như vậy.

Nàng đột nhiên nhớ tới lúc ban đầu bản thân thử mị hoặc Tây Cát Mông Đức, cỗ lực lượng phản phệ tao ngộ phải kia.

Nếu như cũng là cường độ giống như ngày hôm nay………………

Ngay lúc Mạc Phù Lôi đang do dự xem có phải nên làm chút gì đó hay không, tiếng nổ khiến người ta sởn tóc gáy kia rốt cục dần dần yếu bớt

xuống.

Tế phẩm y như cũ đang từng tên tiếp nối từng tên nhanh chóng bị tiêu diệt, bất kỳ một tên tà pháp sư nào nhìn thấy tốc độ tiêu hao như vậy đều sẽ đau

lòng không thôi.

Bất quá so với cảm giác chấn động khi gần như nháy mắt tiêu hao bốn trăm tên tế phẩm trước đó, lúc này tốc độ tiêu hao như vậy, Mạc Phù Lôi dĩ

nhiên cảm thấy cũng không phải là không thể tiếp nhận được rồi.

Quan trọng nhất là, tốc độ tiêu hao chậm lại, có phải đồng nghĩa với việc Ma vương đại nhân đã nắm giữ được quyền chủ động rồi hay không?

Mạc Phù Lôi nhìn về phía trung tâm nghi thức, muốn từ trên mặt Ma vương nhìn ra chút gì đó.

Đáng tiếc, biểu tình ngày thường của Ma vương đều là cố ý duy trì ra, lúc này toàn bộ tinh lực đều dồn về một đầu khác Ma vương, khuôn mặt

bằng phẳng tròn trịa, ngay cả ngũ quan cũng không có, càng không nói đến biểu tình gì rồi.

Dựa theo cơ chế phòng ngự tinh thần Lâm Quân thiết lập chủ động vứt bỏ mà sụp đổ trong những mảnh vỡ linh hồn.

Toàn bộ ý chí không gian đã bị tinh thần phong bạo mang tính hủy diệt lấp đầy, giống như một cỗ máy xay thịt một khi bị khởi động liền sẽ vận chuyển cho đến khi hủy diệt

vậy.

Tinh thần lực cuộn trào quanh thân Ma vương, thay hắn chống đỡ đợt xung kích hung mãnh nhất lúc ban đầu kia.

Cho dù là Ma vương cũng không ngờ tới sẽ là cảnh tượng như thế này.

Thực sự là quá điên cuồng rồi, hắn nhìn mảnh không gian sắp sửa triệt để sụp đổ này, trong thanh âm mang theo một tia hiểu

rõ, Khó trách không có ai có thể sống sót đi ra.

Chuyện này giống như khoảnh khắc mở cửa, trực diện đâm sầm vào một phát mạt nhật Long Tức ở khoảng cách số không vậy.

Người bình thường cho dù có những tế phẩm đó, e là ngay cả cơ hội sử dụng đều không có, liền sẽ bị trực tiếp tiêu diệt.

Cho dù là Ma vương, vừa rồi cũng chỉ có thể ngạnh kháng, những tinh thần lực kỹ xảo tinh diệu đó, ở trước mặt cơn bão cuồng bạo như vậy

, căn bản không kịp thi triển.

Lấy đâu ra nhiều linh hồn có thể tùy ý vứt bỏ như vậy chứ?

Không chỉ như vậy, Ma vương có thể cảm nhận được, mảnh ý chí không gian này đang bị chia tách.

Nếu như thực sự bị chia tách, vậy lần thăm dò này cũng dừng lại ở đây rồi, ngoại trừ phương thức phản kích của đối phương ra, cái gì tình

báo cũng không thu được.

Kết quả như vậy Ma vương tự nhiên không thể nào tiếp nhận.

Cũng may, việc chia tách vẫn chưa hoàn thành, người bình thường không nắm bắt được cơ hội thoáng qua tức thệ này, nhưng Ma vương tịnh không bình thường.

Tinh thần cuồng sa xoay tròn tốc độ cao theo hình nón, trong mảnh phong bạo cuồng bạo đó ngạnh sinh sinh khoan ra một cái khe hở, ý chí của

Ma vương chớp lóe một cái, xuyên qua điểm kết nối đã ở vào ranh giới sụp đổ kia.

Rào rào

Bầu trời xanh biếc trải dài đến vô tận, biển khơi mênh mông dưới chân chậm rãi nhấp nhô.

Không có phong bạo, không có hủy diệt, chỉ có một mảnh không gian tinh thần cho dù dốc hết cảm tri cũng không có cách nào thăm dò được điểm cuối của nó.

Không lập tức bị tấn công, Ma vương lơ lửng giữa không trung lại ngưng trọng trước nay chưa từng có.

Đây……………… là không gian tinh thần của một người?

Đây là……………… biển?

Dự cảm không tốt dâng lên trong lòng Ma vương.

Cùng lúc đó, nơi sâu dưới đáy biển, truyền ra một tiếng bạo minh chói tai chấn động toàn bộ không gian!