Chương.

Mật thất vô cùng rộng lớn, nhưng những chiếc kệ bày Lưu Ảnh Thủy Tinh đều được đặt sát vào tường, khiến cho phần giữa của mật thất trống hoác.

Lúc này, một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh đang lơ lửng giữa những chiếc xúc tu của Nặc Lý Tư, từng tiếng kêu gào thảm thiết phát ra từ trong hình ảnh, liên tục công kích tâm trí Nặc Lý Tư giữa không gian mật thất trống trải này.

Thì ra là vậy, thích nghi dưới nước lại có thể khiến phổi biến đổi thế này sao!

Trong màn hình, người đàn ông trung niên cấp D với tứ chi chìm một nửa vào bức tường sợi nấm không thể nhúc nhích, lồng ngực mở toang, nhưng lại có ma pháp trị liệu duy trì mạng sống cho hắn.

Một con Phập Cơ vừa ghi chép vừa thỉnh thoảng khều nhẹ hai cái vào nội tạng của đối phương, mỗi lần chạm vào đều khiến tiếng la hét thảm thiết của người đàn ông trở nên to hơn.

Tôi chỉ muốn cho họ một bài học thôi… Không định giết họ mà… Tôi đã sám hối rồi… Trong sự giày vò không ngừng, người đàn ông chảy nước mắt máu nhận lỗi, Y Khắc Tây Ngang vĩ đại…. Cứu tôi với… Tôi đã kiểm điểm bản thân rồi mà!

Sự sám hối của hắn dường như có tác dụng, con Phập Cơ bên cạnh đột nhiên dừng xúc tu lại.

Hử? Cái gì cơ? Con Phập Cơ khựng lại một chút, dường như đang lục tìm ghi chép nào đó ở chỗ khác, Để ta xem nào… Chu Lợi An · Hải Tư, đánh chết hai mẹ con người ta lúc đi đòi nợ…. Ồ, ngươi nói bọn họ à.

Con Phập Cơ làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ, sau đó lắc lắc mũ nấm: Chu Lợi An à, hình như ngươi hiểu lầm rồi.

Chuyện này đúng là lý do ngươi bị bắt vào đây, nhưng mà… Kể từ giây phút ngươi bị đóng dấu ‘D’ trên người, những chuyện đó đều không còn quan trọng nữa.

Đây là Lạc Viên! Không có quá khứ, không có cứu rỗi, cũng không có thần minh! Nó tiến lại gần hơn, Chỉ có ta và ngươi thôi~

Cho nên, đừng có sám hối gì nữa, lúc hai ta ở riêng, cứ nhắc tên người khác hoài để làm gì?

Giống như cuộc trò chuyện phím giữa giờ làm việc đã kết thúc, những con Phập Cơ lại vây quanh người đàn ông đang trố mắt kinh hoàng, hoàn toàn nuốt chửng bóng dáng của hắn, chỉ có ánh sáng của ma pháp trị liệu thỉnh thoảng mới hắt ra từ khe hở.

Tiếng kêu gào thảm thiết lập tức vang lên lần nữa, sự tuyệt vọng trong giọng nói còn sâu thẳm hơn trước đó.

Hai chiếc xúc tu của Nặc Lý Tư run rẩy đặt viên thủy tinh về chỗ cũ.

Mặc dù trước đây cậu ta đã từng nhìn thấy những nhân viên cấp D bị lão đại dồn ép bằng cách gắn thêm đủ loại kỹ năng oái oăm, nhưng thứ cậu ta nhìn thấy đều là thành phẩm.

Đây là lần đầu tiên cậu ta chứng kiến quá trình gia công, may mà Phập Cơ không có dạ dày, chứ không thì cậu ta nôn ọe ra đây mất.

Nhưng so sánh như vậy, những kỹ năng khiến cậu ta không thể làm người mà lão đại từng gắn lên người cậu ta trong quá khứ, dường như… vẫn còn dịu dàng chán?

Ca ngợi lão đại! Nặc Lý Tư cũng không biết tại sao mình lại phải ca ngợi, có lẽ là cảm ơn sự kiềm chế và nương tay của lão đại đối với bản thân cậu.

Nhìn mấy hàng kệ dán nhãn Ghi chép thực nghiệm, vì muốn bảo vệ sức khỏe tâm lý của bản thân, Nặc Lý Tư không định tiếp tục xem cái tiếp theo nữa, mà chuyển hướng sang những chiếc kệ dán nhãn khác.

Kiếm Thánh đại nhân… Lẩm bẩm nhãn dán trên kệ, Nặc Lý Tư biết rõ Lưu Ảnh Thủy Tinh trên kệ này phần lớn chẳng có liên quan gì đến việc tìm kiếm lão đại, nhưng vẫn không nhịn được cuốn lấy một viên xuống.

Vừa kích hoạt, liền nhìn thấy Nữ hoàng Nhân Ngư Tái Phi Lệ Á đang trêu đùa Kiếm Thánh Phập Cơ bên bờ vực tầng bảy.

Ngài xem ngài kìa, đã không còn là người nữa rồi, rõ ràng cũng có thể sống lâu dài dưới nước, tại sao cứ nhất quyết không chịu ở mãi bên cạnh ta, mà cứ thích chạy lung tung khắp nơi vậy? Ngài có biết lúc ngài không ở đây, ta nhớ ngài đến nhường nào không? Những ngón tay thon dài của Nhân Ngư nhẹ nhàng vuốt ve trên thân nấm không hề phản kháng, Ở bên ta nhiều hơn đi, đây là… mệnh lệnh của Nữ hoàng!

Ngón tay dính ma dịch vừa vẽ xong nét cuối cùng, một dấu ấn phục tùng liền sáng lên ngay tại nơi Ngải Nhĩ Duy Ân vừa bị vuốt qua.

Thế nhưng, nét vui mừng trên mặt Tái Phi Lệ Á còn chưa lưu lại được ba giây, đã vỡ vụn cùng với dấu ấn.

Kỳ lạ là, Kiếm Thánh rõ ràng còn chưa bắt đầu phản kháng!

Dường như nghĩ đến điều gì, Tái Phi Lệ Á nắm lấy Kiếm Thánh Phập Cơ bắt đầu lục lọi, rất nhanh đã phát hiện ra một dấu ấn đánh dấu được khắc sớm hơn và mạnh hơn nhiều ở mép dưới mũ nấm của ông.

Là con tiện nhân nào! Móng tay của Nữ hoàng Nhân Ngư vì dùng sức mà bấu sâu vào thân nấm, điên cuồng lắc lư Kiếm Thánh Phập Cơ, Có phải con tiện nhân Tinh Linh đó không? Các người đã lén lút làm những gì sau lưng ta? A a a a a a a a a!

Ta sẽ không giao ngài cho cô ta đâu, ngài là của ta! Cô ta đừng hòng! Nàng ta cào cấu dấu ấn đó từng nhát một, truyền ma lực vào để chống lại, hòng phá hủy nó.

Còn Kiếm Thánh Phập Cơ thì giống như một con búp bê rách nát không có nhận thức, từ đầu đến cuối không hề có phản ứng gì, chỉ biết chờ đợi nhục hình kết thúc.

Kiếm Thánh đại nhân thật đáng thương…

Nặc Lý Tư tắt viên thủy tinh, không nỡ nhìn tiếp.

Không cần nói cậu ta cũng biết, việc Kiếm Thánh xuất hiện trong vòng tay của Nữ hoàng Nhân Ngư chắc chắn cũng là sự sắp xếp của lão đại.

Nhắc mới nhớ, trong buổi họp Hội đồng Cốt lõi lần trước, khi mọi người đều đang suy đoán về chân tướng của lão đại, ngoài Huyết Tỷ không đưa ra phỏng đoán nào, thì Kiếm Thánh chỉ đưa ra một dự đoán qua loa kiểu chắc là một cây nấm hay gì đó, dường như chẳng hề bận tâm đến việc tìm kiếm lão đại…

Nặc Lý Tư lỡ xem hơn chục khoảnh khắc xấu mặt của Kiếm Thánh đại nhân mới đổi mục tiêu.

Cậu ta cũng nhìn thấy Lưu Ảnh Thủy Tinh về mình trên kệ, xem bừa vài cái, đều là những lúc bản thân xui xẻo, kiểu như dùng [Lăn Tròn Xung Phong] đâm sầm vào tường rồi được đại thúc Địch Lan đào ra các kiểu.

Cuối cùng cậu ta dồn sự chú ý sang một hàng kệ khác ———— Tiểu Trư.

Hiển nhiên, đây là kệ của Huyết Tỷ.

Nhìn những viên thủy tinh trên kệ, trong đầu Nặc Lý Tư hiện lên hình ảnh hoàn mỹ của Lộ Dịch Sa: mạnh mẽ, đáng tin cậy, xinh đẹp, lại có chút gợi cảm trong cách ăn mặc.

Huyết Tỷ… cũng có lúc xấu mặt sao?

Ôm ấp tâm tư khó tả, Nặc Lý Tư kích hoạt một viên thủy tinh.

Việc tu sửa Long Giác Bảo phải đẩy nhanh tiến độ, cũng đừng quên bảo đội quân mau chóng bổ sung những Phập Cơ mới sản xuất vào đội ngũ, phải thật nhanh!

Trong phòng chỉ huy, Lộ Dịch Sa đang giao nhiệm vụ cho hai phó quan, trên cửa sổ phía sau lưng, đột nhiên có một con Phập Cơ bám vào, ục ịch lăn vào trong.

Sau khi để ý thấy, Lộ Dịch Sa cùng hai phó quan phía sau quay người quỳ rạp xuống đất: Lão đại? Có chuyện gì sao ạ?

Tiểu Trư, ta hơi muốn xem cái đó rồi!

Cái đó… Lộ Dịch Sa có vẻ khó xử liếc nhìn phía sau, sau đó đứng dậy nói với phó quan, Nhớ kỹ những gì ta vừa nói, mau đi đi!

Vâng! Hai người không dám chậm trễ, quay người bước nhanh đi.

Sau khi tiếng bước chân của hai người mất hút phía cuối hành lang bên ngoài, Lộ Dịch Sa lại kích hoạt ma pháp trận cách ly dò xét trong phòng, rồi hít sâu một hơi trong sự thúc giục của lão đại.

Ta là một chú Tiểu Trư chỉ biết ăn cơm.

Ha ha ha ha ha ha ha!

Phập Cơ cười ngặt nghẽo uốn éo như dòi trên mặt đất, còn Lộ Dịch Sa thì dùng một tay che trán với vẻ mặt bất lực…

Nặc Lý Tư vội vã tắt viên thủy tinh còn chưa phát xong, không nỡ xem tiếp.

Với tâm trạng trĩu nặng, Nặc Lý Tư đặt viên thủy tinh về chỗ cũ.

Cậu ta chợt thấy hối hận vì sự tò mò của mình, bởi vì cậu ta đột nhiên nghĩ đến, nếu Huyết Tỷ và Kiếm Thánh biết mình đã xem những viên thủy tinh này, thì…

Nặc Lý Tư sợ hãi lùi dần từng bước khỏi chiếc kệ, vô tình đụng phải chiếc bàn đá nơi Nguyên Soái Phập Cơ đang ngồi, xúc tu va phải một cuốn sổ dày đặt trên bục.

[Phập Cơ lịch năm 425, đi tìm lão già Thần Mộc, ăn nguyên cái cửa vào mặt]

[Mức độ đáng ghét: 3 sao]

[Phập Cơ lịch năm 426, vẫy xúc tu chào hỏi lão già Kiếm Thánh, bị ngó lơ]

[Mức độ đáng ghét: 4 sao]

[Phập Cơ lịch năm 426…]

Xúc tu của Nặc Lý Tư như bị bỏng vội vàng rụt lại, kinh hãi trân trối nhìn cuốn sổ trước mặt!

Rất nhanh, cậu ta như nghĩ ra điều gì, lại nhào tới lật thật nhanh.

Chẳng mấy chốc, cậu ta đã tìm thấy tên của mình!

[Phập Cơ lịch năm XX, đưa Sinh Mệnh Chi Thủy cho Nặc Lý Tư, lúc nhận thế mà hắn lại do dự]

[Mức độ đáng ghét: 1 sao]

Nặc Lý Tư lật qua lật lại với tốc độ chóng mặt. Một lúc lâu sau, những chiếc xúc tu đang căng thẳng cuối cùng cũng giãn ra.

Tần suất tên cậu ta xuất hiện không cao, khi xuất hiện thì mức độ đáng ghét cũng khá thấp, đa số là một, hai sao, trong đó phần lớn lại còn bị gạch bỏ, có vẻ như đang nằm trong vùng khá an toàn.

Tiêu chí đánh giá cấp độ đáng ghét sao trong sổ khá kỳ lạ.

Chuyện Kiếm Thánh từng giết vài nghìn con Phập Cơ của lão đại, cũng chỉ bị đánh giá đáng ghét ba sao, nhưng sau khi trở thành nấm của mình, lão đại chào hỏi không đáp lại thì bị ghi nợ đáng ghét bốn sao…

Ngoài ra, trong cả cuốn sổ, người xuất hiện nhiều nhất là một gã gọi là lão già Thần Mộc, điều khiến Nặc Lý Tư thực sự kinh ngạc là, những ghi chép về gã này gần như không hề bị gạch bỏ. Chẳng biết là thần thánh phương nào.

Đồng thời, Nặc Lý Tư cũng có phần sợ hãi, trong lòng thầm thề, sau này nhất định phải làm một con Phập Cơ cẩn trọng, không thể để tên mình được thêm vào cuốn sổ này nữa.

Kết hợp với nội dung trong những viên thủy tinh kia, cậu ta chẳng muốn biết nếu bị ghi sổ nhiều thì sẽ xảy ra chuyện gì đâu…

Ngay khi Nặc Lý Tư định gập cuốn sổ đáng sợ này lại, một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh lăn lông lốc từ sau cuốn sổ ra ngoài.

Đây là…

Viên thủy tinh này vốn được đặt trên bục trước mặt Nguyên Soái Phập Cơ ngay từ đầu, chỉ là vì cả phòng toàn là thủy tinh, nên lúc trước Nặc Lý Tư không để ý.

Nhưng mà, Nặc Lý Tư vừa đi dạo một vòng, dường như tất cả những ô trống có dán nhãn ghi chép đều đã có chứa thủy tinh.

Đây là viên thủy tinh mới chưa kịp xếp lên kệ sao? Hay là…

Ôm lấy một tia khả năng mong manh, Nặc Lý Tư kích hoạt viên Lưu Ảnh Thủy Tinh này.

Khác với những viên thủy tinh khác, hình ảnh trong viên thủy tinh này lại mờ ảo, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng. Trong màn hình, một đứa trẻ ngồi xổm một mình dưới một gốc cây khổng lồ, bên rìa rễ cây mọc vài cây nấm nhỏ xíu. Đứa trẻ ôm những cây nấm, dường như đã sử dụng ma pháp, cây nấm không ngừng phình to, cuối cùng vậy mà biến thành một con Phập Cơ.

Đứa trẻ vui vẻ bế Phập Cơ về nhà cho bố mẹ xem, thế nhưng thứ đón chào cậu lại là tiếng hét kinh hãi của mẹ và lưỡi rìu chém về phía Phập Cơ của bố!

Có lẽ vì ngôi làng nơi đứa trẻ sống quá khép kín và lạc hậu, dân làng coi năng lực của đứa trẻ là tai họa, nên đã đuổi cậu đi.

Việc đuổi một đứa trẻ khoảng bảy, tám tuổi, gần như đồng nghĩa với việc kết án tử hình cậu bé.

Tuy nhiên đứa trẻ không chết, cậu đã tạo ra nhiều Phập Cơ hơn, dù Phập Cơ yếu ớt, nhưng dựa vào số lượng và sự hy sinh, cuối cùng vẫn bảo vệ được đứa trẻ.

Đứa trẻ lớn lên từng ngày, cùng với chiều cao tăng lên, một cây nấm cũng mọc trên cổ cậu. Khi cậu dẫn Phập Cơ bước ra khỏi khu rừng, cậu đã trở thành một người nấm đầu đội mũ nấm.

Nặc Lý Tư kinh ngạc nhìn nội dung đang phát trong viên thủy tinh: Lẽ nào đây là… quá khứ của lão đại?

Cậu ta bất giác kích động.

Khoan hãy nói đến những thứ khác, chỉ riêng hình tượng người nấm thôi cũng đã giúp ích rất nhiều cho việc tìm kiếm lão đại rồi, chứ đừng nói đến những thông tin khác.

Thế nhưng, ngay lúc Nặc Lý Tư muốn xem tiếp xem chuyện gì xảy ra, người nấm vốn luôn quay lưng về phía màn hình trong đoạn phim bỗng nhiên quay người lại không một dấu hiệu báo trước, từng bước từng bước đi về phía viên thủy tinh…

Ngay lúc Nặc Lý Tư cảm thấy có gì đó sai sai, viên Lưu Ảnh Thủy Tinh kia đột nhiên bùng nổ ánh sáng ma lực chói lóa, ngay sau đó một dấu ấn truy tung in hằn lên linh hồn của Nặc Lý Tư với tốc độ cực nhanh.

Đến lúc này, trong đoạn phim mới lần đầu tiên vang lên tiếng nói, một giọng nói quen thuộc.

Xem vui không? Tên trộm to gan dám mơ tưởng nhìn trộm bí mật của ta, ngươi… tuyệt đối không thoát được đâu!

Viên thủy tinh vì vụ nổ ma lực vừa rồi mà vỡ vụn, rơi lả tả từ kẽ xúc tu của Nặc Lý Tư đang đứng chôn chân tại chỗ xuống đất.

Một lúc lâu sau, Tạp Luân tìm thấy Nặc Lý Tư đang thất thần trong hang động chật ních lính gác Phập Cơ.

Nặc Lý Tư, bị sao vậy? Vừa nãy đi đâu thế? Có tìm được manh mối gì về lão đại không? Chỗ tôi chẳng có gì cả.

Tạp Luân, tôi có lẽ… hơi chết một chút rồi…

Cuối cùng, các thành viên Cốt lõi cũng không tìm thấy lão đại.

Còn về mật thất này, sau khi Nặc Lý Tư báo riêng cho Lộ Dịch Sa, thì Cuồng Huyết Nguyên Soái đã điều lính đến phong tỏa toàn bộ khu vực cấm.

Sau đó, là những chuỗi ngày hòa bình kéo dài suốt mấy năm.

Thời gian trôi qua quá lâu, Nặc Lý Tư cũng dần thoát khỏi bóng ma tâm lý của mật thất thủy tinh.

Cho đến không bao lâu sau khi Nhất Hào thảm bại trong Cuộc chiến Phập Cơ, lão đại vậy mà lại quay trở về một cách thần kỳ!

Trong bữa tiệc chào mừng lão đại trở về, trái tim luôn lơ lửng của Nặc Lý Tư cuối cùng cũng ngừng đập, hai chân nấm duỗi thẳng, ngất xỉu ngay tại chỗ, trong đầu vẫn còn vang vọng lời hỏi thăm ân cần của lão đại:

Tiểu Nặc à, mật thất của ta chơi có vui không?