Chương 642: Dự án trọng điểm.
Hài cốt cụt tay của Will được các bạn đồng hành nghĩ cách vận chuyển ra ngoại thành.
Họ không chọn cách thông báo ngay cho lính canh thành phố, bởi vì nói một cách nghiêm túc, Bái Nấm Giáo của họ cũng là tổ chức bất hợp pháp, giống như xã hội đen thanh trừng lẫn nhau chẳng ai chọn báo cảnh sát cả.
Gió sớm lùa qua rừng nấm, thổi bay vạt áo.
Có người quay mặt đi, vai khẽ run rẩy, có người trừng mắt nhìn chằm chằm vào bộ hài cốt đó, hốc mắt đỏ hoe.
Will anh ấy, Cuối cùng có người lên tiếng, giọng nghẹn lại trong cổ họng, Anh ấy tốt như vậy, cho dù chỉ còn một cánh tay, cũng luôn tranh làm giúp mọi người, chưa bao giờ than vãn, dựa vào cái gì mà chuyện xấu kiểu này cứ rơi xuống đầu anh ấy chứ?
Rốt cuộc là ai làm? Một giọng nói khác vang lên, mang theo cơn giận không kìm nén được, Giết người còn chưa đủ, còn phải… hết thịt trên người anh ấy…
Người đó không nói tiếp được nữa.
Không thể tha thứ. Có người hạ giọng tiếp lời, Nhất định phải tìm ra hung thủ.
Trong đám đông vang lên vài tiếng hưởng ứng.
Họ quen biết Will chưa đầy một tháng, nhưng đối với những lưu dân từng không nhà không cửa này, tình nghĩa hơn một tháng này lại không hề nhẹ.
Will là loại người sẽ âm thầm giúp người khác khiêng đá, sẽ lấy nấm ngon mình hái được ra chia sẻ với bạn đồng hành.
Người như vậy, vốn nên được sống.
Hơn nữa, đối với những kẻ vốn là lưu dân này, khó khăn lắm mới tìm được một tập thể để gửi gắm thân xác và tinh thần, mất đi bạn đồng hành giống như mất đi một người thân vậy.
Mấy người trẻ tuổi khí thịnh đã quay người đi tìm vũ khí thuận tay rồi, nhưng thực sự muốn đi tìm ai báo thù, bọn họ cũng chẳng biết nên đi về hướng nào.
Đúng lúc này, phía sau đám đông truyền đến tiếng bước chân.
Julia đi theo sau Số 12 bước ra.
Giáo chủ! Nấm Sứ! Có người lập tức lao lên, giọng nói mang theo sự kích động và mong chờ, Dẫn chúng tôi đi báo thù đi!
Julia giơ tay lên, nhẹ nhàng ấn xuống.
Không cần báo thù.
Đám đông im lặng trong giây lát, ngay sau đó bùng nổ.
Tại sao?
Chẳng lẽ Will cứ thế chết vô ích sao?
Không phải nói chúng ta giống như người một nhà sao? Người nhà bị hại rồi, thù cũng không báo, tính là người nhà cái gì?
Tiếng ồn ào hỗn loạn, cảm xúc trào dâng. Có người đỏ mắt, có người nghiến răng, có người muốn tranh biện nhưng không biết bắt đầu từ đâu.
Trong sự huyên náo lộn xộn, Số 12 đi đến trước hài cốt của Will, vươn xúc tu, cuốn lấy hộp sọ của Will, khẽ vặn một cái.
*Cắc!*

Âm thanh rất nhẹ, nhưng lại khiến tất cả mọi người đều ngậm miệng.
Số 12 ôm hộp sọ đó vào lòng, quay người lại, đối diện với những giáo đồ đang trầm mặc.
Xúc tu của nó nhẹ nhàng nâng đỡ hộp sọ trắng hếu, ý niệm dịu dàng lan tỏa trong mạng lưới nấm:
Will không biến mất.
Anh ấy chết trên thảm nấm, đức tin thành kính đã dẫn lối cho linh hồn anh ấy, đi đến vườn nấm, trong vòng tay của Chúa Tể Nấm, anh ấy đã nhận được sự tái sinh.
Chỉ còn lại bộ xương này chính là minh chứng cho việc thể xác anh ấy đã hòa vào thảm nấm.
Còn về hung thủ, đã đến nơi hắn nên đến, trả nợ cho tội nghiệt này rồi.
Đúng như Lâm Quân đã nói, thành thật luôn là phẩm chất ưu tú của hắn.
Do đó, hắn không để Số 12 giấu giếm về nơi đi của Will.
Dù sao những lời này, trong tình huống không có bằng chứng thực tế, truyền ra ngoài cũng chẳng qua chỉ có hai kết quả: Hoặc là có người vì thế mà nảy sinh hứng thú với Bái Nấm Giáo, hoặc là bị coi như lời lẽ lừa bịp tín đồ quen thuộc của mấy giáo hội nhỏ.
Các giáo đồ có mặt im lặng, nhìn nhau.
Dù sao cũng là Nấm Sứ nói, hơn nữa máu thịt của Will quả thực đã biến mất, nhưng vẫn có người còn nghi ngờ trong lòng.
Đúng lúc này, một hình ảnh không hề báo trước ùa vào trong đầu tất cả mọi người.
Hình ảnh tối tăm, lờ mờ có thể nhận ra đó là một không gian kín.
Vách đá, nấm mọc xung quanh và bóng người vặn vẹo trong góc. Bóng người đó bị trói buộc, tư thế quỷ dị, như thể đang chịu đựng điều gì đó.
So với hình ảnh tối tăm, tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt vang vọng trong đầu mỗi người:
Đừng… đừng mọc nữa! Trả lại cơ thể cho ta! Trả lại cho ta… hu hu hu a a…
Người bị nhốt đó dường như đang trải qua sự biến đổi kinh hoàng chưa biết nào đó, tiếng kêu thê lương vang vọng không dứt.
Cơ thể các giáo đồ run lên bần bật. Có người theo bản năng lùi lại nửa bước, mặt trắng bệch, kẻ nhát gan hơn thậm chí cảm thấy đầu gối mềm nhũn, suýt chút nữa thì ngồi bệt xuống đất.
Cái… cái này là…? Có người run giọng hỏi.
Các người muốn tìm hung thủ đó mà, Xúc tu của Số 12 vẫn cuốn lấy hộp sọ của Will, giải thích một cách tự nhiên, Đã nói rồi, đang trả nợ cho tội nghiệt của hắn.
Xung quanh vang lên một loạt tiếng nuốt nước bọt.
Sau sự im lặng ngắn ngủi, không biết ai dẫn đầu hét lên một tiếng: Tốt!
Ngay sau đó, đám đông vỡ òa.
Tiếng khen hay vang lên liên tiếp, có người vung mạnh nắm đấm, có người hốc mắt đỏ hoe nghiến răng gật đầu, có người trực tiếp nhổ một bãi nước bọt vào hình ảnh đang dần tan biến đó.
Loại hình ảnh chiếu trực tiếp vào ý thức này, còn khó tin hơn cả giao tiếp qua mạng lưới nấm, đại đa số giáo đồ tin ngay tại chỗ.
Thiểu số trong lòng vẫn còn chút nghi ngờ, nhưng cũng không thể phủ nhận trực tiếp.
Dù thế nào đi nữa, chuyện của Will coi như đã tạm kết thúc, mọi người dưới sự chỉ huy của Julia, chôn xương cốt của anh dưới nhà nấm.
Số 12 đứng bên cạnh, xúc tu vẫn cuốn lấy cái hộp sọ đó, hình dạng đó nó cuốn thực sự quá thuận tay, kích thước vừa vặn.
Nó do dự một chút, lặng lẽ xin phép đối thoại với Will mới tái sinh trong mạng lưới nấm: Cái đó… hộp sọ của anh có thể tặng cho tôi không?
Will lần này nhận ra ý niệm giao lưu là của Nấm Sứ.
Sau khi hiểu rõ sự tình, anh vừa muốn đồng ý, lại vừa cảm thấy để Nấm Sứ sau này bưng hộp sọ của mình đi khắp nơi trưng bày có chút kỳ kỳ.
Số 12 cảm nhận được sự khó xử của Will, chủ động lựa chọn từ bỏ, có chút tiếc nuối đặt đầu lâu trở lại, để lại cho Will một cái xác toàn vẹn.
Bên phía vườn nấm, Số 7 dẫn Will làm quen với khu vườn nấm, dạy anh cách chỉ huy Puji, cách tận dụng tốt giao tiếp qua mạng lưới nấm, làm quen với những người khác trong vườn nấm.
Anh giống như một vật mẫu, cung cấp một quy trình bồi dưỡng tiêu chuẩn cho những người đến sau sẽ trở thành Puji trong tương lai.
Và khi mức độ quan trọng của dự án đức tin được nâng cao, Lâm Quân cũng đặt nhiều sự chú ý hơn vào Bái Nấm Giáo.
Điều này khiến hành trình sau đó của họ dễ dàng hơn một cách vô thức, rất nhiều rắc rối như trộm cướp, tà giáo lẻ tẻ, đều bị Lâm Quân giải quyết trước.
Cộng thêm sự dẫn dắt cố ý, Lâm Quân thậm chí trong nghi thức nội bộ của giáo đồ cốt cán, đã thể hiện việc cài đặt thêm vài kỹ năng cho Julia, năng lực giống như thần linh ban phúc này, khiến đức tin của rất nhiều giáo đồ càng thêm thành kính.
Sau đó, xuất hiện một vấn đề mới.
Tín đồ không chết, thì không thể biến thành Puji được.
Cho nên, muốn thăng cấp cho họ thành nấm, phải để họ đi chết trước?
Kết quả thì không sai, nhưng quá trình này sao cứ thấy là lạ?
Có chút quen quen nha.
Suy nghĩ một chút, Lâm Quân cảm thấy chuyện này không cần cưỡng cầu, tín đồ có biến thành Puji hay không đối với Lâm Quân không quan trọng.
Chỉ cần có đức tin, đã là chiến lực vĩnh viễn có thể chuyển sinh rồi, chết sớm hay chết muộn, cũng chẳng ảnh hưởng gì.
Ngược lại vấn đề truyền giáo của Bái Nấm Giáo.
Chắc chắn không thể chỉ truyền giáo trong nội bộ Liên hiệp Vương quốc, bên phía Tinh Linh có thể thử để Hội Bào Tử mới thành lập kia trở thành kênh truyền bá đức tin Puji, thảm nấm ở Quần Sơn Người Lùn chưa trải rộng hoàn toàn tạm thời không vội.
Còn về Đế quốc…
Lâm Quân cảm thấy khu trại nuôi súc vật lấy máu trên địa bàn của Eleanor kia, chắc cũng rất thích hợp để truyền bá loại đức tin có thể nhận được sự cứu rỗi này nhỉ?
Đến lúc giao chút nhiệm vụ cho Số 13 rồi.