Chương 357: Kẻ Thành Công.
Đế quốc rõ ràng đang lặng lẽ chuẩn bị một đại kế hoạch nào đó, Lâm Quân cũng rất muốn nhúng tay vào, nhân cơ hội nước đục thả câu, xem có thể vớ được chút lợi ích bất ngờ nào không.
Tuy nhiên, vương quốc của người lùn cách xa phạm vi thế lực của hắn quá xa.
Trong lãnh thổ người lùn cũng có một hầm ngục liên quan đến sinh vật nguyên tố, nhưng nó chưa từng kết nối với hầm ngục của Lâm Quân, thuộc dạng chẳng tới nơi tới chốn.
Chết tiệt! Rõ ràng có tin tức nhưng lại không thể tận dụng, thật khó chịu!
Còn việc tiết lộ tin tức cho loài người, rồi thông qua họ cảnh báo người lùn để phá hoại kế hoạch của đế quốc… ý nghĩ này chỉ lóe lên trong đầu hắn rồi ngay lập tức bị gạt bỏ.
Làm như vậy không chỉ không mang lại bất kỳ lợi ích thực chất nào cho hắn, ngược lại còn có thể dự đoán sẽ kéo theo một đống rắc rối.
Loại giao dịch lỗ vốn hại mình lợi người, lại còn là lợi người lạ, chưa bao giờ nằm trong phạm vi cân nhắc của hắn.
Gác lại những suy nghĩ tạm thời không thể thực hiện này, đồ ăn mang về mà Lâm Quân mong đợi cuối cùng cũng đã được giao đến.
Bên trong chiếc xe ngựa được ngụy trang đơn giản, pháp sư tà ác Valen đang quan sát cảnh vật bên ngoài.
Hắn không giỏi ẩn núp, cũng không thành thạo kỹ năng cải trang, thậm chí ngôn ngữ loài người cũng chỉ biết vài câu!
May mắn thay, những vấn đề kỹ thuật này đã được công tước chuẩn bị chu đáo cho họ.
Người dẫn đầu là một gián điệp chuyên nghiệp cực kỳ thành thạo trong lĩnh vực này. Kỹ năng cải trang điêu luyện của hắn, kết hợp với pháp trận ẩn giấu trong xe có thể gây nhiễu các phép trinh thám và pháp khí cấp thấp, tạo thành chiếc ô bảo vệ cho hơn mười người bọn họ di chuyển qua lãnh thổ loài người.
Dĩ nhiên, mức độ ngụy trang này tuyệt đối không thể vượt qua được kiểm tra cổng thành của loài người.
Nhưng may mắn là điểm đến của họ không phải bất kỳ thành phố nào, mà là một vùng đất hoang vu không người, không cần phải đi qua những cửa ải đó.
Trên đường đi, rắc rối lớn nhất không đến từ các đội tuần tra chính quy của loài người, mà lại là từ những tên cướp!
Danh tính ngụy trang của họ là một đoàn khảo sát gồm các học giả và sinh viên. Danh tính này thường nhận được sự tôn trọng cơ bản và đối xử thận trọng khi đối mặt với đội tuần tra, tránh được nhiều sự cố không đáng có.
Nhưng trong mắt bọn cướp, đoàn người này chẳng khác nào một miếng mồi béo bở.
Giết vài tên cướp không khó, khó là phải xử lý sạch sẽ dấu vết chiến đấu, đảm bảo không để lại bất kỳ manh mối nào có thể lộ ra thân phận Ma tộc của họ. Quá trình này còn phiền phức hơn việc giết người rất nhiều.
May mắn là khi đoàn xe càng tiến sâu vào vùng đất của loài người, tình hình dần được cải thiện.
Đặc biệt là khi xung quanh bắt đầu xuất hiện những tấm thảm nấm trắng xóa, dấu vết của bọn cướp gần như biến mất, đường đi cũng trở nên thông suốt hơn.
Theo lời người dẫn đầu, một phần là do khu vực này dựa vào trồng nấm đã đạt được sự sung túc về lương thực, không có môi trường để bọn cướp quy mô lớn phát triển.
Mặt khác, là do một nghề phiêu lưu mới tên là Sư Puji hiệu suất cực cao, hoàn toàn chèn ép không gian sống của bọn cướp truyền thống.
Giờ đây trong vùng này, có lẽ vẫn còn những kẻ xấu nảy sinh ý định cướp bóc, nhưng chúng thường không chọn tấn công những đoàn xe đông người.
Valen cũng đã tận mắt chứng kiến Sư Puji, nhưng thành thật mà nói, hắn không hiểu mang theo mấy con nấm đi bộ thì có sức chiến đấu gì?
Dù có đột biến đi chăng nữa, chúng vẫn chỉ là nấm đi bộ mà thôi!
Hơn nữa, nghe lời giới thiệu của người dẫn đầu, trong lòng Valen không khỏi nảy sinh nghi vấn: Tại sao đế quốc không tìm cách phá hoại những ruộng nấm năng suất cao này, đẩy loài người vào cảnh thiếu lương thực?
Chẳng lẽ mục đích nhiệm vụ lần này của hắn chính là việc này?
Nhưng nghĩ lại, nếu thực sự muốn phá hoại sản xuất lương thực, đế quốc hoàn toàn không cần sử dụng những pháp sư tà ác bất ổn như họ. Những dược sư cấp cao dưới trướng đế quốc có thể pha chế những loại độc dược hoặc thuốc héo rũ hiệu quả hơn, ẩn mình hơn, hiệu quả tốt hơn và khó bị truy ra hơn.
Hắn ném nghi vấn này cho người dẫn đầu, tiếc là người này cũng không biết gì, chỉ biết làm theo mệnh lệnh.
Xe ngựa cuối cùng dừng lại ở một khoảng trống trong rừng. Điểm đến sâu hơn cần phải vượt qua khu rừng rậm rạp, xe không thể đi qua, phần đường tiếp theo chỉ có thể dựa vào đôi chân.
Tuy nhiên, ngay khi họ sắp đến nơi, một người loài người bất ngờ chặn họ lại.
Dừng lại! Các người không thể đi tiếp nữa!
Đó là một nam nhân loài người trẻ tuổi, mặc áo giáp da, đeo vũ khí, trên người là bộ đồng phục công hội phiêu lưu rõ ràng.
Nhưng huy hiệu trên ngực hắn không phải kiếm và khiên thông thường, mà là một hình nấm rất nổi bật.
Tên gián điệp dẫn đầu bước lên, nở nụ cười hiền lành vô hại của một học giả, đồng thời đưa ra một huy chương: Xin chào. Ngài là bạn của ‘Hiệp hội Nghề Sư Puji’ phải không? Chúng tôi là đoàn học giả của Hiệp hội Di vật, cần đến khu vực phía trước để tiến hành một số khảo sát cần thiết.
Chàng trai trẻ gãi đầu, nhìn qua bộ dạng phong trần nhưng đầy chất học giả của Valen và đồng bọn, thái độ rõ ràng trở nên kính trọng hơn: Ờ… đúng vậy. Khu rừng đá phía trước hiện không an toàn, các ngài đến đó để làm nghiên cứu cụ thể gì?
Chúng tôi hy vọng có thể tiến vào để quan sát và ghi chép cận cảnh, hoàn thành một nghiên cứu sinh thái quan trọng. Giọng người dẫn đầu vẫn ôn hòa, nhưng sau lưng hắn, bàn tay buông thõng tự nhiên đã bắt đầu biến đổi âm thầm, dần hóa thành hình dạng móng vuốt chết chóc. Có lệnh cấm vào của công hội không? Nếu cần thông báo hoặc xin phép, chúng tôi có thể đợi ở đây.
Chàng trai cố gắng nhớ lại nội dung nhiệm vụ mình nhận được, lắc đầu: Không có lệnh cấm rõ ràng nào… Công hội chỉ yêu cầu chúng tôi nhắc nhở và khuyên can những người không biết đừng tùy tiện đi sâu vào. Chủ yếu là bên trong có Puji có thể phóng ra năng lượng hóa đá yếu, dù hiệu quả không mạnh nhưng tiếp xúc lâu dài vẫn có rủi ro. Các ngài cũng nên cẩn thận.
Nhìn thấy chàng trai nhường đường, móng vuốt của người dẫn đầu nhanh chóng biến trở lại thành bàn tay người.
Sau khi cảm ơn chàng thanh niên, đoàn người tiếp tục tiến lên.
Và không lâu sau khi đi tiếp, mọi người đã chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ.
Không phải những vùng đất và cây cối bị hóa đá, mà là những Puji bị hóa đá ở đây!
Ví dụ như trước mặt Valen là một bức tượng Puji, nó đứng trên một chân ngắn ngủn như tư thế kim kê độc lập, chân kia giơ lên một cách lố bịch, bốn xúc tu sợi nấm trên đỉnh mũ nấm đan xen tinh tế thành hình trái tim.
Những bức tượng Puji với tư thế kỳ lạ như vậy nhìn ra xa không phải là số ít.
Đây… là ai làm vậy? Một pháp sư tà ác không nhịn được lẩm bẩm, cảnh tượng quá kỳ quái.
*Puji—*

Âm thanh một con Puji đi ngang qua thu hút sự chú ý của mọi người.
Con Puji trông bình thường đó đi qua lại giữa rừng đá, khiên ma lực trên người mọi người đều gợn lên những gợn sóng nhỏ, đây là dấu hiệu bị ảnh hưởng bởi tia hóa đá.
Dù sao, nó cũng khá yếu, nếu không phải tiếp xúc lâu dài trong môi trường này, gần như không thể bị hóa đá.
Trong rừng đá này ngoài Puji ra không có tượng đá của loài ma thú động vật nào khác.
Nhưng chẳng mấy chốc, tâm trí Valen đã quay lại với chính sự.
Họ được chia thành ba nhóm, lần lượt chui vào ba hầm ngầm khác nhau.
Quả nhiên là phân chia theo năng lực… Lời than thầm của một pháp sư tà ác cùng nhóm nhắc nhở Valen.
Hắn nhìn quanh, lúc này mới phát hiện những người cùng nhóm đều giống hắn, cấp độ [Ma Pháp Vực Thâm] chỉ ở mức LV3 trở xuống, toàn là tân binh.
Phát hiện này khiến tim hắn chìm xuống đáy.
Điều này có nghĩa là họ được phân công thực hiện phần ít quan trọng nhất, công lao nhỏ nhất trong toàn bộ nghi thức.
Dù nhiệm vụ thành công, khi trở về đế quốc, nhóm pháp sư tà ác cấp thấp này e rằng cũng khó được coi trọng và nhận phần thưởng xứng đáng…
Chết tiệt! Hắn lẩm bẩm nguyền rủa, trong lòng tràn đầy bất mãn.
Dù vậy, Valen và các thành viên nhóm vẫn hoàn thành việc vẽ lên pháp trận vực thâm không rõ mục đích trong hầm ngầm theo yêu cầu, và kích hoạt nó thành công.
Cho đến khi ánh sáng pháp trận hoàn toàn tắt đi, họ vẫn không biết pháp trận này rốt cuộc có tác dụng gì.
Thất bại rồi sao? Tâm trạng Valen càng thêm bất an, linh cảm không lành đeo bám trong lòng.
Khi họ rời khỏi phòng bí mật với tâm trạng bồn chồn, dưới sự dẫn dắt của người chỉ huy cũng đang mặt mày ủ rũ, thì phát hiện chỉ có nhóm họ đi ra.
Quả nhiên là thất bại, nên bị loại khỏi cuộc chơi rồi sao?
Valen mở miệng với chút van nài: Xin… xin hãy cho chúng tôi thêm một cơ hội nữa! Để tôi kiểm tra lại pháp trận, nhất định sẽ tìm ra vấn đề!
Nhưng người chỉ huy lại liếc anh ta bằng ánh mắt kỳ lạ, giây lâu mới hiểu ra sự hiểu lầm của anh, giọng điệu cứng nhắc giải thích: Không, không phải lỗi của các người. Các người bố trí ba pháp trận liên kết với nhau… Nguyên lý cụ thể ta cũng không rõ, nhưng rõ ràng, hai nhóm kia đã phạm phải sai lầm chết người… Các người có muốn qua đó ‘tham quan’ không?
Valen lúc này mới vỡ lẽ, trong đầu lập tức hiện lên cảnh tượng kinh hoàng lần trước nghi thức thất bại, khiến sáu nô lệ nổ tung trong phòng kín, máu thịt nát tan. Bụng dạ anh cồn cào, vội lắc đầu như bánh xe quay, kiên quyết từ chối ân huệ này.
Mấy người sau đó im lặng đi theo người chỉ huy, cố ý tránh khu vực gặp gỡ tên phù thủy Puji trẻ tuổi trước đó, trở về chiếc xe ngựa ẩn náu.
Cứ như vậy, tựa như đã làm gì đó, lại tựa như chẳng làm được gì, Valen bước lên con đường trở về đế quốc.
Anh cùng những tà pháp sư cấp thấp may mắn sống sót khác trên xe đều lo lắng, hoàn toàn không biết kết cục chờ đợi họ sẽ là gì.
Hai nhóm kia bị tiêu diệt toàn bộ, một lần nữa chứng minh bằng máu con đường tà pháp sư đầy rủi ro và không đáng tin cậy. Những kẻ thất bại may mắn sống sót như họ, phần lớn cũng sẽ bị cấp trên bỏ rơi chứ?
Với Valen, bị bỏ rơi đồng nghĩa với việc không thể trả nổi món nợ khổng lồ, đồng nghĩa những chủ nợ tàn nhẫn kia sẽ tìm đến cửa, rồi… anh không dám nghĩ tiếp nữa.
Nhưng anh không biết rằng, thứ chờ đợi anh không phải là sự ruồng bỏ.
Sau khi trở về, anh sẽ nhận được nguồn lực hỗ trợ như đã hứa, dùng để nâng cấp trình độ pháp thuật vụng về của mình.
Và thành công của họ sẽ được truyền tụng trong giới tà pháp sư. Không lâu sau, công tước Sigismund sẽ lần thứ hai đưa ra chiêu mộ tương tự…
[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Ma Pháp Vực Sâu LV4]

Vẫn còn quá ít, chỉ vừa vặn đạt LV4!
Theo ghi chép trong điển tịch thừa kế từ Margas, muốn chủ động mở ra lỗ hổng thông tới Vực Sâu, ít nhất cần đạt cấp độ phép LV7.
Hắn cần nhiều tà pháp sư ưu tú hơn nữa để đóng góp tri thức và kinh nghiệm của họ!
Tuy nhiên, cấp độ LV4 cũng đủ để thử nghiệm một số ứng dụng cơ bản đơn giản. Lâm Quân quyết định tự mình trải nghiệm hương vị của thứ ma pháp vực sâu này.