Chương 747: Lần nữa vật về nguyên chủ.
Tay sao?
Bị điên à! Mới hai năm mà có thể mọc lớn đến mức này?
Cái cột thịt kia đã đủ lớn rồi, Lâm Quân cứ ngỡ Kỳ Tư đã biến mình thành một dải dài ngoằng, ai ngờ đó chỉ là xúc tu của nó.
Khối thịt ở trung tâm khổng lồ đến mức, ngay cả một con Phập Cơ cỡ bự như Tứ Hiệu đặt cạnh cũng trở nên vô cùng nhỏ bé.
Chỉ nội việc nó trồi lên khỏi mặt biển, những con sóng lớn dâng lên đã một lần nữa làm rối loạn đội hình quân đội Khuẩn Bảo.
Và dưới lớp da của khối thịt đó, còn ẩn chứa một thứ khổng lồ đang tỏa ra thứ ánh Quang màu đen.
Kiếm Thánh chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra thứ đó: Cốt lõi Thâm Uyên?
Thứ bên trong Kỳ Tư kia là cốt lõi Thâm Uyên?! Cũng không trách Lâm Quân không nhận ra. Tuy đã từng nghe nhắc tới, nhưng đây là lần đầu tiên cậu được tận mắt chứng kiến một cốt lõi Thâm Uyên đang hoạt động.
Lâm Quân dường như đã hiểu lý do vì sao Kỳ Tư lại có mối liên hệ với Thâm Uyên.
Mặt khác, những cột thịt kia tuy không linh hoạt vặn vẹo tấn công như xúc tu thực sự, nhưng những thực thể bị dung hợp trên đó lại liên tục phát động tấn công theo mệnh lệnh của Kỳ Tư.
Đồng thời, trên bề mặt khối thịt trung tâm của Kỳ Tư, vô số lớp màng nhầy mở ra, từ đó túa ra hằng hà sa số Tà Nhãn, Thú Xúc Xỉ cùng vô vàn loại Trùng Tử khác.
Kỳ Tư đã dốc toàn bộ vốn liếng của mình ra!
Một nửa xông vào tấn công quân đội Khuẩn Bảo, nửa còn lại thì lao thẳng về phía con thuyền của nữ Dũng Giả.
Lần theo hướng tấn công của Kỳ Tư, một con Phập Cơ trinh sát bay tít lên không trung, cuối cùng cũng phát hiện ra con thuyền đó.
Tầm nhìn của Lâm Quân lướt qua Bối Lạp, dừng lại trên bảng thông tin của cô gái tóc vàng kia.
[Cấp độ: LV71]

[Mỹ đức Lòng Thương Xót: Giảm thiểu dục vọng tấn công của sinh vật xung quanh, trị liệu thể xác và tinh thần cho đồng đội trong phạm vi nhỏ]

[Đôi Mắt Của Những Vì Sao]

[Dũng Giả: Không bị giới hạn cấp độ chủng tộc, có thể rút ngẫu nhiên một danh hiệu hoặc kỹ năng cùng cấp ]

Quả nhiên là Dũng Giả.
Ngoài mỹ đức và những kỹ năng không phân cấp, trong bảng kỹ năng còn có vài kỹ năng hệ xạ thủ mà Bối Lạp chưa từng thấy bao giờ. Rõ ràng đó đều là những kỹ năng hiếm có được thông qua cơ chế chọn kỹ năng khi thăng cấp của Dũng Giả.
Nhìn những con Trùng Tử đang điên cuồng lao tới, có vẻ như khả năng triệt tiêu dục vọng tấn công của [Lòng Thương Xót] không phát huy tác dụng rồi!
Khác với một kẻ lười biếng nào đó, thực lực mà Tỏa Phỉ Á thể hiện ra không hề uổng phí cái danh Dũng Giả, sức mạnh vượt xa Lĩnh chủ cùng cấp.
Cây trường cung màu bạc trắng trong tay nàng gần như biến thành súng liên thanh. Một mình nàng bắn ra khí thế của cả một đội xạ thủ, hơn nữa uy lực lại không hề tầm thường.
Chỉ với những mũi tên Ma pháp thông thường, Khiên Ma Lực của Tà Nhãn cũng chỉ miễn cưỡng đỡ được một mũi, sau đó sẽ bị mũi tên thứ hai bắn hạ trước khi kịp giương khiên lên lần nữa.
Ngay cả những con Thú Xúc Xỉ khổng lồ cũng bị cơn mưa tên bắn thành nhím, huống hồ là những con Trùng Tử cỡ nhỏ khác, gần như cứ một mũi tên là một mạng.
Nhưng, điểm yếu cũng rất rõ ràng.
Trên bảng thông tin của Tỏa Phỉ Á, Ma lực của nàng đang sụt giảm liên tục với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Cho dù có uống thuốc bổ sung Ma lực cấp cao nhất, thì tốc độ tiêu hóa và phục hồi cũng không đủ để bù đắp cho lượng tiêu hao khổng lồ này.
Ít nhất là không thể tiêu diệt hết số lượng Trùng Tử khổng lồ trước mắt.
Tỏa Phỉ Á cũng ý thức được điều này, nên nàng buộc phải để một phần Kỳ Tư lao đến gần.
Lúc này, các tế tư, thị vệ đã chuẩn bị sẵn sàng, cùng với Tỏa Phỉ Á bắt đầu càn quét đám Trùng Tử này.
Thế nhưng Kỳ Tư đâu dễ đối phó như vậy. Một cột thịt khảm vô số Ma Tộc thi pháp giả từ từ di chuyển lại gần, những con rối bị điều khiển này bắt đầu thi triển đủ loại Ma pháp.
Dù thiếu gậy phép, cộng thêm lũ rối thịt này đờ đẫn hơn người thật rất nhiều khiến uy lực Ma pháp của chúng giảm sút đáng kể, nhưng số lượng đông đảo và sự đa dạng đã bù đắp cho khuyết điểm đó.
Đội Dũng Giả của Tỏa Phỉ Á vẫn còn ráng trụ được, nhưng con thuyền của họ thì không.
Lá chắn phòng ngự của con thuyền bị đâm thủng, thân tàu bắt đầu vỡ nát và nước tràn vào.
Tất nhiên, nhóm người Tỏa Phỉ Á không cần bận tâm đến việc thuyền chìm, bởi vì trước khi kịp chìm, con thuyền này chắc chắn sẽ bị xé nát hoàn toàn.
Tỏa Phỉ Á cũng đã thử tấn công trực tiếp vào khối thịt trung tâm của Kỳ Tư. Thế nhưng Kỳ Tư hoàn toàn không thèm phòng thủ, cú bắn mang sức công phá khổng lồ của Tỏa Phỉ Á cũng chỉ làm nổ tung một ít máu thịt mà thôi.
Muốn tấn công tới tận cốt lõi Thâm Uyên bên trong, ít nhất cũng phải dùng thêm hàng chục đòn tấn công với cường độ tương tự.
Rõ ràng là con thuyền của họ không thể trụ được đến lúc đó.
Đúng lúc này, sau khi chém chết một con Bát Trảo nữa, Bối Lạp liền xoay người lao vào phòng thuyền trưởng.
Khi quay ra, trong tay cô đã có thêm một đoạn cán gỗ mục nát.
Vốn đang tính xem có nên nghĩ cách cứu riêng Tỏa Phỉ Á hay không, sự chú ý của Lâm Quân lập tức va phải món đồ có bảng thông tin đó.
[Quyền Trượng Đại Dương ]

Nửa còn lại của quyền trượng của ta!
Chỉ thấy Bối Lạp giương cao đoạn cán gỗ, nước biển lập tức cuộn trào.
Từng cột nước hình xoắn ốc cuốn bay vô số Trùng Tử vào trong, sau đó, những cột nước quấn chặt lấy cột thịt của Kỳ Tư, khóa chặt sự di chuyển của nó.
Thế nhưng, thần khí tàn khuyết cũng chỉ làm được đến thế.
Một nhân ngư gắn liền với ống thịt bị Kỳ Tư nâng lên quá mạn thuyền: Các ngươi, lợi hại thật đấy! Các ngươi… xứng đáng được hòa làm một với ta!
Ngay sau đó, một cột thịt khác lại nhô lên, bên trên khảm một sinh vật từng là bá chủ biển sâu — một con Cua Đảo khổng lồ.
Sắc mặt của Tỏa Phỉ Á và mọi người trở nên vô cùng khó coi. Không chỉ vì tình cảnh khốn cùng trước mắt, mà đáng sợ hơn cả là con Kỳ Tư này lại có thể mở miệng nói chuyện, chứng tỏ trí tuệ của nó còn cao hơn những gì mọi người tưởng tượng.
Giữa lúc Tỏa Phỉ Á giương cung đối phó với chiếc càng cua chuẩn bị giáng xuống, một con Phập Cơ đạp lên ánh trăng lao tới.
Nơi Phập Cơ đi qua, lưới kiếm chằng chịt dọc ngang, vỏ cua và máu thịt văng tung tóe. Chiếc càng cua khổng lồ kia thậm chí còn bị đứt lìa từ tận gốc, rớt thẳng xuống biển.
Cảnh tượng này khiến tinh thần Bối Lạp chấn động mạnh: Tuyệt! Cứ thế này liên thủ giải quyết con Trùng Tử này…
Lời còn chưa dứt, ánh trăng đã vụt qua bên người Bối Lạp, cô chỉ thấy tay mình nhẹ bẫng — Quyền Trượng Đại Dương đã không cánh mà bay!
Mọi chuyện xảy ra quá nhanh. Tốc độ đạp trăng mà đến của Kiếm Thánh Phập Cơ trong Khuẩn Bảo chỉ xếp sau Đại Bạch. Thêm vào đó, Kiếm Thánh Phập Cơ vừa mới giết chết con Cua Đảo mà Kỳ Tư dùng để tấn công họ, cộng với tình hình quan hệ giữa con người và Phập Cơ ở Liên Hiệp Vương Quốc hiện tại, ngay cả một người không thích Phập Cơ như Bối Lạp cũng coi con Phập Cơ trước mắt là chiến hữu cùng phe.
Rồi nửa đoạn thần khí đó đã đổi chủ.
Trả lại đây! Bối Lạp giận dữ đến mức phi luôn thanh kiếm về phía trước, nhưng ngay cả cái bóng của Kiếm Thánh cũng chẳng chạm tới được.
Trong khoảng thời gian đó, người duy nhất có thể phản ứng kịp, chỉ có mỗi Tỏa Phỉ Á.
Thế nhưng, đối mặt với Kiếm Thánh Phập Cơ đạp trăng lao tới, Dũng Giả Tỏa Phỉ Á trong lúc giương cung, vẫn theo thói quen mở bảng thông tin của đối phương lên.
Sau đó, vì nội dung trên bảng thông tin của con Phập Cơ này quá đỗi hoang đường, nàng đã sững sờ đứng tại chỗ, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để ngăn cản Kiếm Thánh Phập Cơ.
Mặt khác, Kiếm Thánh không một giây ngơi nghỉ, sau khi cướp được thần khí, nó né tránh vô số đòn tấn công của Trùng Tử, dùng tốc độ nhanh nhất quay trở lại phạm vi của Khuẩn Thảm nấm nổi.
Sau đó, Ma lực hội tụ trên Khuẩn Thảm ngay bên cạnh nó. Ánh Quang lóe lên, nửa đoạn thần khí còn lại rơi xuống ngay bên chiếc chân ngắn ngủn của nó.
Cạch!
Kiếm Thánh giơ cao hai đoạn thần khí, canh chuẩn mặt cắt, rồi ụp mạnh vào nhau!
[Thần Khí: Quyền Trượng Đại Dương]

Khắc tiếp theo, lấy Kiếm Thánh Phập Cơ làm trung tâm, cả đại dương bắt đầu sục sôi!
Và tại Triều Tịch Thánh Sở, mất đi sự duy trì của thần khí, những vết nứt trên trận pháp phong ấn ngày càng mở rộng. Vài con Phập Cơ thì đang đứng chờ sẵn bên cạnh.