Chương 53: Nghe Ta Chuẩn Không Sai Đâu.

Bước chân của tám người mặc áo choàng đen vang vọng giữa những bức tường đá. Khi bước vào hang động, bóng tối bao trùm, nhưng không ai đốt đuốc hay thi triển Thuật Chiếu Sáng, như thể bóng đêm chẳng ảnh hưởng gì đến họ.

Vài phút sau, Lacus – người đi đầu đoàn – đột nhiên dừng chân.

Chiếc mũi của hắn khẽ động dưới bóng chiếc mũ trùm. Trong không khí, ngoài mùi máu tanh, còn có thêm mùi hôi hám của thú hoang.

Một lúc sau, Lacus bật cười khẽ.

Hắn nhìn thấu mưu kế của con mồi ngay lập tức, nhưng hoàn toàn không bận tâm.

*Mưu mẹo nhỏ thì nhiều, nhưng đây đâu phải vùng đất hoang thực sự? Có loài ma vật nào…*

Đang lẩm bẩm, Lacus đi vòng qua góc cuối cùng và nhìn thấy trước mặt là một con gấu khổng lồ cao đến hai tầng, đang từ từ đứng dậy, ánh mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào họ!

*Lacus… đại nhân?*

Đằng sau, tiếng gọi đầy nghi ngại của thuộc hạ vang lên. Não Lacus hoạt động hết công suất.

Con gấu này trông quen, nhưng hắn không thể nhớ ngay ra nó thuộc loài gì.

Nhưng chỉ riêng kích thước này đã đủ chứng tỏ nó không yếu.

*Thánh điển phải tìm được, nếu không đừng nói đến lễ phong tước, chính ta còn bị trừng phạt nghiêm khắc.*

Hang động này không có ngã rẽ, tên trộm kia chắc chắn vẫn trốn ở đâu đó bên trong.

*Suy cho cùng, đây chỉ là vùng hoang dã gần khu vực con người, không phải chốn hoang vu thực sự hay tầng sâu hầm ngục. Cấp độ ma vật không thể quá cao.*

Với trình độ LV40 của hắn, cùng 7 thuộc hạ…

Lacus vẫn đang phân tích thực lực hai bên, nhưng con gấu khổng lồ đã không chờ đợi.

Nếu bình thường gặp nhiều người như vậy, có lẽ nó sẽ do dự, nhưng lúc này, ngọn lửa giận dữ vô danh bùng cháy trong lòng, nó chỉ muốn giết chết ngay lũ xâm nhập quấy rối giấc ngủ của mình!

Con gấu gầm lên, hai chân trước giơ cao rồi đập mạnh xuống, thi triển kỹ năng của nó.

[Trọng Lực Trường LV6]

Trong chớp mắt, trọng lượng gấp đôi cơ thể đè nặng lên những kẻ mặc áo choàng đen. Tất cả đều mất thăng bằng, suýt ngã.

Kỹ năng đặc trưng này khiến Lacus thốt lên: *Gấu Bạo Chúa!?*

Nhưng ngay sau đó, hắn lấy lại lý trí.

Dưới Trọng Lực Trường của một con Gấu Bạo Chúa trưởng thành, hắn và thuộc hạ không thể đứng nhẹ nhàng như vậy!

Nghĩa là, con gấu khổng lồ cao hai tầng này chỉ là… con non?

Nghĩ đến đây, Lacus lập tức lên tiếng, ổn định tinh thần đang dao động vì ba chữ Gấu Bạo Chúa.

Hắn đã thấy một tên định bỏ chạy, sau này nhất định phải xử lý hắn ta!

*Đừng hoảng!*

*Đây chỉ là con non hoặc phân loài, dốc sức là giết được!*

*Đừng quên, về tay không thì chẳng ai có kết cục tốt!*

Lời nói của Lacus có tác dụng, những kẻ mặc áo choàng đen gượng ổn định tâm thần, chuẩn bị phản công.

Bẹp!

Kẻ mặc áo choàng đen bên phải vừa giơ pháp trượng lên đã bị con gấu một chưởng đập nát, biến thành đống thịt bầm.

Trọng Lực Trường LV6 tuy không thể nghiền nát họ ngay lập tức, nhưng cũng khiến họ mất đi sự linh hoạt.

Những người có sức mạnh còn có thể di chuyển khó nhọc, nhưng pháp sư thì chỉ đứng đã hết sức, nói gì đến né đòn. 

Đội hình vừa ổn định lại tan rã sau cái chết tức thì của một người.

Kẻ mắt đỏ xông lên, kẻ lùi lại tránh chiến, còn tên định bỏ chạy lúc nãy thật sự quay đầu chạy mất!

*Đồ phế vật!*

Trong tiếng chửi rủa, Lacus biến thành một con dơi bao phủ bởi sương đen, trong nháy mắt đã bay đến sau lưng kẻ đào tẩu.

Hóa lại hình người, hắn túm lấy đầu hắn ta, cắn thẳng vào cổ.

Tên kia dùng hai tay đẩy đầu Lacus ra, nhưng khoảng cách thực lực khiến hắn ta bất lực.

Kháng cự yếu dần, cuối cùng chỉ còn lại tiếng rên như người chết đuối.

Lacus đầy miệng máu, quăng xác khô của hắn ta đi.

*Tiến lên! Ai lùi thêm một bước, ta giết!*

Mệnh lệnh không cho phép kháng cự của hắn nghiền nát chút do dự cuối cùng của những kẻ còn lại.

Không còn lựa chọn, dù một tên xấu số khác bị đập bay vào tường, biến thành đống thịt rên rỉ, mấy kẻ còn lại vẫn liều mạng xông tới.

Lacus cũng không ngồi yên, giơ tay lên, máu từ xác chết thuộc hạ bị hắn rút ra, còn tên nửa sống nửa chết kia sau khi mất máu cũng tắt thở.

Một quả cầu máu tụ lại trong tay hắn, rồi ngưng tụ thành những chiếc dùi nhọn bắn về phía con gấu, mỗi phát đều tạo ra một lỗ máu trên cơ thể nó.

Nhưng những vết thương này so với thân hình khổng lồ của con gấu chỉ như xây xát nhỏ.

Trận chiến tiếp diễn, thuộc hạ lần lượt ngã xuống, cuối cùng chỉ còn Lacus và Evina – kẻ không giỏi cận chiến.

Bất đắc dĩ, Lacus phải dựa vào việc liên tục hóa dơi để đối phó với con gấu đầy thương tích.

Lần nữa né được chưởng gấu, Lacus dồn toàn bộ máu còn lại trong lòng bàn tay thành một ngọn giáo dài, từ trên không lao xuống, đâm thẳng vào mắt con gấu!

*Chết đi, đồ súc sinh!*

Lacus đã giận dữ mất khôn, không nghe thấy lời cảnh báo của Evina.

Con gấu trọng thương sử dụng kỹ năng tăng tốc, cú đánh đầy hận thù này trước khi Lacus kịp phản ứng đã đập trúng hắn, khiến hắn bay như đạn pháo đâm sầm vào tường.

Sau cú chưởng đó, con gấu cũng kiệt sức, rên rỉ hai tiếng rồi đổ gục xuống đất.

*Đại nhân, ngài ổn chứ?*

Evina vội chạy đến xem tình hình Lacus. Nếu chỉ huy chết, thuộc hạ sẽ gặp đại họa.

Nhưng không ngờ, từ đống đá vỡ, một cánh tay đâm xuyên tim Evina.

*Hả… ngươi…*

Lacus với khuôn mặt biến dạng nửa dơi, dùng nửa thân trên còn cử động được đè Evina xuống, háo hức hút máu.

Hắn bị thương quá nặng, nếu không bổ sung máu tươi giàu sinh lực sẽ chết.

Evina là thuộc hạ, trong tình huống này, hiến dâng mạng sống là điều đương nhiên!

Đến khi người trong tay hắn bị hút cạn giọt máu cuối cùng, xương sống gãy của hắn mới tạm nối lại.

Bây giờ, thực lực của hắn không đầy hai phần so với đỉnh cao…

Nhìn quanh hang động đầy mùi máu nhưng không còn một ai sống sót, Lacus vẫn lê bước yếu ớt, rút máu từ xác con gấu, rồi bắn ra vô số lưỡi dao máu nhỏ về mọi hướng.

Sau một loạt tiếng va chạm ngắn và dày đặc, toàn bộ vách hang phủ đầy vết xước nhỏ.

Lacus quét mắt một lượt, không phát hiện gì bất thường.

Hắn không giỏi truy tung, nhưng việc ăn thịt Evina là bất đắc dĩ.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Tên người kia rất có thể đã lợi dụng hỗn loạn trốn thoát!

Bất mãn lục soát thêm một vòng, Lacus chỉ có thể gầm lên giận dữ, hóa dơi bay đi.

Bây giờ hắn buộc phải tìm thêm máu tươi để chữa thương…

Hang động lại chìm vào tĩnh lặng.

Mãi đến khi mặt trời bên ngoài mọc lên, từ khe nứt giữa vách đá và mặt đất, một thứ có màu giống đá khẽ động đậy.

Trở lại màu sắc ban đầu, Dilan – người đã nằm im suốt nửa ngày – bò ra một cách thảm hại.

*Sống… sống sót rồi…*

Dù may mắn không bị tấn công trực tiếp, nhưng Trọng Lực Trường cũng ảnh hưởng đến hắn, bộ xương già suýt nữa gãy rụng.

May nhờ Thuật Mô Phỏng LV3, quá phù hợp với một tay mơ như hắn!

[Nghe ta chuẩn không sai đâu]

Nhìn cuốn sách nhỏ đang khoe công, Dilan muốn nói gì đó.

Bọn người áo choàng đen này, hay đúng hơn là ma tộc do ma cà rồng dẫn đầu…

Liều mạng đánh nhau với con gấu, chỉ để tìm hắn?

Không thể nào… không thể…

Ánh mắt Dilan dần mờ đục khi nhìn vào trang sách—

Có lẽ… họ thực sự đang tìm hắn…

May nhờ sự giúp đỡ của cuốn sách này, hắn mới thoát chết.

[Đưa ta lên, ta còn giúp được ngươi]

Lần này Dilan không do dự, lập tức giơ cuốn sách vàng lên.

Xung quanh hang động văng vẳng tiếng gió và tiếng rên rỉ, nhưng ngoài âm thanh, Dilan không cảm nhận được gì.

Sau đó, một luồng sức mạnh từ sách tràn vào cơ thể hắn.

Một cơn rùng mình ngắn ngủi, rồi Dilan bất ngờ phục hồi thể lực!

Không!

Không chỉ phục hồi, mà còn tốt hơn trước!

Dù không nhiều, nhưng đây là cảm giác… tăng thuộc tính!

Lợi hại quá…

[Đương nhiên, chỉ cần có ta ở đây, ngươi còn có thể trở nên mạnh hơn nữa!]

Trở nên… mạnh hơn nữa…

[Đúng vậy, bây giờ chúng ta chỉ cần tìm một nơi hẻo lánh, nơi mà dù có người chết cũng sẽ không gây chú ý, chẳng hạn như]

Chẳng hạn như hầm ngục!

[…]

[À, ừ]

[Hầm ngục, cũng được.]

Dưới ánh mặt trời, Dilan thần thái rạng rỡ bước ra khỏi cửa hang.

Anh xác định phương hướng, đặt người bạn đồng hành trung thành của mình – cuốn sách vàng, kề sát ngực rồi thẳng tiến về phía hầm ngục.Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 