Chương 766: Sứ mệnh duy nhất.
Ải Nhân lão pháp sư trải cái bóng của mình ra như một tấm thảm đen kịt, bao bọc lấy Ba Đạc và vài người Ải Nhân còn sống sót khác, từng chút một kéo họ ra xa khỏi Lam Long.
Con ngươi rồng của A Tư Lạp thậm chí còn chẳng thèm liếc về phía đó, lúc này toàn bộ sự chú ý của nó đều tập trung vào cái bóng đen trên đỉnh núi.
Sao nào? Giọng nói của A Tư Lạp mang theo đôi chút căng thẳng, Ngay cả Đại Long được mệnh danh là mạnh nhất mà cũng định giở cái trò ngư ông đắc lợi này sao?
Đại Long phủ phục trên mỏm đá ở đỉnh núi, đôi mắt rồng khép hờ, cánh thu lại bên sườn, không hề bày ra tư thế tấn công. Tại hạ chỉ cảm nhận được Long Tranh ở đây nên ghé qua xem một chút thôi.
Xem một chút? Trên khuôn mặt rồng của A Tư Lạp lộ rõ vẻ nghi ngờ không thèm che giấu.
Đại Long không để ý đến biểu cảm của nó. Các hạ có gặp Tư Duy Nhĩ Cát Tư không?
Tư Duy Nhĩ Cát Tư nào? À——! A Tư Lạp sững lại một chút, rồi chợt nhận ra, con ngươi rồng hơi nheo lại, Ý Các hạ là con Bán Long Nhân cứ bám đuôi sau đít Các hạ sao?
Các hạ có thấy không?
Không thấy, nhưng mà… Nó toét miệng, lộ ra hàm răng nanh trắng hếu, Loại yếu xìu như thế mà cũng dám không tự lượng sức mình tham gia vào Long Tranh, e là đã sớm chết dưới vuốt của kẻ nào đó rồi.
Đại Long không phản bác, nó rũ mí mắt xuống như thể đã mất hứng thú với chủ đề này, sau đó chống chi trước lên, đôi cánh rồng từ từ dang rộng, chuẩn bị bay đi.
Chẳng lẽ Các hạ vẫn định bảo vệ cái đồ phế vật đó trong trận Long Tranh này sao? A Tư Lạp đột nhiên lên tiếng lần nữa, giọng điệu đầy vẻ chế nhạo và giễu cợt, Rõ ràng là Sylvia đã chết rồi.
Động tác của Đại Long khựng lại, đôi mắt rồng vốn đang khép hờ bỗng trợn tròn, con ngươi thu nhỏ lại thành một đường chỉ.
Đôi cánh rồng dang rộng vào phút cuối, che khuất cả một dải hoàng hôn đang chìm xuống.
Ngay khoảnh khắc tiếp theo, con hắc long như một thiên thạch lao thẳng từ đỉnh núi xuống!
A Tư Lạp ngẩng đầu há to miệng, hơi thở rồng tia chớp hội tụ trong cổ họng.
Tuy nhiên, trước khi hơi thở rồng kịp phun ra, cái vuốt đen đã chộp lấy miệng rồng của A Tư Lạp.
Hơi thở rồng tia chớp nổ tung ngay trong họng của Lam Long, một tiếng nổ trầm đục vang lên từ cổ nó, những tia sét bắn ra từ khe hở giữa các lớp vảy.
Nếu không phải Lam Long bẩm sinh có khả năng kháng lôi cực cao, thì đòn vừa rồi đã đủ để thiêu cháy cả cổ nó rồi.
Đại Long ấn đầu A Tư Lạp, nện mạnh nó vào vách núi. Tiếng gầm của hắc long bùng nổ giữa làn khói bụi, làm cây cối trong vòng vài dặm run rẩy bần bật.
Sao Các hạ dám dùng cái giọng điệu khinh khỉnh đó mà gọi thẳng tên của Mẫu thân!
Gọi thẳng tên thì đã sao? A Tư Lạp bị đè trong đống đá vụn, vảy vỡ vụn, khóe miệng rỉ máu, nhưng không hề có ý định nhún nhường.
Nó xoay chuyển con ngươi dựng đứng màu vàng, nhìn thẳng vào con Cự Long đen đang đè trên đầu mình: Các hạ mới là kẻ ngu xuẩn nhất trong đám chúng ta! Ngu xuẩn y hệt như cái đứa bám đuôi của mình vậy!
Mẫu thân? Ha ha ha! Tiếng cười của nó lẫn lộn với bọt máu, rít ra từ cổ họng, vừa sắc nhọn vừa chói tai, Các hạ gọi bà ta là Mẫu thân, nhưng bà ta đã bao giờ coi Các hạ là hài nhi chưa? Trong mắt bà ta, chúng ta chẳng qua chỉ là một lũ tự tiện xuất hiện bên cạnh bà ta mà thôi, chẳng khác gì đám nô bộc kobold trong tổ của chúng ta cả!
Mẫu thân gì, hài nhi gì chứ? Sứ mệnh duy nhất cho sự tồn tại của Cự Long chúng ta chính là trở thành thế hệ Cổ Long tiếp theo! A Tư Lạp gằn từng chữ. Chỉ có Các hạ mới thực sự cảm thấy bà ta là Mẫu thân gì đó thôi.
Hê… tới đi, giết chết tại hạ, để trở thành Cổ Long, rồi dùng tất cả thời gian còn lại của Các hạ mà dằn vặt vì cái chuyện nực cười và vô vị này đi!
Ngay khi A Tư Lạp nhắm mắt rồng chờ chết, cái vuốt rồng trên đầu đột nhiên buông ra.
A Tư Lạp không hề có chút cảm kích nào về việc này: Sao vậy? Chẳng lẽ Các hạ yếu đuối đến mức không nỡ xuống tay với tại hạ sao? Như vậy thì không xứng đáng trở thành Cổ Long đâu.
Đại Long lùi lại một bước, ngẩng cao đầu, nhìn xuống con Lam Long đầy thương tích.
Long Tranh nên chọn ra con Cự Long mạnh nhất, tại hạ sẽ cho Các hạ thời gian để hồi phục thương tích, đấu một trận công bằng. Nhưng Các hạ phải cam kết, nếu Các hạ gặp Tư Duy Nhĩ Cát Tư, hãy để cô ấy lại cho tại hạ, tại hạ muốn tự tay kết liễu cô ấy. Nếu không, Các hạ hãy chết ở đây đi.
Hừ, cứ tùy Các hạ thôi. Giữ được mạng nhỏ, A Tư Lạp lùi lại hai bước, liếc nhìn Đại Long lần nữa, rồi dang rộng đôi cánh rồng rách nát, bay về phía chân trời xa xôi, bóng dáng ngày càng nhỏ dần, nhanh chóng bị bóng tối nuốt chửng.
Sau khi A Tư Lạp rời đi, Đại Long liếc nhìn về phía cánh rừng, cũng vỗ cánh bay theo hướng khác.
Trong rừng, bên trong một kết giới tạm thời có khả năng làm mờ ánh sáng, bàn tay cầm gậy phép của lão pháp sư vẫn còn hơi run rẩy.
Chỉ riêng con Lam Long kia thôi đã khiến lão không thể sinh ra ý chí phản kháng rồi, huống chi là con hắc long xuất hiện sau đó, lão cả đời cũng chưa từng thấy cảnh tượng hai sinh vật hùng mạnh đến vậy cùng lúc xuất hiện trước mắt mình.
Mãi cho đến khi cả hai con quái vật đó đều bay đi mất, lão mới chậm rãi thở hắt ra một hơi, giống như tống khứ tất cả nỗi sợ hãi tích tụ trong lòng ra ngoài.
Bấy giờ lão mới vội vàng móc thuốc chữa trị ra, đổ vào miệng Ba Đạc và những người Ải Nhân bị trọng thương khác, dịch thuốc chảy xuống thực quản đã đen cháy, có người ho sặc sụa theo phản xạ, có người lại chẳng có phản ứng gì.
Tình hình không ổn.
Ngoại trừ ba người Ải Nhân bị thương nhẹ có sắc mặt hơi dịu lại, những người còn lại bao gồm cả Ba Đạc đều đang từng bước trượt dài về phía cái chết.
Cơ thể bị trọng thương của họ giống như một chiếc khinh khí cầu đang bị xì hơi, dù thuốc chữa trị có bổ sung đôi chút nhưng cũng chẳng thấm tháp gì so với tốc độ xì hơi, chỉ có tác dụng trì hoãn cái chết mà thôi.
Không được! Lão pháp sư đứng bật dậy, đi tới đi lui, Phải tìm thứ khác hỗ trợ điều trị, nếu không thì mấy người này chẳng ai sống nổi đâu.
Lão đột ngột đứng khựng lại, nhớ ra một chuyện——ở phía bên kia ngọn núi này, có một bãi Khuẩn Thảm vừa mới bị dọn dẹp xong!
Nói là dọn dẹp, nhưng với mức độ ngoan cường vốn có của Khuẩn Thảm thì chưa chắc đã dọn sạch được, biết đâu giờ này nó đã mọc lại thành một bãi mới rồi.

Lão đương nhiên biết trong Quần Sơn hiện nay, những tranh chấp về Khuẩn Thảm và sợi nấm ký sinh đã gay gắt đến mức nào.
Lão cũng biết nếu để Ba Đạc bị sợi nấm ký sinh thì có thể sẽ gây ra không ít phản ứng dây chuyền chết người.
Nhưng đó đều là chuyện của sau này, dù sao cũng vẫn tốt hơn là trơ mắt nhìn Ba Đạc chết ở đây!
Lão vung gậy phép, cái bóng dưới chân kéo dài ra, quấn lấy mấy người Ải Nhân bị trọng thương, kéo họ về hướng bãi Khuẩn Thảm đó.
Bùm——!
Hèn… hạ…
Tiếng gầm thét không cam lòng của con rồng nào đó kéo dài một âm hưởng dài dằng dặc, vang vọng trong đấu trường được cải tạo từ phế tích, thân rồng nát bét đập mạnh xuống bãi đá vụn, làm bắn lên những vụn băng.
Mắt nó vẫn trợn tròn, nhưng con ngươi đã rã ra, phản chiếu mái vòm băng trên đỉnh đầu.
Trong đống đổ nát, Tiểu Hắc ôm lấy cái đầu mọc thêm mấy cái sừng do va đập mà bò ra, trong hốc mắt ngân ngấn nước, đôi mắt chớp chớp, cố nhịn để nước mắt không rơi xuống.
Thất hiệu dẫn theo một đám Phập Cơ ngon mắt chui ra từ bốn phương tám hướng, vây quanh Tiểu Hắc nhảy múa vũ điệu chiến thắng.
Sau khi nhảy một lúc, Thất hiệu hăm hở đứng ra phía trước.
Nặc Lý Tư một lần nữa được cứu ra, gửi tặng một đống vảy trắng bạc với vẻ mặt cảm động rơi nước mắt.
Tiểu Hắc sụt sịt mũi, ép ngược những giọt nước mắt sắp rơi ra vào trong.
Cô nàng ưỡn ngực, chống nạnh, cái đuôi rồng vểnh cao, bày ra tư thế ta bảo kê ngươi.
Nặc Lý Tư nhìn dáng vẻ cố làm ra vẻ uy nghiêm đó, trong lòng hiểu rõ, cậu lại phải chui rúc trong căn nhà nấm của hắc tỷ vài ngày rồi, nghe tiếng ngáy của cô nàng, thỉnh thoảng còn bị cái đuôi quất cho tỉnh giấc.
Mặt khác, Lâm Quân có chút kinh ngạc trước sự trưởng thành của Tiểu Hắc.
Tiến độ Cổ Long Đạo của con rồng này không hề thấp, đã đi được một nửa rồi.
Cứ tưởng Tiểu Hắc ít nhất cũng phải đánh qua đánh lại ba bốn lần cơ, không ngờ chỉ sau hai vòng đã hạ gục được đối phương.
Dường như càng về sau, sự chênh lệch về chỉ số cơ bản gây ra ảnh hưởng càng nhỏ đi?
Chuyện tốt, việc nuôi dưỡng một con Cổ Long đã nằm trong tầm tay.
Chỉ có điều hơi đáng tiếc là sự thăng tiến mà Cổ Long Đạo mang lại không bao gồm trí thông minh, Tiểu Hắc vẫn là cái bộ dạng ngốc nghếch đó——không nhớ đường, không phân biệt được đá quý và thủy tinh, thỉnh thoảng còn ôm lấy cái đuôi đi đứng một cách gượng gạo.
Nhưng mà, hình như đó cũng không phải chuyện xấu.
Nhìn ra bên ngoài xem, tất cả mọi người đều đang căng thẳng, lo âu, vùng vẫy vì ngày tận thế đang cận kề, chỉ có Tiểu Hắc là thực sự vui vẻ mỗi ngày.
Lâm Quân cũng rất muốn mỗi ngày đều vui vẻ như vậy…
Nghĩ đến đây, Lâm Quân bất giác chuyển tầm nhìn sang Kiếm Thánh đại nhân.