Chương 628: Hai loại thông tin.

Công tác khai thác ngọn núi đất đá được di chuyển đến tiến triển khá thuận lợi, lớp đất và đá vụn phủ bên trên được bóc tách một cách có trật tự, dần dần để lộ ra những thứ bị chôn vùi bên dưới.

Ngoại trừ những hài cốt dị thú khổng lồ thường thấy ở Bãi Xương Cự Thú, trong số những vật phẩm được dọn dẹp ra có lẫn rất nhiều dấu vết rõ ràng là đồ nhân tạo. Trong đó phổ biến nhất là một loại đế kim loại hình cung, chúng thường được đúc từ một loại hợp kim tối màu chịu ăn mòn, mép có lỗ đinh quy củ.

Trên đế thường dính liền những mảnh vỡ vật liệu trong suốt dày nặng nhưng đã vỡ nát, giống như thủy tinh, nhưng chất cảm trong trẻo và cứng hơn.

Trên bề mặt những đế này và mảnh vỡ thủy tinh, còn có thể nhận ra một số phù văn khắc tinh xảo, đó là những phù văn ma pháp gia cố đã mất đi tác dụng từ lâu.

Đây là cái gì?

Bình thủy tinh lớn được gia cố?

Cứ cảm thấy phong cách hơi quen quen.

Cố gắng nhớ lại một hồi, cuối cùng Lâm Quân cũng nhớ ra nguồn gốc của cảm giác quen thuộc này.

Góc nhìn thay đổi, chuyển đến nơi lần đầu tiên nhìn thấy Trái Tim Chits.

Đó là một mật thất cửa nẻo vỡ nát, Trái Tim Chits lúc đó bị hai cây cột sập xuyên qua ở đây, và xung quanh có một số thiết bị kim loại đã hỏng hóc từ lâu.

Bây giờ so sánh lại, phong cách đúng là có chút tương đồng.

Giữa hai bên chắc chắn có mối liên hệ nào đó, nhưng cụ thể là gì thì chưa biết được.

Khi việc khai quật tiếp tục tiến hành, càng nhiều mảnh vỡ bình thủy tinh được đào lên, nhưng kích thước không đồng nhất, cái lớn nhất đường kính lên tới hơn trăm mét.

Trong đó, cái được bảo quản nguyên vẹn nhất là một chiếc bình đường kính đáy chưa đầy ba mươi centimet.

Vỏ ngoài cả chiếc bình gần như nguyên vẹn, chỉ có thủy tinh bị vỡ một lỗ nhỏ, và bên trong bình, thế mà lại bảo quản một bộ hài cốt dị thú cỡ nhỏ!

Phải biết rằng, do ảnh hưởng của sự sụp đổ không gian khi hầm ngục sụp đổ, những thứ còn sót lại gần như toàn bộ là hài cốt dị thú cỡ lớn, hài cốt dị thú cỡ nhỏ được bảo quản nguyên vẹn thế này có thể nói là cực kỳ hiếm gặp.

Nhưng điểm khiến Lâm Quân ngạc nhiên không phải ở đây, mà là sự kết hợp giữa chiếc bình thủy tinh này và con dị thú bị nhốt bên trong khiến hắn liên tưởng đến thứ khác.

Vật thí nghiệm?

Nhưng nghĩ lại thì hình như cũng chẳng có gì sai.

Hầm ngục số 13 mà mình kiểm soát, trong không gian phụ thuộc của nó chẳng phải cũng lưu giữ ghi chép chi tiết về việc Thần Ánh Sáng tiến hành thí nghiệm trên Đá Mặt Trời sao!

Chẳng qua là trường thí nghiệm đó có thể không nằm trong không gian, hoặc thiết bị chính đã bị di chuyển đi rồi.

Không gian phụ thuộc của Bãi Xương Dị Thú này, có lẽ cũng bị vị đại lão nào đó dùng để làm thí nghiệm rồi chăng.

Nghĩ như vậy, thì những dị thú kia chắc đều là vật thí nghiệm nhỉ?

Cơ mà, ngâm bình thủy tinh các kiểu, tuy bên trên khắc phù văn ma pháp, nhưng cứ có cảm giác ảo giác như bên khoa học kỹ thuật, cảm giác rất cao cấp nha!

Lâm Quân còn phát hiện, trên đế của những chiếc bình này, còn khắc ký hiệu của mỗi vật thí nghiệm.

Phần lớn là mã số đơn giản, như 012, 047, 109.

Tuy nhiên, trên một mảnh vỡ đế bị hư hại đặc biệt nghiêm trọng, vết khắc lại không phải là con số. Đó là một dòng chữ Ma tộc không trọn vẹn, đa số ký tự đã không thể nhận ra, chỉ có thể miễn cưỡng nhận ra một chữ Tội.

Tội phạm? Hay là… Thất Tội?

Đáng tiếc, chiếc bình này hư hại nghiêm trọng, không chỉ chữ viết mờ mịt, bên trong trước đây chứa cái gì cũng không ai biết.

Những vật nhân tạo đào được đều được cất giữ cẩn thận, để dành sau này nghiên cứu.

Công việc khai quật tiếp tục tiến sâu vào cốt lõi của ngọn núi đất đá, cuối cùng, sau khi di dời phiến đá cuối cùng lẫn lộn xương vụn, cảnh tượng bên dưới khiến tất cả thợ mỏ Người Lùn dừng tay.

Một bức tường màu đen xuất hiện trước mặt họ.

Một đốc công Người Lùn dè dặt dùng đầu nhọn của cuốc chim gõ nhẹ vào bề mặt màu đen đó.

Không có âm thanh, không có phản chấn, bị một lực đẩy không thể kháng cự đẩy ra. Hắn nghiến răng, dùng hết sức bình sinh vung cuốc đập xuống, kết quả vẫn như cũ, ngay cả một chút vụn cũng không cạo ra được.

Thậm chí có người thử dùng Xung Kích Lửa hoặc Thuật Băng Trùy các loại ma pháp, nhưng đều như giọt nước rơi vào sa mạc, tan biến không một tiếng động.

Lâm Quân cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, đây chính là hình dáng bên ngoài của không gian phụ thuộc sao?

Ôm tâm lý thử một lần xem sao, Puji giẫm lên lớp vỏ không gian, dùng tinh thần lực lay động theo con đường quen thuộc.

Giây tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc của tất cả thợ mỏ xung quanh, con Puji tròn vo kia, như bị cục tẩy xóa khỏi trang giấy, đột ngột biến mất tại chỗ!

Đám đông xôn xao một trận, mọi người theo bản năng lùi lại vài bước, trên mặt pha trộn giữa kinh hãi và mờ mịt, sợ mình cũng bị bức tường đen quỷ dị kia nuốt chửng không tiếng động.

Nhưng thực tế, lo lắng của họ là thừa thãi.

Hầm ngục tiền thân mà không gian phụ thuộc này bám vào tuy đã sụp đổ từ lâu, bản thân không gian cũng vì thế mà một phần găm vào thế giới chính, nhưng nó cũng không phải cứ lại gần chạm vào là có thể tùy ý ra vào.

Mặc dù ổ khóa của nó đã mất hiệu lực, nhưng muốn đi vào trong đó, ít nhất cũng cần có khả năng tìm thấy tay nắm cửa của nó.

Lâm Quân ngày nào cũng ra vào không gian phụ thuộc của hầm ngục nhà mình, đã quá quen thuộc với phương pháp ra vào rồi, mới có thể muốn vào là vào.

Vừa vào trong, Lâm Quân đã nhìn thấy nhiều bình thủy tinh hơn!

Tuy nhiên, khác với những tàn tích rách nát bên ngoài, bình thủy tinh ở đây đa phần được bảo quản khá nguyên vẹn, một số ít bên trong thậm chí còn ngâm dị thú nguyên vẹn.

Nhưng Lâm Quân không nhìn thấy bảng thông số của chúng, nói cách khác tuy thể xác được bảo quản nguyên vẹn, nhưng thực ra đã chết rồi nhỉ?

Lâm Quân không vội đi nghiên cứu những vật thí nghiệm này, mà điều khiển cảm nhận của Puji hướng về phía bên kia, ở đó có khối thông tin quen thuộc!

Trong quá trình khai quật trước đó không tìm thấy bất kỳ khối thông tin nào, điều này có lẽ là do loại khối thông tin này chỉ có thể tồn tại trong môi trường tương tự như Vực Sâu của không gian phụ thuộc.

Một phần không gian phụ thuộc dung hợp, đồng nghĩa với việc chắc chắn có một phần khối thông tin biến mất.

Nhưng trước mắt, cứ xem thử trong những thông tin còn tồn tại ở đây, có thể tìm thấy gì đã.

Puji vươn xúc tu, chạm vào khối thông tin gần nhất.

Sau đó Lâm Quân nhìn thấy định dạng ghi chép quen thuộc:

[Tên đạo cụ thí nghiệm: Huyết Họa]

[Ghi chép thí nghiệm lần thứ 223]

[Đối tượng thí nghiệm: 061]

[Tháng thứ ba, dưới sự dị hóa sâu hơn của Huyết Họa, hiện tượng tăng sinh máu thịt trên người 061 nghiêm trọng hơn, vốn tưởng nó cũng sẽ đi vào vết xe đổ của các vật thí nghiệm cùng đợt, sụp đổ tan rã, nhưng trước lúc đó, máu của nó đã nảy sinh biến đổi mới]

[Sự biến dị do Huyết Họa dẫn dắt tiếp tục có hiệu quả, máu của nó sau khi tách khỏi cơ thể 061, thế mà lại tự dung hợp, hình thành cá thể độc lập mới]

[Qua quan sát, những cá thể này sau khi ăn có thể tự phân chia sinh sản, đã có thể coi là loài mới tách khỏi 061]

[Mặc dù có thu hoạch ngoài ý muốn, nhưng đáng tiếc, những cá thể phân chia này vẫn không mang theo linh hồn]

[Sự biến dị đơn thuần về thể xác có lẽ không thể tạo ra linh hồn mới, nhưng mô hình phân chia tăng sinh này lại cho ta không ít gợi ý, linh hồn liệu có thể cũng thông qua việc tự phân chia để tăng sinh không?]

[Dù thế nào, cá thể con của 061 coi như đã sống sót]

[Đặt tên cho 061 là Sargas, cá thể con của nó đặt tên là Máu Của Sargas]

Thần khí Huyết Họa? Biến dị thể xác?

Đây dường như là dự án thí nghiệm của Thần Ánh Sáng trước Đá Mặt Trời.

Đáng tiếc, Huyết Họa của Lâm Quân tạm thời vẫn đang được vị Hoàng đế Huyết tộc kia giữ hộ, nếu không bây giờ có thể thử kiểu chơi biến dị thú vị này rồi.

Nhìn những khối thông tin khác gần đó, Lâm Quân tùy tiện chọn một cái, lại vươn xúc tu tới.

Theo kinh nghiệm, những khối thông tin này chắc đều là ghi chép thí nghiệm về Huyết Họa, Lâm Quân định xem thêm vài cái, rồi quay lại nghiên cứu những thứ trong bình kia.

Tuy nhiên, thông tin lần này lại đổi sang một phong cách hoàn toàn khác…

[Thật quá nông cạn, đối với việc vận dụng Huyết Họa]

[Ngay cả thứ mình tạo ra cũng không thể hoàn toàn chế ngự]

[Cái gọi là thần linh, cũng chỉ đến thế mà thôi]

Ai đây? Nói chuyện còn ngông cuồng hơn cả mình?!