Chương 223 Sự Sụp Đổ Trước Thời Hạn.
Bên ngoài lối vào Hầm Ngục Tử Tinh.
Đi đi, không được dựng lều ở đây! Lính canh quát tháo, dùng đầu giáo chọc vào mấy người dân nghèo rách rưới, gầy gò.
Một người trong số đó còng lưng, giọng đầy van xin: Đại nhân, xin thương chúng tôi… Chúng tôi sống nhờ những cây nấm này thôi.
Ai ngăn các người hái nấm rồi? Lính canh nhíu mày, giáo chỉ về phía xa, Khu định cư đã được chia ở rìa thị trấn, muốn dựng lều hay làm nhà gỗ tùy ý! Sao cứ phải chen chúc ở đây? Đây là lối vào cho các lữ hành!
Nhưng… Nếu ở xa thì không thể tranh được nấm bên ngoài hầm ngục. Một giọng khác yếu ớt cất lên, Trong hầm ngục… lại có quái vật…
Ai cũng như vậy cả, sao phải thương hại mấy người các người? Không đi ta sẽ xé nát lều của các người! Lính canh quay đầu giáo lại, ánh sáng lạnh lẽo từ lưỡi giáo lóe lên trước mặt họ, khiến họ vội vàng thu dọn đồ đạc, co rúm bỏ đi.
Vila cùng hai người bạn từ xa quan sát cuộc đụng độ ngắn ngủi, chỉ hơi nhíu mày rồi liền quay về phía cổng hầm ngục.
Sự việc Ma Tộc phá hoại nông trại giờ đã lan truyền khắp nơi.
Mùa thu hoạch năm nay thất bát, trận chiến thầm lặng tạm dừng với cái giá phải trả là vô số gián điệp của Ma Tộc hi sinh, khiến một nửa lượng lương thực của vương quốc tiêu tan.
Những cây nấm miễn phí mọc nhanh bên ngoài Hầm Ngục Tử Tinh tựa như tia hy vọng trong đêm tối, nhanh chóng lan truyền giữa những người đói khát.
Ban đầu chỉ là vài người lảng vảng bên ngoài hầm ngục, nhưng chỉ một tháng sau đã biến thành dòng người tị nạn không ngơi nghỉ.
Việc làm của lính canh cũng không có gì sai, công hội đồng ý để người tị nạn hái nấm kiếm ăn, nhưng việc để họ tập trung ở lối vào hầm ngục là không được.
Thật ra, dù đã phân khu định cư ở rìa thị trấn, số dân đổ về đột ngột cũng khiến việc quản lý thị trấn này trở nên khó khăn hơn.
Nhưng đó là việc của các vị cao cấp, không liên quan đến các lữ hành.
Vila và hai người bạn chuẩn bị vào hầm ngục thì nghe thấy tiếng bước chân nặng nề cùng tiếng va chạm của giáp sắt từ xa đến gần. Họ lập tức bước sang bên nhường lối, đúng lúc gặp phải một nhóm người lếch thếch đi ra.
Lão Gấu! Vila lên tiếng trước.
Vila? Philing? Và Phiyin! Lão Gấu vác tấm khiên lớn dừng lại, khuôn mặt dính đầy vết bẩn tỏ ra ngạc nhiên, Thật trùng hợp, lại gặp nhau rồi!
Lão Gấu vừa trở về sau cuộc chiến dưới hầm ngục, áo giáp đầy máu khô lẫn bụi bẩn và chất nhờn khả nghi, đế giày dính đầy sợi nấm đặc trưng của vùng này, toàn thân tỏa ra mùi mồ hôi nồng nặc và mùi tanh của địa ngục.
Dẫu vậy, đôi mắt ông rực sáng, khóe miệng nở nụ cười tỏ rõ đã thu hoạch được nhiều.
Ánh mắt ông liếc qua dáng vẻ chuẩn bị sẵn sàng của Vila cùng hai người bạn, giọng đầy lo lắng và nghi hoặc, Đợi đã… Nếu ta không nhầm thì các cậu mới ra ngoài hôm trước mà? Chưa kịp nghỉ ngơi đã xuống đó nữa rồi? Cứ liên tục thám hiểm thế này chịu được không?
Lão Gấu, cậu may mắn thật đấy, sáng nay giá thu mua nguyên liệu ở sảnh công hội đột nhiên tăng lên một phần mười! Philing nói, giọng đầy ghen tị và hối hận, Chúng tôi thì xui xẻo rồi, hôm qua vừa bán hết nguyên liệu thu thập được, hôm nay đã nghe tin xấu này!
Hả? Tăng nhiều thế sao?! Lão Gấu nghe xong sửng sốt một chút rồi bật cười lớn, bàn tay to như quạt phẩy vai Vila một cái, Ha ha ha, không sao không sao! Tin tốt đấy! Chờ các cậu lên đây, Lão Gấu mời đi uống rượu!
Hai nhóm người đi ngang nhau, Lão Gấu bước vài bước rồi đột nhiên quay lại, nụ cười cởi mở trên mặt thu lại một chút: À phải rồi, Vila! Cẩn thận đấy! Không biết có phải do dạo này có nhiều người xuống đó không, quái vật hung dữ hơn nhiều đấy, đi đường cẩn thận nhé.
Cảm ơn nhắc nhở, chúng tôi sẽ chú ý!
Tạm biệt nhóm Lão Gấu đang cười nói rời đi, Vila cùng hai người bạn không chần chừ nữa, bước vào hầm ngục và định thuê một con Puji.
Ba người tới nơi thuê Puji quen thuộc thì chứng kiến cảnh tượng khiến họ ngây người.
Trên tấm thảm nấm trống trơn, chỉ có một con Puji mập ú ngồi thu phí, những con Puji chiếu sáng vốn ở xung quanh đã không còn một bóng.
Chẳng lẽ… đã thuê hết rồi? Philing không chắc hỏi.
Vila nhíu mày, giọng thoáng chút bất lực: Ừ, có vẻ vậy. Từ khi Puji Vương được tiểu thư công tước dẫn đi rồi, những con Puji còn lại đã không còn hoạt bát nữa, số lượng cũng giảm đi đáng kể. Giờ lại có nhiều đội ngũ đổ vào hầm ngục thế này, Puji chiếu sáng không đủ dùng… cũng không có gì lạ.
Không có cách nào, Phiyin đành giơ gậy lên, đầu gậy xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu cam.
Mục tiêu lần này vẫn là tầng sáu, nhưng cảnh báo quái vật hung dữ của Lão Gấu dường như không có tác dụng.
Đó là vì trong hầm ngục quá nhộn nhịp, họ liên tục gặp các đoàn lữ hành qua lại.
Sức hấp dẫn từ việc giá thu mua tăng cao khiến mấy tầng đầu, các lữ hành đã cạo sạch cả mặt đất, cơ bản không có cơ hội gặp quái vật sót lại…
Tới tầng sáu, Vila cuối cùng đã trải nghiệm được sự hung dữ của quái vật.
Những con yêu cây và Puji vốn đi lại ở tầng sáu đã không còn thấy đâu, thay vào đó là những con lợn rừng da đá lao như điên, cùng những loài yêu hoa và ma đằng vốn đã quấn chặt con mồi vẫn tấn công họ nhóm.
May thay nhóm người đã chuẩn bị kỹ, không ai bị th

Cô gái ấy cũng dán mắt nhìn về hướng mà pháp sư chỉ, vẻ mặt xinh đẹp lộ rõ sự hoang mang cùng một chút bất an khó tả. Rõ ràng cô cũng nhận ra một điều gì đó kỳ lạ, nhưng không thể nào hiểu được đó là gì.
Vị pháp sư kia nhanh chân bước tới vùng đất trống rỗng kia, giơ tay phải lên. Đầu ngón tay của ông phát ra ánh sáng ma thuật thăm dò yếu ớt, vẽ lên trong không trung, cảm nhận.
Biểu cảm trên khuôn mặt ông càng lúc càng nghiêm trọng, thậm chí mang một chút cuồng nhiệt của học thuật: Kỳ lạ… Quá kỳ lạ! Chỗ này rõ ràng không có bất kỳ vật thể đặc biệt nào, tại sao ma lực lại rối loạn đến vậy…
Xoẹt!
Một âm thanh như không gian bị xé toạc, đủ khiến người ta răng ê ẩm, bất ngờ vang lên!
Một khe nứt hung dữ, méo mó, đường viền đầy sự bất ổn, đột ngột xuất hiện ngay trong không trung.
Trên khuôn mặt vị pháp sư lộ rõ sự hoang mang và khó hiểu tột độ, thậm chí không kịp biểu lộ sự kinh hãi. Thân thể của ông đã bị khe nứt đột ngột xuất hiện ấy xẻ làm đôi trước ánh mắt kinh hoàng của Vera và những người khác.
Phần thân trên với vẻ mặt kinh ngạc đông cứng trượt xuống dưới. Phần thân dưới vẫn đứng thẳng một lúc, sau đó lại bị cắt thành nhiều đoạn bởi khe nứt đang co giãn!
Thời gian như đông cứng lại.
Trong hai giây tuyệt đối im lặng, não của mọi người đều trống rỗng.
Cho đến khi một tiếng thét chói tai phát ra từ cổ họng của một nữ phiêu lưu gia: Á——————————!