Chương 796: Song Long.
Tiếng thét chói tai của Vi Lạp Lị Ti cuối cùng cũng khiến hai con Cự Long chú ý đến ả.
Long Uy ập xuống đỉnh đầu, cùng với hai đôi mắt màu vàng lạnh lẽo kia, lại khiến Vi Lạp Lị Ti không kìm được sự hưng phấn: Đúng, chính là như vậy, hãy nhìn ta đi, sau đó…
Ầm ầm ———

Điện Quang chớp lóe trên người Lam Long, thậm chí không thể nhìn ra dấu vết cố ý tấn công, cánh trái của Thâm Uyên Thú nổ tung tận gốc, vết đứt cháy đen bốc khói xanh, cơ thể khổng lồ lảo đảo khụy nửa gối xuống đất.
A Tư Lạp cúi nhìn ả ta, trong đáy mắt thoáng qua một tia chán ghét: Con sâu bọ lai tạp, cút đi.
Sau đó lại quay đầu, nhìn về phía Đại Long đang đợi mình.
Vi Lạp Lị Ti không hiểu Long Ngữ, nhưng chẳng cần hiểu, ả cũng có thể cảm nhận được sự khinh miệt của hai con Rồng!
Ả ôm chặt lấy cơ thể mình, toàn thân run rẩy: Ta đã hoàn thiện rồi… đã không cần phải nhẫn nhịn nữa rồi… Các ngươi… không thể phớt lờ ta như vậy được!
Lõi năng lượng trước ngực Thâm Uyên Thú bừng lên ánh sáng đen, đầu rồng há cái miệng khổng lồ, một cột năng lượng đen ngòm ầm ầm bắn về phía Lam Long!
Lam Long ngoắt đầu lại, sấm sét chớp giật trong cổ họng, hơi thở rồng chớp lóa nhợt nhạt trực tiếp đánh thẳng vào Pháo Thâm Uyên.
Hai luồng sức mạnh va đập giữa không trung, không hề có sự giằng co, hơi thở rồng chớp lóa trong nháy mắt đã xuyên thủng bóng tối.
Ánh sáng đen nổ tung bắn tung tóe như những mớ bông vụn, tia sét vượt qua dư chấn của vụ nổ, như vô số con rắn bạc uốn éo, bao trùm lấy Thâm Uyên Thú cùng với Vi Lạp Lị Ti trên đầu nó.
Hàng ngàn hàng vạn tia sét giáng xuống cơ thể Thâm Uyên Thú, chiếc cánh phải còn lại đứt lìa, thân gấu thương tích đầy mình, đuôi bọ cạp chỉ còn một nửa, vô số máu thịt văng tứ tung, ngay cả ánh sáng đen của Thâm Uyên Hạch Tâm cũng mờ đi rất nhiều.
A————!!! Vi Lạp Lị Ti phát ra tiếng thét chói tai, đôi mắt điên dại bấy lâu lần đầu tiên hiện lên sự sợ hãi.
Trong tiếng thét thảm thiết của ả, Thâm Uyên Thú không ngừng chìm xuống, lún sâu vào vũng bóng tối bên dưới.
Ở đằng xa, Đoàn Nấm Thứ Nhất đã sớm rời xa chiến trường, nhưng trên bầu trời cao, vẫn còn một con Phập Cơ trinh sát ở lại, đang quan sát trận chiến của ba con cự thú bên dưới.
Thâm Uyên Thú bị Lam Long áp chế hoàn toàn không nằm ngoài dự liệu của Lâm Quân, rốt cuộc thì, tuy chúng có kích thước tương đương nhau, nhưng chênh lệch về chỉ số không phải chỉ là một chút hai chút.
[Cổ Long Đạo 99%]

Lam Long A Tư Lạp đã đi đến cuối con đường [Cổ Long Đạo], chỉ còn cách một bước cuối cùng là có thể bước vào trong đó.
Nếu Lâm Quân đoán không lầm, bước cuối cùng này, e là phải giải quyết toàn bộ những đối thủ cạnh tranh còn lại.
Dù hiện tại nó vẫn chưa bước qua ranh giới đó, nhưng tiến độ 99% cũng mang đến cho nó sức mạnh tăng cường khủng khiếp.
Chỉ nhìn vào chỉ số, đã rất khó để đem nó ra so sánh với những Cự Long bắt gặp ở thời kỳ đầu.
Còn Thâm Uyên Thú, nói cho cùng cũng chỉ mạnh hơn Cự Long bình thường một chút, nếu không nhờ kỹ năng [Dung Ảnh], Đoàn Nấm Thứ Nhất cũng có thể hạ gục nó.
Nhưng mà, thắng bại vẫn chưa thực sự ngã ngũ, những thứ như Ảnh Trùng, giỏi nhất chính là lấy yếu thắng mạnh, tin rằng Vi Lạp Lị Ti – con sâu bọ cỡ bự này cũng không ngoại lệ.
Quả nhiên, sau khi Thâm Uyên Thú chìm vào bóng tối, những tia sét còn sót lại đánh lên bóng tối, lại không thể xuyên qua nó để giáng đòn chí mạng cho Vi Lạp Lị Ti.
Và vùng bóng tối đó, đột ngột lan rộng về phía hai con Cự Long!
Đại Long ở xa hơn một chút đập cánh bay lên, còn A Tư Lạp ở gần hơn thì bùng nổ ra càng nhiều tia sét mạnh mẽ hơn từ trong cơ thể.
Bóng tối nuốt chửng mặt đất dưới thân Lam Long, A Tư Lạp chỉ thấy dưới chân mềm nhũn, bắt đầu từ từ chìm xuống.
Nó muốn bay lên, muốn vùng thoát, nhưng căn bản không thể thoát ra được, ngay cả hơi thở rồng phun ra cũng vô hiệu với bóng tối, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình từng chút một bị kéo vào trong màn đêm tối tăm này.
Sau khi nhận ra không thể thoát thân, thứ nổi lên trong lòng A Tư Lạp không phải là sợ hãi, mà là phẫn nộ.
Con rệp ngu xuẩn dám đeo bám quấy rối cuộc chiến của Rồng, ngươi muốn chết!
Nó không ngửa đầu cầu sinh như kẻ sắp chết đuối, mà một lần nữa tụ tập sấm sét nơi cổ họng, sau đó chủ động đâm sầm vào bóng tối.
Nơi sâu thẳm của bóng tối bùng nổ từng luồng điện chớp, vô số tia sét chạy dọc ngang bên trong vùng bóng tối, chớp lóe liên hồi.
Một khoảnh khắc nào đó, tiếng thét thảm thiết của Vi Lạp Lị Ti vang lên từ nơi sâu thẳm của bóng tối, chói tai, thê lương, nhưng chỉ kéo dài vài nhịp thở rồi bặt đi.
Ngay sau đó, vùng bóng tối bao trùm cả thành phố bắt đầu co lại và tan biến, để lộ ra vùng đất cháy đen, gạch ngói vụn vỡ từng bị nó nuốt chửng.
Và lúc này, quá nửa cơ thể Lam Long đã chìm vào trong bóng tối, chỉ còn lại một đoạn lưng lộ ra ngoài, và vẫn đang tiếp tục lún xuống.
Một đôi vuốt rồng mọc đầy vảy đen bám chặt lấy đoạn lưng đó, đầu móng nhọn đâm xuyên qua lớp vảy, găm sâu vào da thịt.
Đại Long dang rộng hai cánh, che khuất một nửa bầu trời. Theo từng nhịp đập của đôi cánh rồng, cơ thể Lam Long bị kéo ra khỏi bóng tối từng tấc một.
Khi bóng tối hoàn toàn biến mất, hai móng vuốt của Đại Long nới lỏng, Lam Long đầy thương tích rơi sầm xuống đống đổ nát của thành phố.
Lúc này, nó chỉ còn một con mắt màu vàng là còn sáng, con mắt kia phản chiếu bầu trời xám xịt, ánh sáng đã mờ đi quá nửa. Toàn thân máu me đầm đìa, lớp vảy rồng trên người phủ một lớp xám trắng của những vết ăn mòn, đây đều là dấu vết bị các nguyên tố ăn mòn trong không gian bóng tối.
A Tư Lạp lại một lần nữa chống cơ thể dậy, máu tươi rỉ ra giữa các kẽ vảy rồng trên tứ chi, nhưng nó làm như không thấy, con mắt vàng còn lại chằm chằm nhìn Đại Long.
Ánh mắt Đại Long lướt qua người nó, nhạt nhẽo nói: Đợi ngươi hồi phục rồi lại phân thắng bại.
Ha ha ha ha ha! A Tư Lạp đột nhiên ngửa đầu lên trời cười lớn, cười hồi lâu, nó mới gục đầu rồng xuống, ý cười trong con mắt vàng còn lại tan biến sạch sành sanh, Ngươi lại định tha cho ta? Rồi như một sự bố thí, để ta đánh bại ngươi trở thành Cổ Long?
Nó bước lên một bước, mặt đất cháy đen nứt nẻ dưới móng vuốt.
Đừng có trưng ra cái bộ mặt huynh trưởng tởm lợm đó nữa!
Ý cười trong con mắt vàng duy nhất của nó tan đi, thay vào đó là lửa giận ngút trời.
Tới đây… kết thúc cuộc chiến của chúng ta, quyết định xem ai mới là kẻ mạnh nhất!
Đại Long trầm ngâm một thoáng, sau đó cất tiếng: Vậy sao, thế thì như ngươi mong muốn.
Sấm sét lại một lần nữa rực sáng nơi cổ họng A Tư Lạp, ánh chớp nhảy nhót trong cái miệng khổng lồ nát bươm máu thịt, kêu lách tách.
Đại Long vung mạnh đôi cánh, đâm thẳng vào màn đêm, càng bay càng cao, hóa thành một chấm đen nhỏ nhoi nằm giữa ba vành trăng sáng.
Đại Long hóa thành một ngôi sao băng đen kịt, lao thẳng xuống từ tâm điểm của ánh trăng.
A Tư Lạp ngửa đầu, con mắt vàng duy nhất phản chiếu chấm đen đang ngày một lớn dần, há miệng phun ra cột sấm sét đó, đón thẳng bóng đen đang lao xuống.
Hai bên va chạm, sấm sét nổ tung giữa không trung, những tia sét màu xanh trắng trong nháy mắt lan tràn khắp cả bầu trời.
Lớp vảy của Đại Long bị xới tung từng mảng lớn, máu thịt trở nên cháy đen trong ánh chớp rồi bong tróc ra.
Nó không hề giảm tốc, xuyên thủng thẳng xuống từ trung tâm của cột sấm sét, đập vuông vắn vào cơ thể rồng của A Tư Lạp.
Mặt đất rung chuyển.
Khói bụi bị luồng khí nóng cuốn lên không trung, tựa như một cây nấm đang lớn lên.
Cơ thể A Tư Lạp bị cú va đập đó ép lún sâu vào mặt đất, xương sườn đâm thọc ra từ hai bên sườn, vết đứt gãy nham nhở, máu tươi túa ra từ mọi vết thương, đọng thành những vũng nước đỏ sẫm bên dưới cơ thể.
Tứ chi của nó vẫn còn hơi co giật, nhưng đã không thể chống đỡ nổi cái xác tàn tạ kia nữa.
Giữa không trung, một vật thể đa diện rớt xuống cùng với những mảnh vảy đen vụn vỡ, các mặt lăng kính phản chiếu ánh trăng, như một vì sao đi lạc.
Con ngươi rồng duy nhất của A Tư Lạp đang thoi thóp bỗng trợn trừng, nhận ra thứ đó.
Mẹ… bà ấy vậy mà lại giao thứ này cho ngươi… Giọng nó khàn đặc, thoi thóp, nhưng tràn ngập sự chấn động, Vậy mà ngươi… lúc nãy dĩ nhiên lại không dùng?
Đại Long bước ra khỏi đống đổ nát, đầu móng vuốt gạt những mảnh đá vụn sang một bên, nhặt vật thể đa diện đó lên, nhét vào bên dưới một chiếc vảy còn nguyên vẹn trên cổ, tiện thể bép một phát, đập chết một con Phập Cơ trinh sát đang lén lút mon men lại gần vật thể đa diện đó.
Dùng nó, ngươi sẽ không phục. Đại Long cụp mắt xuống, nhìn A Tư Lạp đang hấp hối, Nhưng mà, chẳng phải ngươi không thừa nhận bà ấy là mẹ sao?
A Tư Lạp im lặng rất lâu, lâu đến mức Đại Long tưởng nó đã chết.
Rồi cái thân xác tàn tạ đó bỗng run lên, phát ra tiếng cười cuối cùng.
Phải… phải…
Lúc chúng ta được sinh ra… có ai lại không cảm thấy, bà ấy chính là mẹ chứ?
Chỉ là Thiến Nhĩ Duy Á bà ấy… không cần những đứa con như chúng ta mà thôi…
Thốt ra vài chữ cuối cùng, ánh sáng trong đồng tử A Tư Lạp hoàn toàn tiêu tán, và một nguồn sức mạnh khổng lồ, cũng từ cơ thể nó chuyển dời sang người Đại Long.
Nhưng trong mắt Đại Long lại không hề có nét vui mừng.
Ngươi cũng vậy mà.
Sau một tiếng thở dài thườn thượt, Đại Long vút lên không trung, lao nhanh về phía Bắc ———— Kẻ cạnh tranh cuối cùng của Cổ Long Đạo đang ở bên đó!