Chương 827: Mới đến lạc viên.

Ta, Tây Cát Mông Đức! Tuyệt đối không bao giờ trở thành nô lệ vĩnh viễn của ngươi!

Cùng với tiếng gầm thét phẫn nộ này, Tây Cát Mông Đức — kẻ đã chấp nhận kết cục làm vua thua làm giặc, tự đánh nát linh hồn mình, đón lấy sự tĩnh lặng vĩnh hằng…

Trong hang động u tối ẩm thấp, Tây Cát Mông Đức phá kén chui ra.

Mình thế này là…?

Hắn muốn há miệng nhưng phát hiện ra mình không mở miệng được, muốn sờ mặt mình nhưng chỉ vươn ra được mấy cái xúc tu quờ quạng dưới chiếc mũ nấm không hề có ngũ quan.

Tây Cát Mông Đức không hề hoảng sợ, mà rất nhanh đã nhận ra — mình… biến thành Phập Cơ rồi…

Tại sao chứ?

Mình Minh Minh không hề tín ngưỡng nó, thậm chí đến phút cuối còn tự đánh nát linh hồn, tại sao lại biến thành Phập Cơ?

Chẳng lẽ tự đánh nát linh hồn vẫn chưa triệt để sao?

Nhưng điều này cũng không giải thích được tại sao mình lại trở thành người chuyển sinh thành nấm.

Tuy không có mắt, nhưng Tây Cát Mông Đức rất nhanh đã thích nghi với phương thức cảm nhận của Phập Cơ.

Cảm nhận khuếch tán ra xung quanh, trong hang động nơi hắn đang ở, ngoài một con Phập Cơ đang cuộn tròn cách đó không xa ra, thì chỉ có Khuẩn Thảm và nấm phát quang mọc khắp nơi. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là căn cứ địa của người bạn cùng phòng kia.

Dù trong đầu tạm thời vẫn chưa xuất hiện giọng nói của người bạn cùng phòng, nhưng trong lòng Tây Cát Mông Đức không hề có bất kỳ tâm lý cầu may nào.

Cơ thể nấm này thiếu đi khả năng thi triển Ma Pháp, không thể tự đánh nát linh hồn mình một lần nữa, nhưng nó vẫn có thể tự sát vật lý!

Hắn cuốn lấy một hòn đá nhọn trên mặt đất, cắm thẳng vào cơ thể mình, dùng sức rạch một đường tạo ra một vết thương khổng lồ, ngay sau đó cơ thể nấm mềm nhũn, ngã nhào xuống đất, chết lịm đi.

Thế nhưng, không biết qua bao lâu, ý thức của Tây Cát Mông Đức lại một lần nữa trở về thân xác Phập Cơ này.

Vết thương đáng sợ trên cơ thể, lúc này cũng đã khép miệng hơn phân nửa dưới sự tự động ngọ nguậy của sợi nấm.

Tây Cát Mông Đức không bỏ cuộc, sau khi quan sát địa hình một lần nữa, hắn trèo lên một chỗ nhô ra trong hang, sau đó ôm một hòn đá to gần bằng mình nhảy xuống.

Hắn cố tình giơ hòn đá lên cao, khoảnh khắc chạm đất, hòn đá đập thẳng hắn thành một vũng bầy hầy, cái loại mà [Khuẩn Ti Trọng Tổ] cũng không thể sửa chữa được ấy.

Chỉ là, Tây Cát Mông Đức vẫn không được như ý nguyện.

Một cái kén trượt ra từ lưới sợi nấm trên vách đá, Tây Cát Mông Đức vừa khôi phục ý thức liền phá kén chui ra, nhìn khúc tiền thân bị đập thành một vũng bầy hầy của mình, đờ người đứng chôn chân tại chỗ.

Trước đó, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có tình huống muốn chết cũng không chết được.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên trong đầu Tây Cát Mông Đức, nhưng không phải là người bạn cùng phòng quen thuộc kia.

Ma mới, ngươi làm vậy… là không chết được đâu.

Ý niệm này có phần rụt rè sợ sệt, Tây Cát Mông Đức cũng rất nhanh đã khóa chặt được nguồn gốc của ý niệm ———— chính là con Phập Cơ đang cuộn tròn ở một góc hang kia!

Tây Cát Mông Đức thử hồi đáp bằng ý niệm, và hắn đã thành công: Ngươi là?

Nếu ngươi hỏi trước kia, ta là một mạo hiểm giả Người Thằn Lằn trong lãnh thổ Đế Quốc, tên là Áo Tạp Tư. Còn bây giờ… Nó vung vẩy chiếc xúc tu của mình, Giống như ngươi thôi, chỉ là một tên tù nhân đáng thương. Còn ngươi?

Tây Cát Mông Đức hỏi lại: Ngươi nói làm vậy là không chết được có ý gì? Lẽ nào tìm chết cũng cần phải có phương pháp chính xác?

Tây Cát Mông Đức không những không trả lời câu hỏi, ngược lại còn tiếp tục đặt câu hỏi, không hề biểu hiện ra chút tôn trọng nào đối với tiền bối. Thế nhưng Áo Tạp Tư cũng không hề tỏ ra bất mãn, nó trả lời: Đúng vậy, những tù nhân Phập Cơ như chúng ta, ngay cả quyền được chết cũng không nằm trong tay mình… Dù là muốn ra ngoài hay muốn chết, đều chỉ có một cách, đó là tham gia thử thách lạc viên!

Thử thách lạc viên? Đó là cái gì?

Áo Tạp Tư dẫn Tây Cát Mông Đức đi thẳng sang hang động bên cạnh, ở đây, Tây Cát Mông Đức nhìn thấy nhiều tù nhân hơn. Phần lớn bọn họ đều là Ma Tộc, nhưng cũng có vài nhân loại, Ải Nhân trà trộn vào trong, còn Phập Cơ thì lại là ít nhất. Dưới lời kể lải nhải của Áo Tạp Tư, Tây Cát Mông Đức cuối cùng cũng hiểu đôi chút về nơi mình đang ở.

Những người ở đây toàn bộ đều là tù nhân dưới trướng người bạn cùng phòng của hắn, đồng thời cũng là nguyên liệu cho các loại thí nghiệm đáng sợ, gọi chung là nhân viên cấp D.

Không muốn trở thành nguyên liệu cũng có cách, đó chính là tham gia thử thách lạc viên có tỷ lệ tử vong cực cao.

Sống sót là có thể miễn khỏi số phận trở thành nguyên liệu trong một khoảng thời gian nhất định, nếu giành được chiến thắng cuối cùng, thậm chí còn có thể giành được một khoảng thời gian tự do ngắn ngủi ra ngoài hưởng lạc!

Tù nhân Phập Cơ muốn giải thoát cũng vậy, giành được chức vô địch của mười hai cuộc thử thách, liền có thể có được sự tự do cho linh hồn!

Nếu như người chuyển sinh thành nấm không thể chết, vậy ngươi đi tham gia thử thách chẳng phải là trăm cái lợi mà không có một cái hại sao? Tây Cát Mông Đức hỏi.

Áo Tạp Tư cười khẽ: Khuẩn Chủ vĩ đại làm sao có thể không nghĩ đến điều này… Tù nhân Phập Cơ nếu như chết trong lúc thử thách, sẽ bị đưa đến Giam Cầm Hư Vô một tuần! Nói đến đây, cơ thể nấm của Áo Tạp Tư run lên bần bật, dường như đã từng bị giam cấm túc, Nơi đó chẳng có thứ gì cả, ngươi thậm chí không thể cảm nhận được sự trôi qua của thời gian, mỗi khoảnh khắc ở đó đều là sự dày vò!

Nhưng Tây Cát Mông Đức không hề bị dọa sợ: Hừ, tóm lại, nơi này chính là một biến thể của đấu trường nô lệ chứ gì.

Trước đây đúng là có đấu trường thật, đáng tiếc là đã rất lâu rồi không mở lại. Giới thiệu đến đây, Áo Tạp Tư cũng xoa xoa xúc tu, nói ra mục đích của mình, Cái đó… bạn à, bất kể là ngươi muốn chết hay muốn ra ngoài, thì chung quy lại vẫn phải tham gia thử thách. Nhưng sức mạnh của một con Phập Cơ đơn lẻ là có hạn, không thể nào cạnh tranh nổi với đám kia đâu, thế nên… chúng ta hợp tác thì thế nào?

Bạn? Nghe thấy từ này Tây Cát Mông Đức cười nhạt trong lòng, nhưng cuối cùng cũng không phớt lờ Áo Tạp Tư.

Hắn đã tái sinh lâu như vậy rồi, người bạn cùng phòng cũng không hề lên tiếng trong đầu hắn, không biết là không chú ý đến hay là đang theo dõi hắn ở một góc nào đó.Đ​ọc​ truyện chữ ​h​a​y mỗi ngày ​tạ​i website kh​otruy​e​nc​h​u.f​u​n

Hiện tại hắn có muốn chết cũng không xong, xem ra chỉ còn cách giành chiến thắng trong cái thử thách gì gì đó, đối mặt với bạn cùng phòng thôi!

Vậy thì hợp tác thử xem sao. Tây Cát Mông Đức đồng ý lời đề nghị của đối phương, dẫu sao nếu không có Áo Tạp Tư, hắn thậm chí còn không biết làm sao để tham gia thử thách.

Tốt quá, vậy chúng ta là cộng sự rồi! Áo Tạp Tư kích động dang rộng xúc tu ôm lấy hắn, sau đó liền bị Tây Cát Mông Đức lạnh nhạt né tránh.

Nó có chút ngượng ngùng gãi gãi mũ nấm, nhưng vẫn chủ động dẫn đường.

Băng qua những hang động lờ mờ ánh huỳnh quang, dọc đường đi đều là những tù nhân có nhãn cấp D, đang dùng ánh mắt hoặc thăm dò hoặc không có ý tốt nhìn chằm chằm hai cây nấm bọn họ.

Trong miệng họ nhai nấm một cách máy móc, khóe miệng và hai tay dính đầy huỳnh quang, chiếu rọi lên đôi mắt u ám, đờ đẫn của họ.

Còn trong bóng tối sâu thẳm hơn, thi thoảng lại truyền ra vài tiếng kêu thảm thiết hoặc tiếng cười điên dại, những tù nhân này dường như đã quen với điều đó, đến mí mắt cũng không chớp lấy một cái.

Nơi này có gì đó không ổn.

Tây Cát Mông Đức từng là Công Tước, tự nhiên không thể nào không có nhà giam riêng của mình. Ngoài nhà giam trên lãnh địa của mình ra, hắn cũng từng chứng kiến nhà giam của những quý tộc khác, thậm chí là cả đấu trường nô lệ đã nhắc đến trước đó.

Nhưng hắn chưa từng thấy nhà giam nào giống như trước mắt.

Nhìn vẻ mặt thì phần lớn những tù nhân này đều đang ở bờ vực sụp đổ, những sự tồn tại như thế này là dễ bị mất kiểm soát cảm xúc nhất.

Tuy nhiên đi dọc đường, hắn lại không nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng đánh lộn nào, ngay cả cãi vã, chửi rủa cũng rất hiếm — Minh Minh trên người họ không hề có gông cùm.

Đánh lộn? Không đâu không đâu, yên tâm đi, cho dù chúng ta là Phập Cơ, cũng không có ai đến giẫm lên chúng ta đâu. Sau khi Tây Cát Mông Đức thắc mắc điều này, Áo Tạp Tư còn tưởng hắn lo lắng có người đến kiếm chuyện với bọn họ, Trừ phần thử thách lạc viên, tù nhân không được phép đánh nhau riêng, mạng của tất cả tù nhân có hèn mọn đến đâu đi chăng nữa, thì cũng là tài sản của Khuẩn Chủ vĩ đại, không ai dám làm hỏng tài sản của Khuẩn Chủ đâu.

Nếu làm vậy thì sao?

Câu hỏi này khiến cơ thể nấm của Áo Tạp Tư lại run lên: Sẽ… sẽ biến thành cai ngục… giống như hắn vậy…

Nhìn theo hướng xúc tu của Áo Tạp Tư, ở góc rẽ của thông đạo phía trước, một bóng người chậm rãi bước ra.

Hắn giơ một tấm bảng, trên đó viết bằng nhiều loại ngôn ngữ dòng chữ [Đăng ký tham gia thử thách lạc viên].

Cai ngục cầm biển vừa xuất hiện, không ít tù nhân trong hang liền nhao nhao đứng dậy, tiến về phía bóng người đó, Áo Tạp Tư và Tây Cát Mông Đức cũng nằm trong số đó.

Lại gần hơn, Tây Cát Mông Đức mới nhìn rõ hình dạng thật sự của tên cai ngục đó.

Trên cơ thể nở đầy nấm, động tác cứng nhắc, máy móc, nói hắn là một con rối bị điều khiển cũng không ngoa.

Nhưng điều đáng sợ là, cái đầu đó dường như vẫn còn giữ lại ý thức của chính mình.

Hắn vừa dùng đôi bàn tay không ngừng rụng sợi nấm để ghi danh cho các tù nhân xếp hàng, vừa dùng giọng khàn khàn thấp giọng van nài: Giết ta đi… xin các người… ai đó giết ta đi…

Còn những nhân viên cấp D đang tiến lên phía trước dường như đã quá quen thuộc với cảnh này, tất cả đều phớt lờ lời van nài của hắn, sau khi đăng ký xong liền lùi sang một bên, chờ đợi trận thử thách bắt đầu.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy, khiến cho Tây Cát Mông Đức cũng không nhịn được mà rùng mình, đánh rơi vài sợi bào tử từ trên mũ nấm xuống…