Chương 729: Thượng trung hạ.

Tinh thần hải.

Kể từ khi có được kỹ năng [Linh Cảm] sau đó, Lâm Quân liền chưa từng ngừng việc tiến hành thăm dò đối với linh hồn của mình.

Toàn bộ linh hồn hải đại khái chia làm ba tầng.

Ánh sáng bầu trời chiếu rọi mặt biển, đây là nơi ý chí của Lâm Quân tọa lạc, mọi thứ đều nằm trong sự khống chế, nấm tộc cũng nằm trong phạm vi này.

Mà ở tầng giữa ánh sáng bầu trời không chiếu rọi tới được, thì là tiềm ý thức của Lâm Quân.

Lâm Quân có thể thi gia sức ảnh hưởng đối với nó, nhưng lại không có cách nào thao túng một cách tinh vi.

Tất Bác do các Tất Bác sư khống chế đều ở vào trong phạm trù này.

Còn về phần hải câu ở nơi sâu hơn, bản thân Lâm Quân cũng không khống chế được, càng không thể nói đến ứng dụng gì rồi.

Cảm giác này giống như là đại não không có cách nào kích hoạt một trăm phần trăm vậy.

Mà hiện tại, ở trong khu vực tầng giữa của tinh thần hải, một cục Slime yên lặng lơ lửng trong mảnh nước biển đen ngòm này.

Sau khi bị phong bế tất cả cảm tri, bộ phận Ma vương để lại hoàn nguyên thành trạng thái nguyên thủy nhất, một cục.

Một bên, mũ nấm của nấm nhân sáng lên, trở thành nguồn sáng duy nhất trong mảnh bóng tối này.

Nhìn Đố Kỵ trước mặt, Lâm Quân suy nghĩ về năng lực mới mà Ma vương thể hiện ra.

Bản thân linh hồn của Ma vương tịnh không tính là đặc thù, điểm hắn thao túng những linh hồn chi sa đó bắt nguồn từ người khác Lâm Quân là nhìn ra được, nghĩ đến hẳn là phương pháp loại hiến tế.

Cái phân hồn cuối cùng này trái lại là nằm ngoài dự liệu của Lâm Quân, dẫu sao Ma vương cũng không có Thái Dương Thạch.

Bất quá Ma vương đem [Đố Kỵ] lưu lại, tự nhiên không thể nào là đánh thua rồi chủ động nổ kim tệ, mà là bất đắc dĩ phải làm như vậy.

Từ đó suy đoán, phương thức phân hồn này xác suất cao phải lấy kỹ năng cấp bậc mỹ đức, đại tội, vô năng làm nền tảng mới có thể thi triển.

Vậy thì, lúc ban đầu Ma vương chia làm sáu phần, có phải cũng đồng nghĩa với việc Ma vương vốn dĩ liền có ít nhất sáu cái năng lực đặc thù?

Còn về phần [Thành Thực], hiệu quả khi Ma vương sử dụng thoạt nhìn giống với ngôn linh không khác là mấy.

Bất quá cánh cửa ánh sáng đầu tiên đó sau khi được cường hóa vẫn bị mình bóp nát rồi, hiển nhiên không phải là nói cái gì là cái đó, mà là có giới hạn trên nhất định.

Ngoài ra, kỹ năng này tất nhiên còn có sự hạn chế về mặt sử dụng.

Nếu như không có hạn chế, đổi lại là Lâm Quân, khẳng định từ lúc gặp mặt liền bô bô nói không ngừng rồi, chứ không phải nhất định phải đợi đến lúc khẩn cấp quan đầu, mới dùng nó để gia cố cánh cửa ánh sáng cùng với ẩn đi tung tích.

Chỉ là không biết hạn chế này là súc năng sử dụng, hay là sau khi sử dụng cần chi trả cái giá gì.

Nhưng bất luận thế nào, đây đều là một loại kỹ năng tốt lúc thời khắc mấu chốt có thể lấy ra sử dụng kỳ chiêu.

Cũng chính là cái tên Ma vương đó đến sớm vài trăm năm, chiếm chỗ trước.

Nếu không cái Thành Thực này nghĩ thế nào cũng nên là của mình mới đúng.

Nhìn xem cái cục này, còn nói cái gì mà bản thân không phải là Slime, ngay cả linh hồn đều là hình dạng của Slime.

Vấn đề hiện tại là, nên xử trí một cục linh hồn nhỏ này như thế nào?

Căn cứ theo kinh nghiệm phong phú của Lâm Quân mỗi ngày đem linh hồn của mình phân liệt thành vô số phân hồn phân tán ở toàn thế giới mà xem, chuyện không nên làm nhất chính là trực tiếp bóp nát đoàn linh hồn này.

Linh hồn cụ bị thuộc tính tự mình khép lại, điểm này không chỉ Lâm Quân như vậy, tất cả mọi người đều giống nhau.

Chỉ là linh hồn của người bình thường quá nhỏ, hơi chút chịu nhiều tổn thương trên tinh thần một chút, liền vỡ nát hết rồi, tự nhiên không thể nói đến khép lại gì đó được.

Hơn nữa, sự khép lại của linh hồn tịnh không phải là một lần nữa mọc ra linh hồn mới, mà là những linh hồn vỡ nát đó, sẽ trải qua một loại hình thức khó mà quan trắc nào đó, một lần nữa tìm được chủ thể linh hồn để hội hợp, đây là kết luận Lâm Quân quan sát linh hồn tái sinh của mình rút ra được.

Căn cứ theo Lâm Quân suy đoán, cho dù là bản thân đem toàn bộ linh hồn của người nào đó nghiền nát, hắn cũng chỉ là mất đi chủ thể, không còn ở trong nhục thể hội hợp nữa mà thôi.

Linh hồn của hắn xác suất cao sẽ dung nhập vào thế giới sau đó, lại ở một nơi nào đó một lần nữa ngưng tụ.

Bởi vậy, nếu như Lâm Quân trực tiếp đem bộ phận linh hồn này tiêu diệt, bởi vì đây chỉ là một bộ phận nhỏ linh hồn của Ma vương, kém rất xa tiêu chuẩn tiêu diệt Ma vương, xác suất cao chỉ có thể trọng thương Ma vương, nhưng sau đó hắn lại có thể chậm rãi khôi phục lại, thậm chí [Đố Kỵ] đều vẫn y như cũ lưu lại trên đó.

Bởi vậy, trực tiếp tiêu diệt chỉ là hạ sách, có lẽ ở thời khắc mấu chốt của quyết chiến Tử Cấm Chi Điên có thể mang ra dùng, hiện tại vẫn là thôi đi.

Trung sách thì là tiếp tục phong ấn, giống như hiện tại vậy, Ma vương trừ khi có bản lĩnh đánh vào trong tinh thần hải tới cứu đi bộ phận linh hồn này, nếu không liền phải vĩnh viễn tổn thất một bộ phận sức mạnh.

Còn về phần thượng sách, thì là nghĩ cách đem [Đố Kỵ] bên trên này lấy xuống, sau đó giữ lại cái cục linh hồn Ma vương còn sót lại này hung hăng nhục nhã!

Đáng tiếc, ý tưởng rất tốt, hiện thực rất khó.

Cái [Đố Kỵ] này, Lâm Quân hiện tại nhìn thấy được lại ăn không được.

Sự phân giải [Tham Lam] của mình là dựa trên nền tảng phân giải thi thể để đoạt lấy

, cục Ma vương trước mắt này là linh hồn thuần túy, không có bộ phận nhục thể,

tự nhiên không có cách nào phân giải đoạt lấy.

Dựa theo đặc tính dời đi của đại tội trước đây, có lẽ trực tiếp đánh chết cũng có thể nhận được, bất quá lỡ như đánh cược sai rồi, vậy thì bận rộn uổng công rồi.

Không biết có thể nghĩ cách đem nó nhét vào trong nhục thể nào đó trước đã rồi lại phân giải không?

Nghĩ nghĩ, cảm thấy phải từ trong thâm uyên ma pháp tìm cách.

Bất quá, trung sách cũng coi như là dùng được, Lâm Quân cũng không nói nhất định phải đoạt lấy [Đố Kỵ].

Một là Tử Thần tên sính chữ nghĩa úp mở đó tựa hồ muốn để mình thu thập đại tội mục đích chưa rõ.

Lỡ như mình là một miếng thịt mỡ, đại tội mỹ đức là hành gừng tỏi, Tử Thần liền chờ mình gom đủ gia vị dọn lên bàn thì sao?

Một điểm khác thì là, tuy rằng năng lực [Đố Kỵ] dùng khá tốt, nhưng bản thân lấy được cũng chưa chắc đã sử dụng được a.

Giống như [Bạo Nộ], cho đến nay vẫn còn nằm trong bảng thông tin của mình hiện lên trạng thái

màu xám.

[Đố Kỵ] trên bảng thông tin của Ma vương cũng là màu xám, Lâm Quân ước chừng chính là bởi vì Ma vương không sử dụng được mới chủ động lựa chọn từ bỏ cái này, nếu không Ma vương tại sao không đem [Thành Thực] của Lâm Quân vứt lại?

Còn về phần sử dụng như thế nào? Có khả năng phải đủ độ hay ghen tị mới có thể kích hoạt [Đố

Vậy cái kẻ chính trực như mình muốn kích hoạt nó e là độ khó rất cao.

Bởi vậy, Lâm Quân cuối cùng đem mức độ quan trọng của chuyện đoạt lấy [Đố Kỵ] từ chỗ Ma vương này đặt ở mức thứ hai, lúc không có chuyện gì quan trọng thì nghiên cứu nghiên cứu nó.

Cuối cùng, về vấn đề linh hồn, Ma vương nói ra một câu Lâm Quân rất có hứng thú:

Linh hồn của mình…… không phải thần minh sáng tạo ra sao?

Lâm Quân đối với sự dị thường trong linh hồn của mình tự nhiên không thể rõ ràng hơn được nữa.

Lúc ban đầu trải qua cuộc thi kéo co linh hồn với Hoàng Bì Thư, Lâm Quân còn tưởng rằng linh hồn của mình chỉ là có chút đặc thù.

Nhưng hiện nay, thăm dò hơn phân nửa đại lục, Lâm Quân liền chưa từng nhìn thấy bất kỳ tồn tại nào có thể so sánh với mình trên phương diện linh hồn.

Những người khác trên phương diện linh hồn xác thực cũng có chênh lệch, nhưng cho dù là linh hồn

lớn nhất và linh hồn nhỏ nhất đi so sánh, chênh lệch cũng sẽ không vượt qua gấp trăm lần.

Mà một chút chênh lệch này trong mắt Lâm Quân, thực sự cũng không có gì khác biệt.

Lâm Quân từng suy xét qua bản thân là tồn tại bị thần minh cải tạo qua, thậm chí ngay cả ký ức mơ hồ trước khi xuyên không đó cũng là hư cấu ra.

Tuy rằng đối với việc bản thân lúc trước rốt cuộc là người sống chân chính hay là một vật thí nghiệm nào đó Lâm Quân tịnh không quá để tâm, bất quá, biết càng nhiều mới càng thuận tiện đi phỏng đoán ý đồ của thần minh, bởi vậy Lâm Quân tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tìm hiểu này.

Nước biển từ xung quanh Slime rút đi, trong biển hình thành một khối cầu rỗng ở giữa.

Sự áp bức trên tinh thần lực kéo theo đó biến mất, không qua bao lâu, trên cục Slime nhỏ đó chậm rãi nổi lên một bộ ngũ quan.