Chương 841: Bản thể.

Giữa không trung, Thập Hào bị quang lao trói buộc, không cách nào thoát thân.

Kể từ khi sở hữu [Ma Đạo Đích Cực Trí], nó tiến bộ thần tốc, thủ đoạn khống chế dữ liệu ma pháp so với hồi trận chiến Thệ Ước Thành đã được nâng cao đáng kể, nhưng điều này vẫn không thể bù đắp được khoảng cách tích lũy mấy trăm năm giữa nó và Ma Vương.

Tuy nhiên, để thu thập Thập Hào, ánh sáng ma lực trong cơ thể Ma Vương lại mờ đi vài phần.

Còn phía Lâm Khắc, cũng không vì có thêm [Kiếm Chi Cực] của Thập Ngũ mà xoay chuyển được tình thế.

Thực ra, nếu chỉ xét về kinh nghiệm, Lâm Khắc từng bị mất trí nhớ đừng nói là so với Ngải Nhĩ Duy Ân, ngay cả so với Thập Ngũ cũng có phần thua kém.

Nhưng khác với Kiếm Thánh và Thập Ngũ, kiếm chưa bao giờ là lý do duy nhất khiến hắn cường đại.

Tiếng kim loại va chạm vang lên liên hồi, thanh bối kiếm mà Lâm Khắc lấy từ chỗ Đạt Lôi An trong trận chiến Thệ Ước Thành đã sớm chi chít vết nứt.

Và đây cũng là kết quả do Kiếm Thánh cố tình tạo ra.

Thêm một lần giao phong nữa, thanh bảo kiếm này cuối cùng cũng đến cực hạn, vỡ vụn theo tiếng va chạm.

Kiếm Thánh vốn đang xoay tròn bay múa liền phanh gấp, cùng Thập Ngũ lao về phía Lâm Khắc, không cho hắn cơ hội lấy thêm vũ khí trên chiến trường.

Tuy nhiên, Lâm Khắc không hề đi nhặt những thanh kiếm rải rác trên chiến trường.

Đối mặt với một người một nấm đang thừa thắng xông lên, hắn chắp tay làm kiếm, sức mạnh bàng bạc cuộn trào trong cơ thể.

Trong tầm nhìn của Lâm Quân, lớp vỏ linh hồn của Lâm Khắc sôi sục lên, các chỉ số vốn đã cực kỳ biến thái trên bảng thông số, trong khoảnh khắc này, vậy mà lại tăng vọt lên một đoạn.

Lưỡi kiếm chém vào cánh tay Lâm Khắc, cắt rách da, găm sâu vào máu thịt, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Cánh tay đang kẹp chặt năm lưỡi kiếm của Lâm Khắc lấy thế không thể cản phá vung về phía Kiếm Thánh và Thập Ngũ lúc này đã không còn đường né tránh.

Tình thế đảo ngược trong nháy mắt, trong thời khắc tuyệt vọng này, Ngải Nhĩ Duy Ân vặn mạnh thân nấm, cố sức vứt bỏ cái mông vốn đã nứt nẻ, cùng lúc đó, ánh trăng sáng lên dưới đôi chân đã đứt lìa.

Một nửa thân nấm mà nó chủ động cắt đứt đạp lên ánh trăng, dùng mông tông thẳng vào mặt Thập Ngũ đang chậm hơn một nhịp, đẩy văng người đồ đệ chưa kịp phản ứng vào trong quân trận phía sau.

Còn bản thân Kiếm Thánh, ngay khoảnh khắc chạm vào thủ kiếm của Lâm Khắc, liền vỡ nát thành vô số mảnh vụn bay lả tả.

Đến đây, trên chiến trường hỗn loạn không còn bất kỳ chiến lực nào có thể cầm chân hai người họ nữa.

Ma Vương mở A Hoàng trong tay, vô số linh hồn của người chết, bất kể là binh lính bình thường hay cường giả như A Lạp Mã, đều không thể cưỡng lại được mà bị cơn bão vô hình cuốn vào trong sách, hóa thành từng trang giấy.

Đối với Ma Vương mà nói, A Hoàng tuy không bắt buộc phải có, nhưng có nó quả thực tiện lợi hơn rất nhiều, dẫu sao linh cữu thay thế nếu xét về thể tích thì to hơn A Hoàng nhiều, lại còn không kiên cố bằng A Hoàng.

Tuy nhiên, không phải tất cả linh hồn đều bị hút vào sách như vậy.

Cho dù Hoàng Bì Thư đã dốc hết sức thi triển, linh hồn của Thập Hào vẫn giống như một tảng đá tảng không thể lay chuyển, chìm xuống nơi nó đáng lẽ phải đến.

Còn linh hồn của Ngải Nhĩ Duy Ân cũng không bị hút đi ngay lập tức như những linh hồn khác, mà bị kéo qua kéo lại chao đảo trong cơn bão linh hồn, giống như bị một sợi dây thừng buộc chặt vậy.

Có điều, sợi dây thừng này cuối cùng cũng đứt, linh hồn của Ngải Nhĩ Duy Ân cũng chìm vào gáy sách, ngon lành đến mức Hoàng Bì Thư không nhịn được mà run lên một cái.

Lâm Khắc liếc nhìn Ái Khoa đang canh chừng trước Thập Ngũ đang hôn mê vì trọng thương, định triệt để kết thúc trận chiến vừa rồi, nhưng lại bị Ma Vương lên tiếng cản lại.

Ma Vương nhìn tia chớp lại bắt đầu nhấp nháy trên nóc hang động, hiệu ứng phong ấn sấm sét trong hầm ngục của [Thành Thực] chỉ một lát nữa thôi sẽ bị phá vỡ. Bọn chúng đã không còn sức cản bước chúng ta nữa, đừng lãng phí thời gian ở đây thêm nữa.

Tuy Lâm Khắc vừa mới đánh một trận đã đời, nhưng vẫn chưa quên mục tiêu thực sự của cuộc đột kích lần này.

Hắn thở hắt ra, lần lượt rút những lưỡi kiếm kẹp trên cánh tay ra rồi đuổi theo Ma Vương.

Sát ra khỏi đại quân ba tộc, liên tiếp xuyên qua mấy hang động mà không gặp trở ngại nào, bọn họ ngày càng đến gần bản thể của Lâm Quân.

Mãi đến đoạn đường cuối cùng, bọn họ cuối cùng cũng bị một bức tường sợi nấm dày cộp chặn đường.

Không, không phải tường, trước mặt Lâm Khắc và Ma Vương, tảng sợi nấm khổng lồ này còn động đậy.

[Họ tên: Thất Hào]

[Kỹ năng: Lợi Duy Thản, Tự bạo LV10]

Hai kỹ năng đơn giản, ý đồ không cần nói cũng rõ.

Đúng lúc này, trên Khuẩn Thảm bên cạnh, một con Phập Cơ âm thanh nhô lên.

Giọng nói buồn nôn lại vang vọng trong hang động, nhưng có thể nghe ra ngữ khí đã uyển chuyển hơn rất nhiều.

Các ngươi, các ngươi lợi hại lắm! Hay là… đến đây thôi nhé!

Ta cũng tổn thất không ít chiến lực, các ngươi ma lực, thể lực cũng tiêu hao nhiều rồi, xông vào đây cũng có nguy hiểm chứ hả?

Hay là chúng ta tạm thời đình chiến, đợi nghỉ ngơi khỏe lại rồi đánh tiếp được không?

Ma Vương lại không thèm để ý đến Lâm Quân, mà chỉ vào bức tường nấm đặc ruột do Thất Hào hóa thành, lên tiếng lần nữa: Hỗn Độn Bất Minh.

Thất Hào vì quá chật chội nên có chút sướng rơn, nhưng vẫn không quên nhiệm vụ của lão đại, lúc nào cũng trong trạng thái chuẩn bị tự bạo, đột nhiên ý thức chìm vào một khoảng hỗn độn, trong mơ hồ dường như quên hết tất cả, ngay cả khi có người đang đào xuyên qua cơ thể khổng lồ của nó cũng không hề có chút cảm giác nào.

Không phải chứ, hiệu ứng [Thành Thực] này của ngươi cũng chơi xấu quá rồi đấy? Giọng của Phập Cơ âm thanh hoàn toàn lạc điệu, vặn vẹo muốn đuổi theo hai người đang không ngừng đi sâu vào trong, Đợi đã, chúng ta có thể nói chuyện thêm mà! Không phải nói là có thể hợp tác sao? Đâu cần thiết phải một mất một còn thế này, phải không?

Tiếng của Phập Cơ âm thanh bị bỏ lại xa tít tắp phía sau, không bao lâu sau, Ma Vương và Lâm Khắc đã đào xuyên qua Thất Hào vẫn chưa tỉnh táo lại, tiến vào hang động sâu nhất của hầm ngục Phập Cơ.

Phập Cơ ―――― Phập Cơ

Vô số cận vệ Phập Cơ lớn nhỏ quay người lại, những viên ma tinh cấp S nạm trên người chúng lấp lánh rực rỡ dưới ánh sáng huỳnh quang ngập tràn hang động.

Bảng kỹ năng của đám cận vệ Phập Cơ này dài dằng dặc, khiến Lâm Khắc xem xong mí mắt cũng giật giật, nếu không phải do chỉ số cơ bản thấp, thì chắc chắn vô cùng rắc rối.

Nhìn vào vị trí đứng của đám cận vệ Phập Cơ này, không khó để nhận ra chúng đang bao vây quanh chiếc ngai vàng nấm khổng lồ ở giữa hang động.

Lâm Khắc nhìn theo ngai vàng, nhìn thoáng qua không thấy gì cả, tiếp tục tìm kiếm mới chú ý thấy trên đó dường như có thứ gì đó.

Đó là… nấm sao?

Một cây nấm xanh bình thường đến mức không thể bình thường hơn, nếu không phải có bảng thông số có thể kéo ra, Lâm Khắc thậm chí có khi đã bỏ qua nó.

Để xác nhận thêm, hắn kéo bảng thông số của cây nấm đó ra.

Trong chớp mắt, toàn bộ tầm nhìn đều bị bảng thông số che khuất, chi chít kỹ năng đếm không xuể, dường như dung nạp tất cả mọi thứ trên thế gian.

Lo sợ bị bảng thông số này cản trở làm lộ sơ hở, Lâm Khắc đành vội vàng đóng nó lại.

Còn Ma Vương bên cạnh, dường như cũng không ngờ bản thể đối thủ của mình lại là một cây nấm không thể di chuyển như vậy, biểu cảm có chút kỳ lạ.

Đúng lúc này, tiếng nói bằng ý niệm của Lâm Quân truyền vào trong đầu bọn họ.

Cái đó… còn giảng hòa được không?

Ma Vương không đáp lại, chỉ rút thêm một chút ma lực chưa tới một nửa trong cơ thể ra, ngưng tụ thành một vệt sáng trong lòng bàn tay.

Giảng hòa không thành, ý niệm của Lâm Quân đột nhiên trở nên cuồng bạo.

Các ngươi, khinh nấm quá đáng rồi đấy!

Cả hang động rung chuyển bần bật. Vô số sợi nấm cuộn trào từ dưới mặt đất, ùa về phía cây nấm xanh nhỏ bé trên ngai vàng.

Các ngươi nghĩ mình nắm chắc phần thắng rồi sao? Thật sự coi ta là hạng tép riu gì à?

Đến lúc sau, đã không còn là giao tiếp bằng ý thức nữa, mà là tiếng hòa âm đồng loạt phát ra từ trong bụng mỗi con cận vệ Phập Cơ có mặt tại đó.

Âm thanh đó có nam có nữ, có già có trẻ, không nhầy nhụa buồn nôn như tiếng của Phập Cơ âm thanh, nhưng lại càng thêm quỷ dị.

Cuối cùng, một gã khổng lồ được quấn quanh bởi tầng tầng lớp lớp sợi nấm, xen kẽ với cận vệ Phập Cơ đứng sừng sững trước mặt Ma Vương và Lâm Khắc, thân nấm to lớn, xúc tu xoắn xuýt như cây khô, những đốm lốm đốm trên mũ nấm phát ra ánh sáng u ám.

DFL——!

Tiếng gầm rú không thuộc về con người làm vách đá rung chuyển rớt cả bụi.

Luồng ma lực khổng lồ hơn cả Ma Vương hội tụ trong tay gã khổng lồ sợi nấm, hóa thành một quả cầu ánh sáng ma lực đang xoay tròn tĩnh lặng.

Chết đi! Âm thanh chồng chéo vang lên từ đám cận vệ Phập Cơ được khảm trên người gã khổng lồ, Ta, mới là chân lý tất thắng!

Không hiểu sao, Lâm Khắc bỗng có ảo giác như mình đang giải cứu thế giới.