Chương 392: 391 Chuỗi Ngày Nghỉ Ngơi.

Tiếng Cót – Cót vang lên, âm thanh khẽ khàng lan đến căn phòng, Nollis đang nằm trên giường lập tức mở bừng đôi mắt.

Với một cú lộn người nhanh nhẹn như cá chép nhảy khỏi mặt nước, hắn rời khỏi giường, lăn tránh xa vị trí cũ và lập tức vào tư thế chiến đấu.

Đồng thời, trong đầu hắn cố gắng liên lạc với Jidar, nhưng không nhận được bất kỳ phản hồi nào.

Dựa lưng vào góc phòng khách, Nolis cảnh giác quét mắt khắp căn phòng vắng tanh không một bóng người.

Một lúc sau, hắn mới chợt nhận ra đây không phải là vườn nấm cực bắc, mà là nhà của Puji ở Thành Nấm trên mặt đất.

Cả Karen và Jidar đều không ở đây, động tĩnh ban nãy chỉ là tiếng bước chân của những vị khách khác đi qua hành lang.

Hắn hơi ngượng ngùng thu lại tư thế chiến đấu, thầm mừng vì không có ai chứng kiến cảnh tượng khó xử này.

Ánh sáng ban mai đã len lỏi qua tấm rèm chiếu vào căn phòng, dù bị đánh thức một cách bất đắc dĩ, nhưng đây vẫn là giấc ngủ ngon hiếm hoi của hắn trong thời gian gần đây.

Bước ra ban công, ánh nắng ấm áp hoàn toàn khác biệt với thứ ánh sáng trắng bệch của vùng cực bắc, khiến mọi mệt mỏi tích tụ dường như dần tan biến dưới ánh mặt trời.

Thực ra, Nollis cũng từng nghĩ, biết đâu đầu hàng lại tốt hơn.

Ông trùm chỉ thích săn đuổi những con mồi cố gắng vùng vẫy, giống như lúc này, chỉ cần từ chối đơn xin nghỉ phép của mình, tiếp tục thêm vài ngày nữa thì tám phần mươi hắn sẽ bị đánh bại.

Nhưng ông trùm lại luôn đồng ý cho hắn nghỉ ngơi vào những lúc như thế này.

Ông trùm hưởng thụ quá trình, chứ không phải kết quả, đó là kinh nghiệm mà Nollis đã đúc kết được sau bao lâu.

Vì vậy, chỉ cần hắn tỏ ra cam chịu, đầu hàng số phận như một con cá khô, thì sự chú ý của ông trùm sẽ nhanh chóng rời khỏi hắn.

Xét cho cùng, dù hắn có đầu hàng đi chăng nữa, thì cũng chẳng thiệt hại gì.

Chỉ là, Nollis cảm thấy, nếu thực sự làm vậy, thì trong lòng hắn sẽ mất đi thứ gì đó.

Dù vậy, Nollis không hề oán hận ông trùm, hắn hiểu rằng, mình có thể phiền não những chuyện như thế này, là vì đã không còn lo lắng gì khác nữa.

Không còn đói khát, không nợ nần, không bị đe dọa tính mạng.

Vào thời kỳ làm thợ mỏ của mình, nếu chỉ cần trả giá một chút như thế để xóa nợ, hắn sợ người khác sẽ giành lấy cơ hội quý giá này mất.

Vỗ nhẹ vào má, Nollis đuổi đi những suy nghĩ hỗn độn trong đầu.

Mấy ngày này là để nghỉ ngơi, không nên nghĩ đến những chuyện phiền muộn như vậy.

Xuống lầu, chào hỏi tiền bối Delan và cậu nhân viên thoáng qua, Nollis rời khỏi nhà Puji.

Dù mục đích chính của chuyến đi này là được ngủ một giấc thật ngon, nhưng mấy ngày nghỉ phép kia, đương nhiên không thể nằm lì trên giường.

Trong chiếc túi đeo bên hông, hắn có mười đồng tiền vàng đổi từ điểm công hiến với ông trùm, đối với hắn, đây là một khoản tiền xa xỉ đến mức mấy ngày cũng không tiêu hết được.

Đầu tiên, Nollis đến quán rượu Liễu Thối.

Ngày xưa, thị trấn Câm Gió đã được nâng cấp thành Thành Nấm ngày nay, quán rượu Liễu Thối cũng theo quy định chuyển từ kiến trúc gỗ thành kiến trúc đá.

Nhưng không khí ở đây không thay đổi nhiều, nhiều nhất là một số nông dân trồng nấm cũng trở thành khách hàng tiêu thụ chính.

Ở đây, Nollis gọi một đĩa thịt rắn nướng mật ong mà hắn chưa từng được ăn trước đây.

Ngay miếng đầu tiên, nét mặt Nollis đã hiện lên sự thất vọng.

Không phải là món ăn khó nuốt, nhưng đối với một Nollis ngày nào cũng được thưởng thức những loại nấm cao cấp ngon lành, thì món đặc sản mà mấy tháng mới được ăn một lần này, giờ chỉ ở mức tạm được mà thôi.

Nơ ris sẽ nắm trên chuỗi niên giới của khoáng sản nhân sinh vật, và sẽ không giới thiệu lại như một số lượng lớn người trong trang này những câu hỏi của bạn

Nollis thở dài, trong lòng cũng hiểu đây là điều dễ hiểu. Xét cho cùng đây chỉ là nguyên liệu bình thường, sao có thể sánh được với cực phẩm?

Chỉ là trí nhớ của hắn đã tô vẽ thêm quá nhiều, kỳ vọng vượt xa hương vị vốn có của nó.

Dù không còn yêu thích, Nollis vẫn từng miếng một ăn hết sạch sẽ món ăn trước mặt, như đang hoàn thành một nhiệm vụ nào đó trong danh sách mong muốn.

Sau khi lấp đầy bụng đói, hắn bỗng không biết phải làm gì tiếp theo.

Nhìn những đồng tiền vàng leng keng trong túi, hắn phát hiện mình hoàn toàn không biết cách tận hưởng kỳ nghỉ.

Nghĩ kỹ lại, những nơi giải trí mà các nhà thám hiểm thường lui tới đều không hợp với hắn.

Chuyện ăn uống thì khỏi phải bàn, không nơi nào có đồ ăn ngon như tại vườn nấm. 

Uống rượu thì hắn không có thói quen, còn những chốn phong hoa tuyết nguyệt thì hắn vẫn đang cố gắng giữ gìn sự trong sạch của mình!

Còn cờ bạc… hắn ghét cờ bạc nhất!

Những năm tháng khổ cực trước đây của hắn đều là do người cha ham cờ bạc gây ra.

Liệt kê như vậy, Nolis đột nhiên nhận ra mình chẳng biết giải trí bằng cách nào.

Hắn lang thang trên phố, ngắm nhìn những Pujishi dẫn theo Puji trong đám đông, đột nhiên cảm thấy Thành Nấm cũng chỉ là một vườn nấm lớn hơn mà thôi, điểm khác biệt duy nhất là người dân ở đây chưa ý thức được điều đó.

Tiểu ca, muốn cùng nhau đi uống chút gì không?

Tiểu ca?

Nolis tỉnh táo lại, nhìn nữ nhà thám hiểm trước mặt, ngẩn người một lúc lâu mới xác nhận là đối phương đang tán tỉnh mình.

Từ chối khéo léo, hắn vẫn còn hơi choáng váng.

Trước đây chưa từng có ai mời hắn như vậy cả.

Đi ngang qua một cửa hàng, nhìn thấy bóng người mờ nhạt của mình phản chiếu trên tấm kính, hắn mới nhận ra hình dáng biến hóa hiện tại cũng khá ưa nhìn.

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua.

Đây chỉ là biến hình mà thôi, thực chất hắn là một người thằn lằn với nanh vuốt sắc nhọn, trên người phủ đầy vảy và không có đuôi.

Hắn đã dần quen với thực tế này.

Như vậy cũng không tồi, ít nhất lớp vảy cứng có thể ngăn được móng vuốt của người sói, hàm răng sắc nhọn giúp hắn tự vệ khi không có Jidar bên cạnh.

Thong thả dạo quanh thành phố, Thành Nấm có nhiều điều mới lạ, nhưng Nolis đều không có hứng thú.

Ngay khi hắn định quay về nhà Puji thì một bóng dáng quen thuộc lọt vào tầm mắt.

Đại nhân Alden!

Nolis?! Sao cậu lại ở đây?

Hai người cũng đã quen biết nhau, lần đầu gặp gỡ, Nolis đang đào mỏ, còn Alden thì điều tra về cây nấm đen khổng lồ.

Tư cách hai người cách biệt lớn, chỉ một đồng tiền vàng Alden tặng đã khiến Nolis thu được nhiều lợi lộc.

Sau khi cùng gia nhập vườn nấm, trở thành đồng nghiệp, cũng đã có vài lần giao lưu, mối quan hệ khá tốt.

Khi biết Alden đang thực hiện nhiệm vụ nào đó mà ông trùm giao, Nolis lập tức tình nguyện tham gia cùng.

Alden hơi do dự rồi gật đầu đồng ý.

Nhiệm vụ không quá phức tạp, gần đây có một nhóm người khả nghi chiếm giữ trang trại nấm ngoại thành.

Lin Jun phát hiện họ gần đây đã bắt cóc nhiều người, nhưng không tìm được mục đích thực sự của họ.