Chương 273: 272 Khả Năng Kháng Cự.
Trên mặt đất, lớp thảm nấm trải dài đến tận chân trời, những cây nấm khổng lồ vươn cao tận mây trời nối tiếp nhau bất tận, vô số Puji bận rộn len lỏi giữa những tán nấm, tạo nên một cảnh tượng sinh động của vương quốc nấm.
Norris, nghe tao đi, cái máy khoan này chỉ là hào nhoáng vô dụng! Thà lắp thêm một cụm pháo nấm còn hơn! Puji trưởng lão lải nhải bên chân Norris.
Norris chỉ im lặng kiểm tra trạng thái của G-Da, không hề đáp lời.
Đột nhiên, bầu trời bị nuốt chửng bởi những đám mây đen cuộn trào!
Ngay sau đó, những giọt mưa màu xanh lá cây nhầy nhụa đổ xuống như trút!
Không! Đó không phải là mưa!
Mà là Slime!
Vô số Slime rơi xuống mặt đất, chúng điên cuồng nuốt chửng lớp thảm nấm, hòa tan Puji, ngay cả những cây nấm khổng lồ cũng phát ra tiếng rên rỉ đau đớn dưới sự ăn mòn của chất lỏng hủy diệt, rồi đổ sập!
Vườn nấm trong chớp mắt đã rơi vào thảm họa diệt vong!
Ánh mắt Norris lóe lên sự quyết đoán, hắn lật người như chớp nhảy vào trong G-Da.
Pháo nấm bắn chính xác từng phát, biến những con Slime đang tiến gần thành những vũng chất nhầy nhớp nhúa!
Gầm!
Slime Vương, với thân hình đồ sộ như núi non, đã chú ý đến kẻ kháng cự duy nhất này, mang theo sức mạnh hủy diệt, đập mạnh xuống G-Da!
Hết rồi! Tất cả đã hết! Vườn nấm sẽ bị phá hủy! Chúng ta sẽ chết hết! Puji trưởng lão co rúm bên đống đổ nát của cây nấm, chiếc mũ nấm run rẩy, phát ra tiếng bi ai tuyệt vọng.
Vẫn còn ta đây! Tiếng gầm của Norris vang khắp không gian!
G-Da không lùi mà còn tiến lên, cánh tay phải với chiếc máy khoan bị Puji trưởng lão chê bai giờ đây phát ra tiếng rít chói tai, biến thành một cơn lốc tử thần, đánh mạnh ra phía trước!
Chiếc máy khoan như dao phay xuyên thủng cơ thể Slime Vương, xé nát, đâm xuyên, và cuối cùng nghiền nát nó hoàn toàn!
Những giọt chất nhầy văng tung tóe như trận mưa rào.
Phù… Kết thúc rồi. Norris mệt mỏi chui ra khỏi G-Da, lau đi những giọt chất nhầy trên mặt, nhìn lên bầu trời trong trẻo sau cơn bão.
Norris! Anh hùng của tôi! Puji trưởng lão lao tới ôm chặt cẳng chân Norris, lớn tiếng sám hối, Tôi đã sai! Máy khoan mới là thứ mạnh nhất! Nhờ có anh! Anh là vị cứu tinh của vườn nấm!
Tiểu Hắc và Louisa cũng từ góc đổ nát nào đó chui ra, ôm lấy eo Norris cùng reo hò, Norris, anh mới là người mạnh nhất vườn nấm, sau này tất cả đều nhờ vào anh!
Norris mỉm cười an ủi mọi người, hoàn toàn không để ý đến một mảnh thảm nấm còn sót lại không xa, nơi một cây nấm xanh nhỏ bé đã mọc lên mà không ai hay biết.
Đột nhiên, Louisa, đang quỳ gối ôm chặt eo Norris, ngẩng đầu lên, đôi mắt lấp lánh, cầu xin, Norris, anh hùng… anh có thể giúp chúng tôi một việc nhỏ nữa không?
Tất nhiên rồi! Norris bản năng đáp lời.
Vậy tôi không khách khí nữa! Louisa chưa dứt lời đã há miệng lộ ra chiếc răng nanh sắc nhọn, cắn mạnh vào cổ Norris!
Tôi cũng muốn! Tiểu Hắc reo lên vui sướng, ánh mắt lấp lánh hứng khởi, hai tay bắt đầu lột những vảy bạc trên người Norris!
Đợi đã! Cái này không được, đừng, đừng!
Norris lúng túng thoát khỏi hai người, lăn lộn chui vào G-Da, lao đi như bay!
Đừng chạy! Anh hùng! Tiểu Hắc và Louisa hét lên đầy phấn khích, đuổi theo sát nút, ba bóng người nhanh chóng biến mất trong vườn nấm đổ nát, để lại một làn bụi mù.
Sau khi tiếng ồn dịu xuống, cây nấm xanh trên thảm nấm, giống như khi nó xuất hiện, lại lặng lẽ tan vào trong thảm nấm, biến mất không một dấu vết.
Quy định mới của vườn nấm: Cấm xuyên tạc hình tượng của trưởng lão, ngay cả trong mơ cũng không được!
Rời ánh mắt khỏi Norris đang nhắm nghiền mắt trong căn phòng nấm, vẻ mặt đầy lo lắng.
Sau nhiều lần thử nghiệm, Lâm Quân đã bắt đầu hiểu được cách sử dụng [Thuật Dẫn Dắt Tinh Thần].
Đầu tiên, về việc kết nối, bào tử gây ảo giác không phải là thứ bắt buộc, nó chỉ là một cách để thiết lập cầu nối linh hồn.
Giống như lần xâm nhập vào giấc mơ của Norris, Lâm Quân đã sử dụng kênh kết nối của mạng khuẩn.
Tuy nhiên, không phải lần nào cũng có thể gặp được giấc mơ, nếu mục tiêu không ngủ, ý thức sẽ chìm vào vùng tối tăm, và bào tử gây ảo giác đảm bảo rằng một sân khấu có thể điều khiển sẽ xuất
Ngoài ra, về khả năng kiểm soát giấc mơ.
Lâm Quân không thể tạo ra vật thể từ hư không trong giấc mơ, ít nhất là ở cấp độ LV1.
Hiện tại, cô chỉ có thể thay đổi quy tắc hành vi của các NPC trong giấc mơ, giống như lần này khiến Tiểu Hắc và Tiểu Trư trong giấc mơ của Norris dạy cho hắn một bài học, hay như lần trước khiến tay chân của kẻ bạo chúa trong giấc mơ quay giáo.
Độ khó của thao tác này dường như liên quan đến sức mạnh tinh thần của đối phương.
Lấy Tiểu Trư làm ví dụ, trong giấc mơ của cô, cô chỉ huy hàng vạn Puji đang kéo thế giới vào biển lửa.
Lâm Quân cố gắng giành quyền kiểm soát một phần Puji, nhưng ở giai đoạn đầu chỉ có thể khiến một nhóm nhỏ phản bội.
Hơn nữa, Louisa ngay lập tức bắt đầu suy nghĩ về nguyên nhân phản bội của nhóm Puji này, và bình tĩnh chỉ huy những Puji khác dẹp loạn.
Sự ổn định tinh thần cao độ này đã làm chậm tiến trình giành quyền kiểm soát của Lâm Quân.
Tuy nhiên, khi hiệu quả của thuật Dẫn Dắt Tinh Thần tiếp tục tăng lên, ngay trước khi Louisa tỉnh giấc, Lâm Quân cuối cùng đã thành công trong việc khiến một phần ba Puji phản bội, kéo công cuộc chinh phục của cô vào vũng lầy của cuộc nổi loạn.
Còn giấc mơ của Tiểu Hắc lại là một trường hợp khác, ngay cả trong giấc mơ, cô vẫn canh giữ những thứ lấp lánh của mình, chỉ là trong giấc mơ, những thứ lấp lánh này nhiều hơn gấp vài lần so với thực tế, và đều là những viên ngọc tốt nhất.
Theo suy nghĩ của Lâm Quân, Tiểu Hắc ngốc nghếch, suy nghĩ đơn giản, nên không thể ngăn cản được sự xâm nhập của cô vào giấc mơ.
Sự thật cũng đúng như vậy, Lâm Quân dễ dàng giành quyền kiểm soát các Ma Tộc trong giấc mơ và điều khiển họ cố gắng cướp lấy kho báu của Tiểu Hắc.
Tuy nhiên, kết quả lại đầy bất ngờ, vừa hợp lý lại vừa phi lý.
Đối mặt với những kẻ cướp đang ồ ạt kéo đến, Tiểu Hắc đã thể hiện một sự điên cuồng khiến người khác phải kinh ngạc.
Cô đã giết sạch bọn diễn viên mà Lâm Quân kiểm soát!
Hiệu quả kháng cự lại sự xâm nhập tinh thần của cô thậm chí còn triệt để hơn cả Tiểu Trư.
Khi ý thức của Lâm Quân rút lui, cô đã lại chui vào đống ngọc lấp lánh, tiếp tục đếm với vẻ mãn nguyện, và vì các NPC khác đã bị giết sạch nên cô càng cảm thấy an tâm hơn.
Nhưng rõ ràng, cách kháng cự của hai người không hoàn toàn giống nhau.
Và có thể thấy rằng, trí thông minh dường như không ảnh hưởng đến khả năng phòng thủ tinh thần.
Vào ngày hôm sau.
Norris khi thức dậy trông có vẻ mệt mỏi, nhưng tình trạng vẫn tốt hơn nhiều so với kẻ bạo chúa.
Tiểu Trư vẫn tiếp tục rèn luyện một cách kỷ luật, không thể nhận ra có bị ảnh hưởng hay không.
Phản ứng của Tiểu Hắc rất rõ ràng, cô trở nên hung dữ hơn với những Ma Tộc đến gần căn phòng nấm của mình, khoảng cách gầm gừ từ mười mét đã kéo dài lên hai mươi mét.
Tuy nhiên, Lâm Quân cho rằng biểu hiện này là kết quả của việc cô ngốc nghếch đem giấc mơ vào thực tế, giá trị tham khảo gần như bằng không…
Nhìn chung, mặc dù là một kỹ năng liên quan đến linh hồn hiếm có, nhưng hiện tại công dụng lớn nhất của nó chỉ là giúp Lâm Quân giải khuây.
Liên tục giết chết người khác trong giấc mơ có thể khiến họ phát điên, nhưng tại sao phải tốn công như vậy khi có thể giết họ bằng một nhát dao?
Có lẽ khi cấp độ cao hơn sẽ có nhiều bất ngờ hơn?
Nếu như mỗi lần vào giấc mơ, hình dạng mặc định không phải là một cây nấm thì tốt biết mấy…