Chương 601: Rồng.

Lối vào của Hầm ngục Long Nhai, thay vì gọi là cổng, thì nên gọi là một vết thương dữ tợn trên mặt đất.

Nó nằm ở tận cùng của một vùng hoang nguyên bị mưa axit ăn mòn quanh năm thành muôn ngàn khe rãnh, là một cái hố khổng lồ đường kính hơn ba trăm mét, mép hố lởm chởm không đều, miệng hố quanh năm bao phủ bởi một lớp sương mù màu xám mỏng manh nhưng không bao giờ tan biến.

Lúc này, một đội ngũ Ma tộc hơn mười người đang tụ tập ở mép hố.

Bọn họ mặc những bộ giáp trụ đã sờn mòn nhưng thực dụng, vũ khí mang theo đủ loại, từ chiến búa nặng nề đến nỏ tay tẩm độc không thiếu thứ gì, trong ánh mắt mỗi người đều pha trộn giữa sự cảnh giác, tham lam và căng thẳng.

Họ là một đoàn mạo hiểm giả điển hình của Đế quốc, bị thu hút bởi những nguyên liệu từ Long thú độc nhất vô nhị của Hầm ngục Long Nhai.

Quan chức Đế quốc không được phép tiến vào Hầm ngục Long Nhai, các tổ chức phi chính phủ hoặc cá nhân đạt đến quy mô hoặc thực lực nhất định sau này cũng sẽ bị hạn chế tiến vào.

Nhưng đối với mạo hiểm giả bình thường, lại chẳng có hạn chế gì.

Nói cách khác, đây là một hầm ngục không có cao thủ đến tranh giành tài nguyên.

Theo lời Lâm Quân thì: Giống như bí cảnh trong giới tu tiên vậy.

Mạo hiểm giả bình thường tuy không thể công lược lên được Long Nhai  trong Hầm ngục Long Nhai, nhưng chỉ cần những nguyên liệu thu được từ đám Long thú trên cánh đồng hoang ở tầng đáy cũng đủ để nuôi béo bọn họ rồi.

Tất nhiên, nếu không may gặp bất trắc bỏ mạng, thì những mạo hiểm giả này cũng có thể nuôi béo đám Long thú.

Kiểm tra trang bị! Dây thừng cố định kỹ chưa? Người lên tiếng là một gã Giác Ma  có vết sẹo dữ tợn trên mặt, giọng nói khàn khàn.

Gã tên là Gore, là thủ lĩnh của tiểu đội này.

Một tên Ma duệ dùng sức giật giật ba cái cọc kim loại có ngạnh được đóng vào nền đá cứng rắn, cùng với sợi dây thừng to bằng cánh tay người lớn nối bên trên, trả lời: Đại ca, buộc chết rồi!

Đầu kia của sợi dây thừng được thả xuống cái hố sâu không thấy đáy đó.

Quy trình nhớ hết chưa? Gore quét mắt nhìn tất cả thành viên, đặc biệt là mấy tên lính mới.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Gore chỉ huy các thành viên lần lượt xuống dưới.

Ma lực gần miệng hang bị nhiễu loạn, do đó, dù là pháp sư cũng chỉ có thể leo dây xuống như thế này.

Sau khi xuống khoảng bốn trăm mét, một cảm giác kỳ lạ bắt đầu xuất hiện. Cơ thể bọn họ trở nên nhẹ bẫng.

Vách đá vốn cần dùng sức đạp chân, giờ chỉ cần đẩy nhẹ một cái là có thể tụt xuống một đoạn dài.

Lại xuống thêm khoảng một trăm mét nữa, cảm giác này càng rõ rệt, gần như đạt đến trạng thái không trọng lực.

Và tại đây, bọn họ có thể nhìn thấy sợi dây thừng rủ xuống từ đáy hang —— trọng lực ở đây đã đảo chiều.

Chú ý! Đến khu vực chuyển đổi rồi! Tiếng của Gore vọng tới.

Các thành viên lần lượt bám lấy sợi dây thừng rủ xuống từ phía đối diện, sau khi buộc chắc chắn thì tháo sợi dây bên này ra.

Sau đó việc tụt xuống biến thành leo lên, đợi đến khi tất cả mọi người cuối cùng cũng leo đến Hầm ngục Long Nhai thì đã quá nửa ngày rồi.

Gore nhìn đội ngũ còn nguyên vẹn, gật đầu hài lòng.

Lần này không gặp phải chuyện bực mình kiểu như lính mới hoảng loạn không nắm được dây thừng, bị kẹt lơ lửng ở khu vực không trọng lực, hại cả đội phải tốn bao công sức kéo về, mấy tên lính mới tuy căng thẳng nhưng ít nhất không phạm sai lầm.

Cũng không phải Gore quan tâm gì đến cái mạng nhỏ của đám này, nhưng lần này là đi săn Long thú ở khu vực hắn quen thuộc, nên chiêu mộ đều là mạo hiểm giả chính thức có đăng ký, chết là hắn bị trừ tiền bồi thường.

Còn những mạo hiểm giả chưa đăng ký, chết cũng không cần bồi thường, nhưng vì có rủi ro bị truy cứu xử phạt, thường thì chỉ khi thám hiểm khu vực nguy hiểm, Gore mới tuyển vài tên làm bia đỡ đạn dò đường.Đọc ​t​ruyệ​n chữ ha​y mỗi ng​ày ​tại ​websi​te k​ho​truye​nchu.fu​n​

Ngước mắt nhìn bốn phía, vẫn là Hầm ngục Long Nhai quen thuộc.

Mặc dù lối vào là một cái hố lớn thẳng đứng đi xuống, nhưng sau khi thực sự tiến vào trong, cảnh tượng nhìn thấy lại chẳng liên quan chút nào đến hang động ngầm.

Bầu trời xanh thẳm, đồng hoang bát ngát, và Vách Rồng cao chọc trời ở phía xa.

Có quỷ mới biết tại sao trong một không gian ngầm đảo ngược trọng lực lại có thể nhìn thấy bầu trời xanh, loại vấn đề này rõ ràng không phải thứ mà một đội trưởng đoàn mạo hiểm như Gore cần suy nghĩ.

Sau khi điểm danh quân số, hắn dẫn đội đi về hướng ra xa Vách Rồng.

Mục tiêu lần này là gai đuôi và túi mật của một đàn Thú Gai Lưng Đi Đất sống cách lối vào không xa, còn có màng cánh của Dực Long Lướt Bóng .

Tuy nhiên vừa xuất phát chưa được bao lâu.

Đại ca, nhìn kìa, trên trời!

Tất cả mọi người đồng loạt nhìn theo hướng hắn chỉ.

Hướng Vách Rồng, dưới bầu trời xanh thẳm kia, ở nơi cực cao cực xa, một chấm đen nhỏ xíu đang di chuyển về phía bọn họ.

Khoảng cách quá xa, tạm thời chưa nhìn rõ là thứ gì.

Một gã Người Thằn Lằn cầm chiến cung nuốt nước bọt, giọng nói có chút khô khốc: Này… cái, cái thứ đó… không phải là… Rồng đấy chứ?

Chắc chỉ là Long thú biết bay thôi… Một người khác phản bác nhưng không chắc chắn lắm.

Hầm ngục Long Nhai, đương nhiên là có Rồng thật , sống ở tầng cao nhất của Vách Rồng.

Hơn nữa, cũng không giống như một số hầm ngục khác chỉ có thể hoạt động trong một khu vực nhất định.

Trên thực tế, ngoại trừ việc không rời đi, Rồng trong toàn bộ hầm ngục đều có thể đi lại tự do, đám Long thú ở tầng đáy chẳng qua chỉ là thức ăn của chúng mà thôi.

Do thực lực của người tiến vào bị hạn chế, cho nên, mạo hiểm giả chỉ cần bị Rồng tấn công, chính là cục diện cửu tử nhất sinh.

Sở dĩ vẫn có nhiều người như Gore dám vào trong săn tìm nguyên liệu, thực sự là vì xác suất bị Rồng tập kích quá thấp.

Trong Hầm ngục Long Nhai, diện tích đồng hoang ở tầng đáy cực lớn, mà Rồng lại không phải loài sinh vật chăm chỉ gì, cho dù săn mồi, phần lớn cũng chỉ bắt vài con Long thú ở tầng giữa Vách Rồng hoặc đồng hoang gần đó để ăn.

Mạo hiểm giả chỉ cần không ngu ngốc mà lại gần Vách Rồng, thì rất khó gặp phải Rồng, cùng lắm là nhìn thấy từ xa một cái.

Nhưng lần này, nhóm Gore rõ ràng là vớ bẫm .

Chấm đen kia còn chưa bay tới gần, Gore đã cảm thấy cánh tay mình run rẩy không ngừng.

Hắn là cấp Kim Cương mà còn như vậy, một số thành viên thực lực yếu hơn lúc này thậm chí hai chân run lập cập, đứng không vững nữa rồi.

Gore giàu kinh nghiệm lập tức nhận ra, đây là Long Uy!

Và cái chấm đen kia, không nghi ngờ gì nữa chính là Rồng!

Nỗi sợ hãi lan tràn trong đội ngũ, Gore gầm lên một tiếng: Im lặng! Tất cả nằm rạp xuống đất không được động đậy, càng không được sử dụng ma pháp!

Gore kinh nghiệm phong phú, phần lớn Ma tộc không phải là đối tượng săn mồi hàng đầu của Rồng.

Dù sao thì so với thể hình của Rồng trưởng thành, Cự Ma cũng phải ăn mấy con mới tạm lấp đầy bụng, huống chi là mấy tên nhãi nhép có thể hình bình thường như nhóm Gore.

Cũng từng có vài trường hợp đoàn mạo hiểm gặp Cự Long bay qua đầu nhưng không bị tấn công.

Bọn họ chỉ cần nằm im đợi Cự Long rời đi là được.

Cách xử lý của Gore đã được coi là khá lão luyện rồi, các thành viên cũng đều nghe lời, không phạm sai lầm gì.

Tuy nhiên, thế giới này đôi khi không phải cứ không phạm sai lầm là có thể thuận buồm xuôi gió, vận khí không tốt, lựa chọn thế nào cũng chỉ nhận được kết cục tồi tệ .

Con Hỏa Long nóng nảy bay qua đầu, không chút do dự, một hơi thở Rồng  rực lửa giáng xuống từ trên trời.

Nhóm Gore đang nằm ngoan ngoãn trên mặt đất, chỉ kịp phát ra vài tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi, đã bị thiêu thành một đống tro tàn.

Hỏa Long sau khi thiêu chết lũ sâu bọ này, thế mà lại lao đầu vào cái hang lớn nơi chúng đi vào.

Hàng mấy trăm năm qua, Cự Long lần đầu tiên bay ra khỏi Hầm ngục Long Nhai.

Tiếng gầm của Cự Long và Long Uy càn quét bốn phương, khiến Ma tộc ở các thị trấn lân cận sợ vỡ mật.

Mà lúc này, Mortis vẫn còn đang trên đường đến Hầm ngục Long Nhai.

Hỏa Long dừng lại giữa không trung, dường như ngưng thần cảm ứng một lát, sau đó bay về phía Nam, chỉ là không biết tại sao, sau khi bay được một đoạn, nó lại quay đầu, bay về phía Bắc. Chỉ là lần này nó có vẻ càng nóng nảy hơn, còn phun Long Tức thiêu rụi hai ngôi làng bay ngang qua.