Chương 815: Vứt bỏ.

Phía trước có mũi tên vàng, phía sau có Phập Cơ đoạt hồn, mà Ma Vương để khống chế Lâm Khắc trong khoảng thời gian ngắn, bản thân cũng không thể cử động.

Ục ục…

Một đống lõi Sử Lai Mỗ đủ màu xanh đỏ trồi lên từ trong cơ thể Ma Vương, xếp chồng lên nhau dày đặc trên bề mặt cơ thể, tạo thành một lớp áo ngoài Sử Lai Mỗ, vừa vặn chặn đứng chiếc xúc tu đang vươn tới của con Phập Cơ kia.

Khoảnh khắc chạm vào, một vài linh hồn giả yếu ớt của Sử Lai Mỗ vỡ nát, lõi Sử Lai Mỗ mất đi sự sống, kéo theo từng mảng chất nhầy lớn nhỏ giọt xuống.

Con Phập Cơ kia sau khi sử dụng [Linh Hồn Chi Xúc] cũng biến thành một cái vỏ rỗng, rơi xuống đống bụi đất.

Ma Vương đã chặn được con Phập Cơ có sức uy hiếp lớn nhất, cái giá phải trả là mũi tên vàng đã xé toạc lớp khiên bảo vệ mà hắn vội vàng dựng lên, nổ tung ngay trước mặt.

Vụ nổ hất văng mọi thứ xung quanh, ngay cả trận pháp dịch chuyển đang ngưng tụ dưới chân Ma Vương cũng bị phá hủy hơn phân nửa.

Ma Vương không hề bỏ cuộc, trận pháp dịch chuyển tạm thời vừa bị phá hỏng hắn cũng không ngừng sửa chữa. Dư chấn của vụ nổ còn chưa kịp tan hết, trận pháp dịch chuyển đó dường như đã khôi phục lại như cũ.

Tất cả những việc này đều được hoàn thành trong một thời gian cực ngắn. Ngay khi Ma Vương sửa chữa đến bước cuối cùng, Lâm Khắc đã mạnh mẽ rút một tay ra khỏi sự trói buộc của chất nhầy.

Bàn tay chứa đựng sức mạnh vô song ấy giơ lên cao, nắm chặt thành quyền, lơ lửng giữa không trung.

Nếu cú đấm này giáng xuống, không còn nghi ngờ gì nữa, Ma Vương cùng với trận pháp dịch chuyển sẽ nổ tung cùng nhau.

Lâm Khắc! Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng quát tháo phẫn nộ của Ma Vương át đi cả những tạp âm trên chiến trường, Ngươi còn muốn để cho lũ thần linh vô năng kia muốn làm gì thì làm, để cho bi kịch của Bạch Nhưỡng Thôn lặp đi lặp lại mãi sao, cho đến khi mọi thứ kết thúc mới thôi?

Bạch Nhưỡng Thôn.

Giây phút cái tên làng này thốt ra từ miệng Ma Vương, động tác của Lâm Khắc khựng lại.

Trong đầu hắn không hề có bất kỳ ký ức nào về ngôi làng này, nhưng lồng ngực lại đau nhói như bị ai đó đâm một nhát dao.

Ngay trong khoảng thời gian Lâm Khắc do dự ngắn ngủi này, trận pháp dịch chuyển tạm thời dưới thân cuối cùng cũng được sửa chữa xong, lại một lần nữa sáng lên, Ma lực từ xung quanh ùn ùn kéo tới.

Lâm Khắc bừng tỉnh lại, cuối cùng cũng vung cú đấm xuống, nhưng vẫn chậm một nhịp, ánh sáng đã nuốt chửng bóng dáng của hắn và Ma Vương.

Vài con Phập Cơ vốn đang chạy như bay về phía này càng chạy càng chậm lại, cuối cùng dừng lại ở nơi hai người vừa biến mất, dùng xúc tu xoa xoa chiếc mũ nấm.

Sao lại còn có cả tình tiết trị liệu tâm lý bằng lời nói của phản diện nữa cơ chứ?

Cả cái tên cựu Dũng Giả Lâm Khắc kia nữa, vậy mà lại do dự vào thời khắc quyết định, uổng phí cơ hội mà nó và Tỏa Phỉ Á đã tạo ra cho hắn bằng một đòn phối hợp nhiệt huyết sôi trào.

Đột nhiên, một con Phập Cơ nhấc đôi chân ngắn ngủn lên, bới lớp bụi đất trên mặt đất, moi ra một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh.

Lâm Quân hồi tưởng lại, đây hình như là thứ Ma Vương lấy ra lúc nãy để khuyên nhủ Lâm Khắc, có vẻ như đã vô tình làm rơi trong lúc kịch chiến.

Bên trong có chứa giao ước bí ẩn giữa hai người họ sao?

Trên Lưu Ảnh Thủy Tinh có một vài vết nứt, hy vọng vẫn còn sử dụng bình thường được…

Một con Phập Cơ nhét nó vào trong bụng, rồi quay đầu chui vào đường hầm mạng lưới dưới lòng đất ———— giờ không phải là lúc để xem.

Lâm Khắc và Ma Vương rời đi, nhưng cuộc chiến ở Thệ Ước Thành vẫn chưa kết thúc.

Sau khi Ma Vương biến mất, quân đội Đế Quốc giống như bị rút đi xương sống vậy.

Lúc đầu bọn chúng còn hy vọng Ma Vương sẽ quay lại, nhưng chẳng bao lâu sau, đám binh lính bắt đầu nhìn nhau, trong ánh mắt mang theo sự hoang mang và nỗi sợ hãi ngày càng khó giấu giếm.

Vùng đất trung tâm Đế Quốc bị Khuẩn Bảo công hãm, vốn đã làm loạn tâm trí bọn chúng, chỉ là sau khi Ma Vương đến, hoàn toàn dựa vào sự sùng bái và niềm tin mù quáng đối với Ma Vương mới có thể tiếp tục chiến đấu.

Tuy nhiên, Ma Vương trước tiên là bị Lâm Khắc đàn áp bằng bạo lực ngay trước mắt bọn chúng, bây giờ lại trực tiếp biến mất cùng Lâm Khắc.

Tâm trạng hoảng loạn lan rộng trong quân ngũ.

Bình tĩnh! Giữ vững đội hình! Đạt Lôi An mang theo thân xác đầy thương tích, đẩy tên thân vệ muốn đỡ mình ra, cố gượng đi lên trước hàng quân, Ma Vương đại nhân đã giải quyết Lâm Khắc rồi, trước khi đại nhân quay lại, chúng ta cũng phải hoàn thành sứ mệnh của mình, công hạ hoàn toàn Thệ Ước Thành!

Nói đoạn, làn sóng máu cuộn trào dâng lên từ dưới chân hắn, che trời lấp đất, phảng phất như thời kỳ đỉnh cao.

Tuy nhiên, hai âm thanh vỡ vụn giòn giã truyền đến từ trên trời.

Ngay sau đó, sấm sét ngợp trời cùng với bốn đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, bổ thẳng vào làn sóng máu Đạt Lôi An vừa cuộn lên.

Làn sóng máu bị đánh tan, chất lỏng đỏ au nổ tung thành cơn mưa máu rợp trời trút xuống.

Kiếm Thánh và Thập Hào kề mũ nấm đứng cạnh nhau, xa xa đối đầu với Đạt Lôi An.

Nguyên Soái Phập Cơ cũng chạy lon ton từ trong thành ra, tìm một vị trí thích hợp, đứng giữa hai cây nấm, Cô Uy mạnh mẽ khuếch tán ra xung quanh, giáng thêm một đòn nặng nề vào hàng phòng ngự tâm lý của binh lính Đế Quốc.Đ​ừng ​đọ​c​ ở​ ​we​b lậ​u, hã​y ​ủ​ng​ hộ ​kho​tru​y​en​c​h​u.f​un​

Đạt Lôi An lùi lại nửa bước, sắc mặt trở nên khó coi.

Tạm thời không bàn đến con khoác áo choàng đỏ kia, Kiếm Thánh và Thập Hào, bất cứ ai cũng có thực lực giao phong chính diện với hắn, huống chi là cả hai cùng lên, lại còn trong tình trạng hắn đang bị thương.

Tây Cát Mông Đức đâu? Hắn đi đâu rồi?

Đáng tiếc, không một ai bên cạnh có thể trả lời câu hỏi này.

Ngay lúc Đạt Lôi An đang khẩn trương suy nghĩ đối sách, đột nhiên nhận ra, trên trời có ánh sao lấp lánh.

Không phải những vì sao, là tên!

Vô số mũi tên Ma lực trút xuống như mưa rào, dội thẳng vào khu vực quân Đế Quốc tập trung đông đúc nhất, đầu tên xuyên thủng áo giáp, tiếng la hét thảm thiết vang lên liên hồi. Đội ngũ vốn đã bất ổn quân tâm vì tránh né trận mưa tên, liền loạn thành một bầy.

Một khi đã loạn, thì rất khó để chấn chỉnh lại.

Và cọng rơm cuối cùng đè chết con lạc đà, cũng xuất hiện ngay lúc này.

Đằng sau sườn núi phía sau sườn quân Đế Quốc truyền đến từng mảng tiếng vó ngựa rầm rập.

Dưới ánh trăng, một con tuần lộc xuất hiện trên đỉnh dốc, cặp sừng dài như kích, kỵ sĩ trên lưng trang bị trường cung và loan đao tiêu chuẩn của Tuần Lâm Vệ.

Rồi đến con thứ hai, thứ ba, thứ không biết bao nhiêu…

Khuẩn Chủ – -! Nhất Hào đứng dạng cặp chân ngắn ngủn trên sừng hươu, phấn khích đến mức mũ nấm cũng run rẩy, Nhất Hào tài giỏi nhất của ngài đến rồi đây!

Nó dùng xúc tu vung mạnh về phía trước, đám Tuần Lâm Vệ phía sau vẫn không hề nhúc nhích.

Khoa Ân sau lưng Nhất Hào nheo mắt lại, nhanh chóng quét qua cục diện chiến trường, sau đó giương cao thanh trường kiếm Tinh Linh, giọng nói dõng dạc vang vọng khắp chiến trường: Các Tinh Linh, hãy cùng ta, giải cứu đồng minh, tiêu diệt kẻ thù!

Giải cứu đồng minh, tiêu diệt kẻ thù!

Đội quân tuần lộc xung phong lao đi tựa sấm rền lướt qua mặt đất.

Thập Ngũ cũng đúng lúc này, dẫn theo đám tàn quân trong thành xông ra.

Quân đội Đế Quốc với đội hình đã vỡ vụn gần như sụp đổ ngay khi chạm trán thế lực này.

Binh lính Ma Tộc vứt bỏ vũ khí, xô ngã xe quân nhu, chen lấn xô đẩy đồng đội, tranh nhau tháo chạy về phía sau.

Khiên bị giẫm đạp dưới bùn, cờ xí bị xé rách, tiếng gào thét của các sĩ quan bị nhấn chìm trong dòng lũ tháo chạy.

Đại thế đã mất, Đạt Lôi An đứng chôn chân tại chỗ, đau đớn nhắm nghiền hai mắt.

Khi đôi mắt đỏ rực kia mở ra một lần nữa, chỉ còn lại sự bình thản.

Hắn không bỏ chạy, mà lại một lần nữa cuộn lên máu tươi của những người đã tử trận, nghĩa vô phản cố tiến về phía những cường giả đang bao vây tấn công mình.

Làn sóng máu cuộn trào, vỡ vụn, rồi lại ngưng tụ, lại vỡ vụn giữa ánh kiếm và Ma pháp. Cứ tuần hoàn như vậy, cho đến khi cuối cùng tan biến, giống như đám quân Đế Quốc dưới trướng hắn bị Tuần Lâm Vệ truy sát đến cùng kiệt vậy.

Xa hơn về phía nam, Liệt Duy Công Tước vẫn đang chống cự đại quân Phập Cơ kéo đến không ngớt cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

Chiến trường Thệ Ước Thành thất thủ, hắn rơi vào thế gọng kìm hai mặt, chỉ đành bỏ lại quân đội, mang theo một số lượng nhỏ ma cà rồng, hoảng loạn bay về hướng Đế Quốc.

Mưa trút xuống xối xả, một bóng người đi chân trần, lảo đảo dẫm qua khu rừng đọng nước, nhếch nhác tiến về hướng Cao Bảo Yếu Sái.

Ngoảnh lại nhìn, là khu rừng rậm rạp đến mức không thấy lối về.

Nhưng cho dù đã chạy xa đến vậy, Tây Cát Mông Đức vẫn không hề có cảm giác đã thoát khỏi nguy hiểm.

Hắn có thể cảm nhận được, cảm nhận được bản thân đang ở trong Khuẩn Võng, bên dưới rễ của những cái cây xung quanh đó, có vô vàn Khuẩn Thảm ẩn nấp.

Sợi nấm chữa lành cơ thể đầy thương tích của hắn, nhưng lại khiến nỗi sợ hãi trong lòng hắn càng thêm sâu sắc.

Trong lúc hoảng hốt, hắn cứ ngỡ mình đã trở lại thời kỳ nô lệ, sự sống chết do người khác định đoạt, bất lực không thể tự chủ.

Thậm chí, tình cảnh trước mắt còn tồi tệ hơn cả lúc trước.

Hắn biết rõ mình khó lòng trốn thoát, người bạn cùng phòng đáng sợ kia không thể nào dễ dàng tha cho mình như vậy.

Thế nhưng sâu thẳm trong nội tâm, vẫn le lói một tia hy vọng mong manh.

Chỉ cần… chỉ cần quay về được Cao Bảo Yếu Sái, ở đó, có thể dùng loại Sử Lai Mỗ đặc biệt để cắn nuốt hết sợi nấm trên người, mọi chuyện vẫn còn cơ hội xoay chuyển.

Dựa vào ý chí ngoan cường không chịu khuất phục, Tây Cát Mông Đức đã chạy trốn một mạch đến tận đây.

Tuy nhiên, tiếng bước chân đạp nước truyền đến từ phía trước, lại dập tắt tia hy vọng cuối cùng trong lòng hắn.

Một kỵ sĩ tay cầm đại kiếm, toàn thân mặc giáp trụ hạng nặng chắn ngang trước mặt hắn.

Không mang theo thuộc hạ, chỉ một mình thôi, nhưng sau khi nhìn thấy đối phương, Tây Cát Mông Đức lại bật cười.

Người cuối cùng gặp lại dĩ nhiên lại là ngươi sao? Thật là buồn nôn.

Kỵ sĩ kéo mặt nạ lên, để lộ khuôn mặt nghiêm nghị của A Lạp Mã.

Chỉ là, Tây Cát Mông Đức sau khi nhìn thấy sợi nấm trên khuôn mặt đó, lại cười càng lớn hơn.