Chương 538: Sợ Hãi.

Bị phát hiện hành tung, Lâm Quân từ trên xà nhảy xuống, giữa không trung kéo căng cây cung ngắn, một mũi tên lao thẳng về phía cổ họng của Inanna!

Tuy nhiên, mũi tên không trúng đích.

Một tên giáo đồ ác ma mặc áo đen đứng phía sau vị tư tế, như đã đoán trước được, bước sang một bên, tay cầm gậy dài vung lên, đánh bật mũi tên, nó cắm vào cột gỗ bên cạnh, đuôi tên rung lắc dữ dội.

Eric cũng bước ra từ bóng tối phía sau cột đá, tay cầm dao găm. Ánh mắt của hắn quét qua Anton cùng những vật phẩm hiến tế, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt của Inanna: Thả họ đi, chúng ta sẽ rời khỏi ngay lập tức.

Inanna không trả lời, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, như từ chối một yêu cầu vô lý của một đứa trẻ.

Sau đó, cô nâng cây pháp trượng trắng đơn giản trong tay, khẽ vẩy về phía những tín đồ mặc áo đen xung quanh.

Kích hoạt tiềm lực!

Như một tín hiệu, những giáo đồ ác ma mặc áo đen cầm vũ khí, gầm lên và xông lên.

Đối mặt với những giáo đồ ác ma đang tấn công, Eric đứng ở phía trước, di chuyển linh hoạt giữa những ánh đao kiếm, thu hút áp lực chính về phía mình trong khoảng cách vài bước.

Pello ở phía sau, nhanh chóng đọc chú, những dải ánh sáng xanh lá cây nhạt cùng với những tấm khiên xanh nhạt thỉnh thoảng lóe lên, luôn kịp thời làm chậm sự bao vây của kẻ thù hoặc đánh bật những mũi tên lén lút.

Nova thì di chuyển lên xuống, mũi tên của cô không nhằm mục đích sát thương ngay lập tức, mà mỗi lần đều bắn vào điểm yếu nhất trong đội hình kẻ thù, hoặc làm gián đoạn cuộc tấn công sắp hình thành, chia cắt và gây rối loạn đám đông kẻ thù, khiến chúng không thể phát huy lợi thế về số lượng.

Sự phối hợp ăn ý của ba người đã chặn đứng được đợt tấn công của những giáo đồ ác ma.

Tuy nhiên, sự cân bằng bị phá vỡ khi tên giáo đồ cầm gậy tham chiến.

Kỹ năng của hắn đã được thể hiện khi đánh bật mũi tên của Nova, lúc này sau khi kích hoạt tiềm lực, tốc độ của hắn còn nhanh đến mức để lại dư ảnh.

Hắn lợi dụng lúc Eric đỡ một nhát kiếm, đột nhập vào vòng chiến, né tránh mũi tên của Nova bằng cách nghiêng đầu, sau đó tung ra một cú đá mạnh mẽ nhưng không hề hoa mỹ, đá thẳng vào lưỡi dao mà Eric vội vàng bảo vệ.

Eric bị đẩy bay ngược về phía sau, đâm vào một dãy ghế dài mục nát rồi mới dừng lại.

Tên giáo đồ cầm gậy như bóng với hình, không cho Eric có cơ hội chỉnh đốn tư thế, liên tiếp ra đòn, Eric vừa đỡ vừa lui, dao găm và gậy đánh nhau tóe lửa liên hồi, chỉ có thể từng bước lùi lại, nguy hiểm cận kề.

Eric bị áp chế, sự phối hợp giữa ba người xuất hiện kẽ hở, áp lực lên Nova và Pello tăng lên gấp bội!

Đối mặt với đám giáo đồ ác ma đang tràn tới, những mũi tên của Nova trở nên gấp gáp, khó khăn chặn đánh từ nhiều hướng, ánh sáng phòng ngự của Pello lóe lên yếu ớt trước những đòn tấn công ngày càng nhiều.

Tình thế khẩn cấp, Eric không thể giữ lại được nữa.

Phong cách cầm dao của hắn thay đổi, khuỷu tay hơi hạ xuống, đường lực phát ra từ cánh tay từ cứng rắn chuyển thành thuận thế dẫn dụ.

Cây gậy tấn công trượt qua lưỡi dao, Eric mượn lực đó trượt sang một bước, không chỉ né được đòn tấn công chí mạng, mà còn trong khoảnh khắc giao chiến, lưỡi dao nhờ đà tiến của cây gậy, đâm ngược lên theo một đường cong không tưởng!

Xoẹt——!

Ngay trước mặt tên giáo đồ vừa chiếm thượng phong, một vết thương sâu tận xương từ sườn phải kéo lên vai trái!

Nếu không phải tên giáo đồ này trong khoảnh khắc cuối cùng dựa vào bản năng chiến đấu gắng sức ngửa người ra sau, nhát dao này đã có thể mổ bụng hắn.

Loại đao pháp này là Eric học được từ những người lính ngoại quốc trong sương mù, phong cách âm hiểm, hắn thực sự không thích.

Nhưng lúc này rõ ràng không phải là thời điểm để đề cao sở thích cá nhân.

Eric thừa thắng xông lên, tên giáo đồ bối rối chống đỡ, liên tiếp lùi lại, sắp thua trận.

Ngay khi Eric đảo ngược tình thế, Nova và Pello cũng nhờ áp lực giảm nhẹ mà cố gắng tập hợp lại, Inanna đứng bên lễ đường nhưng không hề can thiệp cuộc chiến giờ đây có động thái mới.

Một đốm lửa màu xanh lam cháy âm thầm trong lòng bàn tay cô.

Người phàm luôn như vậy, không thể phân biệt được tốt xấu. Ta không muốn các ngươi đau khổ, nhưng nghi thức cần phải tiếp tục, đại tư tế đang chờ ta.

Lời nói vừa dứt, cô khẽ bóp năm ngón tay.

Ngọn lửa xanh lam trong lòng bàn tay không nổ tung mà hóa thành một vầng hào quang màu xanh nhạt, lan tỏa ra từ cô làm trung tâm. 

Vầng hào quang đi qua, bất kể là những giáo đồ ác ma đang gào thét, hay Eric cùng đồng đội đang cố gắng chống đỡ, thậm chí cả tên yêu tinh ở góc đang cố gắng thoát khỏi xiềng xích, đều lập tức trở nên yên lặng.

…

Cảnh tượng trước mắt Eric biến đổi, dường như một lần nữa hắn trở về với sương mù.

Hắn chứng kiến sương mù như một con quái vật tham lam, nuốt chửng những khuôn mặt quen thuộc.

Những người bạn từng cùng hắn uống rượu, Sigismund luôn tỏ ra chín chắn và không hé lộ tuổi thật, cuối cùng là tiếng hét thất thanh của Nova và Pello khi đưa tay ra nhưng vô ích bị sương mù cuốn đi.

Sương mù cuồn cuộn lao về phía hắn, muốn kéo hắn vào trong.

Lùi? Không!

Eric không lùi mà tiến tới, lao thẳng vào sương mù!

Họ vẫn còn ở trong đó! Hắn sẽ kéo họ ra!

Khi chạm vào sương mù, giống như bị dội một gáo nước lạnh, tất cả những cảnh tưởng ảo ảnh tan vỡ.

Hắn vẫn quỳ trên nền đất lạnh lẽo của nhà thờ đổ nát, dao găm rơi xuống đất không xa, ngực hắn phập phồng vì thở gấp.

Chị…

Em sai rồi, em sai rồi…

Xung quanh vang lên những tiếng khóc nức nở đầy sợ hãi.

Bất kể là những giáo đồ ác ma đang cuồng hóa, hay Nova và Pello, giờ đều gục xuống đất, hoặc co rúm run rẩy, hoặc mắt trống rỗng lẩm bẩm, rõ ràng đang chìm đắm trong huyễn cảnh sợ hãi sâu thẳm nhất của bản thân, không thể tự thoát ra.

Trong không gian này, người vẫn tỉnh táo chỉ có Inanna, và… tên giáo đồ cầm gậy.

Hắn một tay chống gậy, thân hình hơi nghiêng, trán đổ mồ hôi lạnh, dường như cũng vừa thoát khỏi huyễn cảnh, nhưng nhanh hơn Eric một bước, đã đạp lên dao găm của Eric.

Nhìn thấy Eric cũng nhanh chóng tỉnh táo, trong mắt hắn lóe lên một tia kinh ngạc rõ ràng.

Ý chí kiên định như vậy, ngay cả trong những tín đồ sùng đạo cũng rất hiếm, thật đáng tiếc.

Cây gậy đặt trước ngực, Eric đã rơi vào đường cùng:

Ngươi nhanh hơn.

Tên giáo đồ cầm gậy lắc đầu:

Không phải là nhanh hơn, chỉ là… trải nghiệm nhiều nên có chút kinh nghiệm nhỏ bé. Lần đầu chìm đắm trong đó, ta không bằng ngươi.

Mặc dù khâm phục ý chí của Eric, nhưng hắn không có ý định buông tha.

Eric… đừng, đừng bỏ lại em một mình… Tiếng lẩm bẩm vô thức của Nova từ không xa vọng vào tai Eric.

Ta sẽ không… Eric khẽ đáp.

Trong khoảnh khắc đó, dường như có thứ gì đó được kích hoạt.

Tên giáo đồ cầm gậy và Inanna đang đứng từ xa quan sát cùng lúc cảm thấy hồi hộp!

Cây gậy nguyên lai đập vào vai Eric giờ đổi hướng về phía đầu hắn!

Tuy nhiên, một bóng người từ bên ngoài lao vào, trên tay giơ cao chuỷ thủ, lao thẳng về phía lưng tên giáo đồ!

Chính là tên giáo đồ đã bỏ chạy, lúc này mắt hắn tím ngắt, mặt mũi hạnh phúc, hoàn toàn không biết mình đang làm gì.

Cây gậy buộc phải đổi hướng, quét về phía sau, đập thẳng vào ngực tên tập kích.

Ngực tên tập kích lõm xuống rõ ràng, máu phun ra miệng, như túi vải rách bay ngược ra ngoài, đập vào tường, không còn động tĩnh.

Đồ vô dụng! Trong bóng tối bên ngoài nhà thờ, Succubus Monya giận dữ dậm chân, cô vừa tốn sức lực khống chế một tên có tinh thần yếu kém, không ngờ trong nháy mắt đã bị tiêu diệt.

Nhận thấy tình thế đã hết, Monya chuẩn bị bỏ chạy.

Trong nhà thờ, cục diện chiến đấu vì sự can thiệp bất ngờ này mà có biến hóa vi diệu.

Bị chính đồng đội tập kích, tên giáo đồ cầm gậy cũng có chút hoang mang, nhưng động tác không chậm trễ, cây gậy lại hướng về phía Eric.

Lần này, khi ánh mắt hắn nhìn về phía Eric, không còn nhìn thấy con mồi bị dồn vào đường cùng.

Đó là một đôi mắt.

Không rõ từ lúc nào, Eric đã đứng thẳng.

Sâu trong đôi mắt hắn lấp lánh một thứ ánh sáng thuần khiết và thánh thiện, hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài đẫm máu và bệ rạc của hắn lúc này.

Mà chuôi dao vốn bị tên giáo đồ đạp dưới chân giờ đây đã nằm chắc chắn trong tay Eric, còn lưỡi dao lạnh lẽo đã hoàn toàn đâm vào ngực tên giáo đồ.

Cái này là…?

Trạng thái của Lâm Quân có chút bất thường.

Hắn không trả lời câu hỏi cuối cùng của đối thủ, thậm chí không nhìn thoáng qua Zorya đang lợi dụng hỗn loạn rút lui.

Hắn từ từ rút lại đoản đao, để mặc xác đối thủ mềm nhũn đổ xuống đất.  

Sau đó, hắn quay người, quỳ xuống bên cạnh Fiery và Faina, kiểm tra tình trạng của họ, ánh sáng trong mắt từ từ tắt đi.

Bên ngoài, Nova ngây người nhìn vào tình thế bất ngờ đảo ngược bên trong, trong chốc lát không chắc mình có nên xuất hiện hay không.

Nhìn Fiery nằm trên đất, trong lòng cô lại có một chút ghen tị khó nói thành lời.

…

Ở một nơi khác, một trận chiến đỉnh cao cũng đã kết thúc.

Chiến trường tan hoang, những tên tà giáo bị cuốn vào nằm ngổn ngang trên đất, trên người còn lưu lại những vết độc màu xanh lục hoặc những mảnh gỗ vỡ vụn.

Trên không trung, slime và Puji lướt qua nhau lần cuối cùng, để lại vài giọt chất nhầy văng tung tóe cùng những sợi nấm vỡ vụn.

Gió mát lướt qua khoảng đất trống trong rừng, thân hình không còn nguyên vẹn của Puji lảo đảo hai cái, cuối cùng đổ xuống đất, không còn chút sinh khí nào.

Trạng thái của slime cũng thảm thiết không kém.

Thân thể từng căng mọng của nó teo tóp gần một nửa, màu sắc nhợt nhạt, xung quanh nham nhở những vũng chất nhầy màu xanh lục mà nó bắn ra.

Chiến thắng.

Dù thắng lợi đẫm máu, nhưng rốt cuộc nó vẫn là kẻ đứng cuối cùng.

Sau khi thắng trận, tất nhiên phải thu chiến lợi phẩm.

Nó thu mình lại, định hòa tan và tiêu hóa đối thủ.

Xoẹt!

Một phát pháo nấm rơi xuống đất cách nó chưa đầy một thước, làm nổ tung một hố nhỏ, đất cát bắn tung tóe.

Puji, puji, puji——

Ba con Puji có hình dáng và kích thước gần như giống hệt thi thể trên đất xuất hiện lặng lẽ, vây quanh nó.

Slime đã kiệt sức đứng ngay đơ tại chỗ…