Chương 153: 152 Tình Báo.

Gặp phải Dũng Giả loài người thì phải làm sao?

Đương nhiên là…

Giấu kỹ Puji, không làm gì cả!

Từ tình huống vừa rồi mà xem, đối phương hẳn là chưa phát hiện ra trinh sát Puji, bởi trong quán rượu đông người như thế, Puji lại ẩn nấp quá nhanh.

Tuy nhiên, Lâm Quân vẫn cảm thấy khá kỳ quặc. Cái kỳ quặc này đến từ việc Dũng Giả hoàn toàn khác so với hình dung trong đầu.

Trước đây nghe Địch Lan và Inanna kể về Dũng Giả, toàn là những nhân vật vài trăm năm trước dám đối đầu trời đất, giết Ma Vương, diệt Ma Tộc.

Mỗi lần nghĩ vậy, Lâm Quân lại cảm thấy có lẽ một ngày nào đó mình – Dũng Giả – cũng có thể ngầu như thế.

Lần này đột nhiên nhìn thấy một Dũng Giả cấp 18 làm trưởng đội phòng thủ trên đảo nô lệ, quả thực… khoảng cách quá lớn…

Vả lại, sao lại có Dũng Giả khác ngoài mình chứ?

Lâm Quân thậm chí đột nhiên nghi ngờ, phải chăng Dũng Giả là thứ gì đó giống như nuôi bùa, đưa ra một đống, cuối cùng kẻ thành danh mới là Dũng Giả thực sự?

Dù không hiểu tại sao một Dũng Giả lại xuất hiện ở đây, nhưng tóm lại, Lâm Quân không định dây dưa gì với hắn ta, chuyện đó nghĩ thôi đã thấy phiền phức.

Vì vậy, Lâm Quân thậm chí không nhắc với Địch Lan, chỉ bảo hắn tránh xa vị trưởng đội phòng thủ kia.

…

Sau khi rời quán rượu, theo địa chỉ người lùn cung cấp, Địch Lan tìm đến một tầng hầm hẻo lánh, cửa ra vào chỉ có một hình bông hoa đỏ làm ký hiệu.

Vừa mở cửa, Địch Lan đã nhăn mặt vì mùi ngọt ngào pha lẫn thuốc phiện trong không khí.

Không gian tầng hầm rất nhỏ, chỉ là một hành lang dài hẹp, cuối cùng có một quầy bar, phía sau ngồi một người phụ nữ đang hút thuốc.

Người phụ nữ ngẩng lên nhìn Địch Lan, có vẻ khá bất ngờ: Thật không ngờ lại có khách.

Khi nói, không biết cố ý hay vô tình, nàng ta kéo cổ áo xuống thấp hơn.

[Tên: Mộng Á]

[Chủng tộc: Mị Ma]

[Cấp độ: 36]

Mị Ma thật sự kìa!

Nhưng Lâm Quân không nhắc Địch Lan.

Nhìn người phụ nữ đang làm điệu đứng trước mặt, Địch Lan càng nhíu mày – lẽ nào tên lùn kia đang đùa cợt, đưa địa chỉ một nơi phong hoa tuyết nguyệt?

Nhưng Địch Lan vẫn thử nói mật khẩu: Cho nửa đóa hải tiên hoa?

Ôi— Mộng Á đối diện đột nhiên thở dài, chán nản nói: Là loại khách này à… Nói đi, muốn dò la chuyện gì?

Địch Lan nhìn nàng ta, mặt mũi đầy nghi hoặc: Vậy… phạm vi kinh doanh của cô cũng bao gồm tiếp khách?

Có hứng thú không? Mộng Á nhìn Địch Lan, dường như so với bán tình báo, nàng thích nghề kia hơn.

Địch Lan lắc đầu quyết liệt.

Ta đến hỏi thăm một người, tên là Bella.

Điều khiến Địch Lan bất ngờ là, vừa nói xong tên, Mộng Á đối diện đã lật ra mấy tờ giấy dưới quầy ném trước mặt hắn, như thể đã chuẩn bị sẵn từ lâu.

Hai đồng vàng.

Địch Lan nhíu mày, giá rẻ như vậy, lại có vẻ đã bán rất nhiều bản…

Đưa ra hai đồng vàng, hắn cầm tài liệu đọc ngay tại chỗ.

Tình báo rất chi tiết, ghi rõ Bella lên đảo bằng thuyền nào, làm gì trên đảo.

Lúc này Địch Lan mới nhận ra, người giết thư ký của Grosa mà hắn nghe nói trước đây chính là Bella!?

Và cuối tài liệu ghi: Đào thoát, nơi đến không rõ.

Điều này khiến Địch Lan vừa lo lắng vừa thở phào.

Phía sau còn một tờ cuối cùng, lật ra thấy thông tin về một lão luyện giả bạc cấp tên Địch Lan, quan hệ với Bella là cha con…

Không tốt!

Địch Lan giơ tay định rút kiếm, ngẩng đầu lại thấy một đôi mắt tím.

Đôi mắt ấy như một vòng xoáy, vừa nhìn vào Địch Lan không thể rời mắt nữa, tay nắm kiếm cũng buông lỏng.

[Trạng thái cố định: Mê hoặc]

Thật kỳ lạ, tại sao ngươi lại xuất hiện trên đảo? Không ngại nói cho ta nghe chứ?

Tay bà chủ Mộng Á vừa nói vừa vuốt qua mặt Địch Lan, nhưng giữa chừng đột nhiên dừng lại.

Mộng Á nhíu mày, giật tay, trên mặt Địch Lan lập tức xuất hiện một vết máu.

Sau khi bị thương, [Ngụy Trang] mất hiệu lực, lộ ra khuôn mặt xanh lè đầy sợi nấm của Địch Lan.

Ma Tộc? Loại ký sinh!

Trong khoảnh khắc Mộng Á hoảng hốt, ba lô sau lưng Địch Lan đột nhiên nhảy ra, trước khi nàng kịp phản ứng, dây đeo đã quấn lấy tay chân, siết cổ nâng nàng lên.

Cái gì!?

Mộng Á muốn phản kháng, chỉ cần nàng ra lệnh, Địch Lan bị mê hoặc sẽ giúp nàng!

Nhưng xúc tu siết quá chặt, còn ngày càng siết mạnh hơn, nỗi đau ngạt thở và khoái cảm đồng thời trào lên não Mộng Á.

Không thể duy trì ngụy trang nữa, đôi cánh nhỏ và cái đuôi mảnh mai lộ ra hết.

Khi Mộng Á sắp ngất, một bóng đen cầm dao nhảy xuống từ trần nhà.

Nhưng trinh sát Puji dường như đã đoán trước, chỉ có ba xúc tu khống chế Mộng Á, một cái còn lại vung lên, chính xác đánh rơi con dao, đồng thời treo luôn kẻ tập kích lên.

[Tên: Xú Ngư]

[Chủng tộc: Yêu Tinh]

[Cấp độ: 26]

[Trạng thái cố định: Lão hóa ]

Mị Ma một bên đã bị siết đến mức trợn ngược mắt, tên yêu tinh vừa bị quấn còn cử động được đột nhiên nói:

Đại nhân tha mạng! Tha mạng! Người nhà hiểu lầm! Thả Xú Ngư, Xú Ngư biết gì nói nấy!

Tên này không chỉ dùng ngôn ngữ chung của loài người lưu loát xin tha, sau đó còn lặp lại bằng ngôn ngữ Ma Tộc.

Yêu Tinh + Mị Ma.

Tổ hợp này khiến Lâm Quân càng nhìn càng thấy kỳ lạ.

Cuối cùng Mộng Á đã ngất đi, cùng lúc đó, Địch Lan đứng sững tỉnh lại.

Lâm Quân mới thả hai tên xuống, nhưng không thả tay chân bị trói của Mị Ma.

Vừa xuống đất, yêu tinh lập tức quỳ xuống lạy như tế sao.

Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân! Đều là hiểu lầm, Mộng Á có mắt không tròng, không biết hai vị cũng là Ma Tộc đế quốc!

Lạy một hồi, Xú Ngư lại tát Mị Ma một trận, đánh thức nàng dậy.

Mộng Á tỉnh lại, đầu óc còn chưa kịp định thần, đã bị yêu tinh lôi quỳ sang một bên.

Lâm Quân không để ý đến ánh mắt liếc nhìn Puji của hai tên, bảo Địch Lan đã tỉnh đi tìm dây thừng, trói Mị Ma lại, dùng xúc tu nấm mãi không tiện.

Địch Lan thật sự tìm thấy dây thừng dưới quầy, không chỉ dây thừng, còn có cả roi da và đủ thứ linh tinh khác…

Hai ngươi là thuộc hạ của công tước nào? Thông qua Địch Lan, Lâm Quân tỏ thái độ như chính mình là Ma Tộc.

Lúc này Mộng Á đã hoàn toàn tỉnh táo, liếc nhìn Địch Lan và Puji, tức giận quay mặt đi.

Hừ!

Không hợp tác à… Vậy thì…

Ôi, cô nương ơi, giận dỗi cái gì thế!

Xú Ngư bên cạnh không bị trói vì không có đe dọa, đá vào mông Mộng Á, khiến nàng bực bội cựa quậy.

Yêu tinh chạy đến bức tường, mở một ngăn kéo, lấy ra một xấp tài liệu tình báo, lại quỳ xuống trước Puji.

Hai vị đại nhân, chúng tôi là thuộc hạ của Dạ Vân công tước, đều là người nhà! Đừng để ý đến nàng, nàng biết gì tôi đều biết! Đại nhân đến đây chắc cũng có nhiệm vụ, xem đi, nhất định sẽ giúp ích cho nhiệm vụ của ngài!

Nhìn yêu tinh đầy khát vọng sống, dù không biết Dạ Vân công tước là ai, Puji vẫn làm bộ gật đầu.

Nhưng lúc này Lâm Quân cũng khá đau đầu.

Trước khi đến không ngờ nhân viên tình báo ở đây lại là hai tên Ma Tộc, quá lộ liễu, khó tin là chưa ai phát hiện ra.

Hơn nữa bây giờ Địch Lan đã biết tin tức con gái, nên xử lý hai tên này thế nào?

Tên yêu tinh này hợp tác quá…

…

Khi Địch Lan rời đi, Lâm Quân ân cần khóa cửa giúp họ.

Hai tên Ma Tộc bất tỉnh trong tầng hầm đầy bào tử gây ảo giác, nếu không có người xông vào, chắc có thể ngất cả ngày.

Không giết họ, vì sự tồn tại của tên lùn trong quán rượu, việc Địch Lan tìm đến họ có dấu vết, giết đi chỉ thêm phiền phức.

Nhân viên tình báo bị giết, đối phương chắc chắn sẽ điều tra kỹ lưỡng. Nhưng nếu hai người kia không chết, chỉ cảm thấy bị đồng nghiệp chơi xỏ, thì nhiều khảo sẽ chọn cách ngậm bồ hòn làm ngọt.

Dù sao cũng sắp rời khỏi Vịnh Ngân Sa rồi, chẳng sợ bọn họ nhỏ nhen trả thù.

Tư liệu tình báo trên người hai tên Ma Tộc này cực kỳ hỗn tạp, đủ thứ chuyện về Vịnh Ngân Sa đều có.

Nhưng thứ thực sự khiến Lâm Quân chú ý, lại là một trong những nhiệm vụ mới nhất của chúng – giám sát Điền Thất, vị Thủ bị trưởng mới nhậm chức của Vịnh Ngân Sa.