Chương 26: Tầng 5 Gần Đây Rất Nguy Hiểm.

Khác với lúc ra đi vội vã, chuyến trở về của Dylan kéo dài hơn một tháng.

Suốt dọc đường, anh quấn băng kín mặt, trông như một xác ướp.

Anh cố gắng tránh những nơi đông người, chỉ dừng lại ở các trạm dịch và làng mạc để tiếp tế.

Cuối cùng khi về đến thị trấn Câm Gió, anh không dừng lại mà vội vã mua đồ tiếp tế rồi một mình vào hầm ngục.

Anh không đến quán rượu để dò hỏi tình hình, vì hầm ngục vẫn mãi như thế này, hai tháng thì có gì thay đổi đáng kể?

Trong hầm ngục, anh đi theo những con đường ít tài nguyên và cũng ít quái vật, là những lối đi tương đối an toàn. Mục đích lần này của anh không phải là kiếm tiền.

Anh muốn quay lại đầm lầy để ngắm nhìn lại.

Chẳng biết mình đang mong đợi điều gì, chỉ là mỗi lần nghĩ đến việc lẩn trốn, hình ảnh từ căn phòng rương báu lại hiện ra trong đầu.

Anh đã nghĩ có thể mình đang bị ám ảnh tinh thần do ký sinh, và nếu quay lại sẽ bị nuốt chửng.

Nhưng cuối cùng anh vẫn quyết định đến xem, nếu chết thì… cũng đành vậy.

Đi trên hành lang đá xanh cao hàng chục mét giữa tầng 4 và tầng 5, tiếng bước chân vang lên giữa hai bức tường.

Tiếng bước chân không chỉ của một mình anh, một nhóm phiêu lưu gia xuất hiện dưới bậc thang.

Khi vượt qua nhau, cả hai bên đều nắm chặt vũ khí.

Không đề phòng người khác là không nên, vì trong hầm ngục đủ mọi loại người.

Bằng hữu, đợi chút.

Dylan quay lại, người gọi anh là một thanh niên mặc áo da đeo dao cong.

Gương mặt trẻ chưa đến 20 tuổi, nhưng lại đi lên từ tầng 5, chắc là người có thiên phú đáng ghen tị.

Có chuyện gì?

Nói xong Dylan lại đi xuống vài bước để giữ khoảng cách.

Chàng thanh niên thấy vậy chỉ nhắc nhở với thiện ý:

Không biết anh có hay biết không, nhưng tầng 5 gần đây có biến động, tất cả mọi người đều chưa rõ tình hình, tốt nhất là đừng nên mạo hiểm.

Biến động? Cây ký sinh đã nổi loạn?

Không phải, là Puji.

Một đàn Puji biến dị đã chiếm gần hết tầng này, tập tính không rõ nhưng nghe nói đã có người chết ở trong đó.

Chúng tôi cũng muốn đi vòng qua Puji để đến hang động, nhưng phát hiện ra con đường này đều có Puji nên mới phải quay lại.

Chàng thanh niên này có vẻ thật lòng muốn nhắc nhở, Dylan hơi gật đầu:

Cảm ơn.

Sau đó tiếp tục đi xuống, vì anh đến đây chính là để tìm Puji.

Chà, kẻ kỳ quặc giấu giếm, Vella tốt bụng nhắc nhở mà người ta chẳng tin.

Dylan chưa đi xa, nữ cung thủ trong đoàn thanh niên đã chế nhạo không hài lòng.

Thôi thôi, chuyện này bình thường thôi, chúng ta cũng đi đi, còn phải xem tình hình ở đường khác nữa.

C​h​ỉ​ c​ó ​tại ​khotruye​nc​h​u​.fun​, web truyện​ c​hữ​ ​hà​ng ​đầu

Giọng của chàng thanh niên dần khuất xa.

Dylan có cảm tình với những người tốt bụng như vậy – nhưng cảm tình của anh cũng chẳng có tác dụng gì.

Còn lời chế nhạo của nữ cung thủ, anh đã qua cái tuổi để bận tâm đến những chuyện như vậy rồi.

Giữa tầng 4 và tầng 5 có ba đường thông nhau, đường này gần Hồ Độc Vụ.

Dylan đã sớm uống thuốc kháng độc, nhưng khi ra ngoài lại hoảng hốt.

Hồ vẫn còn, nhưng độc đâu?

Trước đây có sương mù xanh bao quanh cả hồ, không chỉ độc mà còn che khuất tầm nhìn.

Giờ đây lại có thể nhìn xa ngàn dặm.

Dylan nhìn thấy một vài con Puji đang đi lang thang gần bờ hồ, như lời thanh niên nói, đã chặn đường đến hang động.

Nói thì hồ có độc là vì có Bích Đồng Oa sống ở đây, chúng tích tụ độc tố bao trùm cả hồ.

Dylan mới nhận ra, tầm nhìn tốt như vậy mà chẳng thấy con Bích Đồng Oa nào.

Chỉ có vài con Slime axit và thủy linh lác đác.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ở đây?

Tiếp tục đi về phía trước, Dylan cảm thấy hơi lo lắng.

May mà bọn Puji vẫn như cũ, không để ý đến anh khi đi qua, khiến Dylan thở phào nhẹ nhõm.

Đi xuyên qua Hồ Độc Vụ nay đã hết độc, Dylan đến gần rìa đầm lầy.

Anh định lẩn tránh những cây ký sinh, lén vào phòng rương báu để xem tình hình.

Nhưng khi đến đầm lầy, anh lại thấy cảnh tượng tương tự.

Quái vật địa phương biến mất, thay vào đó là những con Puji đi lang thang…

Chàng thanh niên nói Puji chiếm một nửa tầng này, anh tưởng chúng hòa nhập vào hệ sinh thái của tầng 5.

Giờ thì có vẻ như chúng đã giết sạch quái vật sống ở đây?

Nghĩ đến việc những con Puji trước đây có thể dễ dàng giết chết cây ký sinh, có lẽ chuyện này cũng không phải không thể.

Cuối cùng đến trước bức tường đá, lại một chuyện ngoài ý muốn xảy ra –

Phòng rương báu biến mất!

Không phải đóng lại, mà là cả cánh cửa đá cũng biến mất.

Dylan chắc chắn mình không nhầm vị trí.

Đang lúc hoang mang thì một giọng nói hiện ra trong đầu:

Sao? Muốn mò rương báu hả?

————

Lâm Quân gần đây khá phiền muộn.

Điều khiến anh phiền không phải là việc xây dựng khu vườn, mọi thứ ở tầng 5 đều đi theo kế hoạch.

Đám sói người rừng giờ đã trở thành sói người nấm, chúng trở thành những con rối hoàn toàn nghe lệnh Lâm Quân như Puji.

Nhưng thực ra Lâm Quân không hài lòng với những con rối này.

Sức chiến đấu không cao, nhưng lại tiêu tốn nhiều năng lượng và còn cần đến thịt nữa.

Xét về hiệu quả thì bị Puji vượt xa mấy lần.

Giữ lại đến giờ chỉ để nghiên cứu kỹ năng [Ký Sinh Hợp Thể].

Giờ đã nghiên cứu xong, Lâm Quân đang cân nhắc mang chúng ra chiến đấu để tiêu hao hay chôn làm phân bón luôn. Đừn​g​ đ​ọ​c ở ​web l​ậu​, ​h​ãy ủ​n​g hộ​ k​hotru​yen​chu.fu​n

Điều khiến Lâm Quân phiền muộn chính là quan hệ với con người gần đây khá căng thẳng.

Các phiêu lưu gia nhìn thấy Puji đều lảng tránh hoặc tấn công trước, mà Lâm Quân thì không có thói quen không đánh trả…

Và nguồn gốc của tất cả, là do một nhóm phiêu lưu gia ngốc nghếch đem theo cô gái xuống tầng gây ra.

Ba phiêu lưu gia Đồng cấp LV25+ dẫn theo một nữ pháp sư mới chỉ LV16 xuống tầng 5 thám hiểm, lại còn cố đi xuyên qua khu đầm lầy nữa.

Giống như việc người ta muốn vào phòng ngủ của Lâm Quân để thám hiểm, anh đương nhiên không đồng ý.

Cho Puji chặn đường, thậm chí bắn một phát để họ hiểu rõ sự chênh lệch sức mạnh.

Ba phiêu lưu gia Đồng cấp hiểu ra, nhưng cô nữ pháp sư thì không.

Tự cho mình là chủ động, đọc thần chú mãi rồi bắn một chiêu Móng Vuốt Điện vào con Puji tự nổ bên cạnh.

Lâm Quân thật không hiểu nổi, tại sao một pháp sư lại muốn đánh cận chiến?

Với kẻ tìm đến cái chết, Lâm Quân từ trước đến giờ đều giúp họ toại nguyện.

Trong ánh nổ rực rỡ, người đẹp bay cao hơn năm mét, rơi xuống đã thành một đống thịt nhừ.

Chuyện đến đây cũng kết thúc, Lâm Quân không định truy cứu việc họ tự ý vào đầm lầy khiến Puji tự nổ chết oan.

Không ngờ trong nhóm phiêu lưu gia có một người đã khóc lóc xông đến, tỏ ra muốn báo thù.

Một người trong nhóm do dự rồi cũng xông theo, kết quả có thể đoán được – thịt nhừ +2.

Khi Puji nhìn sang người cuối cùng, hắn lập tức xé một cuộn giấy và biến mất.

Cuộn giấy dịch chuyển!?

Không ngờ lại có thứ này tồn tại.

Lương tâm Lâm Quân đều ở cả trên trời dưới đất, anh không có ý định giết người diệt khẩu, chỉ là tự vệ mà thôi.

Nhưng nhìn phản ứng sau này của các phiêu lưu gia, cái vạ này chắc chắn không thể rửa sạch được rồi.

Anh không biết sau này sẽ phát triển thế nào.

Toàn diện khai chiến?

Hay từ bỏ khu vực ngoài đầm lầy, giảm bớt sự tồn tại của mình để chờ sóng yên biển lặng?

Nhưng khi phát hiện Dylan lại xuất hiện ở tầng 5, anh lập tức có ý tưởng.

Chương riêng của Dylan cuối cùng cũng kết thúc, anh và con gái khá quan trọng nên tốn nhiều giấy mực hơn, tiếp theo sẽ trở lại cốt truyện khu vườn nấm.