Chương 637: Sứ đoàn Người Lùn.
Sâu trong Quần Sơn, Thành phố Lửa Rèn.
Sảnh nghị sự Tối Cao là một cung điện khổng lồ có mái vòm được đục xuyên qua toàn bộ ngọn núi đá sắt đen, bốn bức tường khảm đầy ngọn lửa dung nham phù văn cháy liên tục từ thời tổ tiên, được xưng là không bao giờ tắt.
Lúc này, vị trí của bốn Gia tộc đều đã ngồi vào chỗ.
Pháo đài Puji Đạn Nấm? Tộc trưởng Gia tộc Râu Lửa vuốt chòm râu rậm rạp đỏ rực như lửa, trong giọng điệu tràn đầy sự khinh miệt, Cái tên giẻ rách gì thế, nói toạc ra chẳng phải chỉ là tàn quân Ma tộc ở Bắc cảnh tránh được đợt rét đậm, ôm nhau lập một cái doanh trại, cũng xứng gọi là thế lực sao? Cũng đáng để chúng ta ngồi ở đây bàn bạc sao? Lão ngả thân hình vạm vỡ ra sau, chiếc ghế gang phát ra tiếng rên rỉ.
Tộc trưởng Gia tộc Zafa chống gậy phép là nữ giới duy nhất trong sảnh nghị sự, nhưng bộ râu rậm rạp và được tết tỉ mỉ trên mặt bà ta, đủ để khiến bất kỳ người ngoài nào cũng không thể phân biệt được giới tính của bà ta trước khi bà ta cất tiếng.
Bà ta rõ ràng khá hứng thú với Khuẩn Bảo ở Bắc cảnh: Lần này không giống, những lính đánh thuê đó chẳng phải đã nói rồi sao, kẻ cai trị Khuẩn Bảo đó không phải là Ma tộc, mà là một tộc Nấm. Hơn nữa thư tay của Đại sư Marco viết rất rõ ràng, nơi đó thực sự có hiện vật Chiến Ngẫu cổ đại, cùng một phần bản vẽ thiết kế tàn khuyết vẫn có thể phân tích được, chỉ dựa vào điều này, đã đáng để phái người đến tiếp xúc.
Thành trại bị một con quái vật nấm cai trị, chẳng phải càng nực cười hơn sao? Râu Lửa cười khẩy một tiếng, chòm râu cũng theo đó run lên, Huống hồ nơi đó còn đang cuỗm mất thợ rèn của chúng ta, thì có thể là thứ tốt đẹp gì? Còn về Chiến Ngẫu… thứ đó cho dù giao cho bà, bà cũng phải dùng nổi chứ! Sao nào? Chẳng lẽ tháo cây gậy phép trên tay bà ra đem đi làm động lực cho Chiến Ngẫu?
Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu, cha của Torin, lúc này chậm rãi gật đầu, lập trường của ông ta rõ ràng gần giống với Râu Lửa: Không chừng lại là âm mưu của Đế quốc, âm thầm thao túng những bộ lạc này, chờ chúng ta cắn câu.
Trong bốn vị trí Gia tộc lớn, chỉ có Tộc trưởng Gia tộc Thép Đen luôn không nói một lời. Cả người ông ta được bọc trong bộ giáp sắt phù văn kế thừa từ tổ tiên, dày nặng đến mức gần như không nhìn ra hình người, ngay cả sự phập phồng của nhịp thở cũng khó mà nhận ra.
Về điều này, những người có mặt đã quen từ lâu.
Cuối cùng, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía vị trí đứng đầu. Trong sự im lặng ngắn ngủi, mọi ánh mắt không hẹn mà cùng chuyển hướng về chỗ ngồi chính.
Vua Người Lùn ngồi ngay ngắn trên chiếc vương tọa được đúc từ xương rồng và tinh kim, không vội mở miệng.
Ông ta chậm rãi trải một bản tình báo mới cầm trong tay ra, phô bày trước mặt các vị Tộc trưởng, dùng ngón tay đeo chiếc nhẫn sắt nặng nề gõ nhẹ hai cái.
Đây là động thái gần đây của hai vị Công tước phía Bắc Đế quốc, Eugene và Dean, không chỉ đã xuất binh lên Bắc cảnh, những ngày gần đây còn tăng phái thêm bộ đội hậu viện. Thám tử đã tiếp cận quan sát, chiến sự… khá là kịch liệt.
Đuôi mày Tộc trưởng Gia tộc Zafa hơi nhướng lên: Chẳng trách Khuẩn Bảo đó gấp gáp lừa gạt thợ rèn, ngay cả thợ học việc cũng cần, binh khí giáp trụ không đủ, bị hai vị Công tước hợp lực áp chế, e là đã khá gian nan rồi.
Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu: Đây liệu có phải cũng là Đế quốc cố ý diễn cho chúng ta xem.
Zafa ngoảnh mặt đi, khẽ cười một tiếng: Diễn ở Bắc cảnh đó thì cho ai xem? Phái thám tử còn phải bọc ba lớp lông thú mới dám lại gần, diễn nửa ngày có khi ngay cả khán giả cũng không có, ông chưa gì đã quá đa nghi rồi.
Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu gay gắt đáp trả: Là bà quá mất cảnh giác thì có! Đó là một thế lực mà Ma tộc chiếm đa số, cho dù bọn chúng có mâu thuẫn với Đế quốc, cũng không có nghĩa là có thể trở thành đồng minh của chúng ta!
Đủ rồi. Giọng nói của Vua Người Lùn không cao, nhưng lại khiến sảnh nghị sự lập tức im bặt.
Ông ta nhìn quanh bốn vị Tộc trưởng, đưa ra quyết định: Phái một sứ đoàn, đi tiếp xúc thử xem. Nắm rõ ngọn ngành của Khuẩn Bảo đó, quân sự, tài nguyên, ý đồ của kẻ cai trị. Còn về việc nó do Ma tộc cai trị, hay tộc Nấm cai trị, thậm chí là một con Goblin biết nói cai trị, đều không quan trọng. Quan trọng là, bọn chúng có thực sự là kẻ thù của Đế quốc, và có thể kiềm chế được binh lực của hai tên Công tước hay không. Nếu phải, vậy thì thiết lập quan hệ ngoại giao, và dành cho sự viện trợ ủng hộ thích đáng, đều có thể cân nhắc, kẻ thù của Quần Sơn hiện nay, chỉ có Đế quốc mà thôi.
Nói cách khác, nếu Khuẩn Bảo không có năng lực kiềm chế Đế quốc, vậy thì Vua Người Lùn cũng sẽ chỉ mặc kệ nó tự sinh tự diệt.
Theo mệnh lệnh của Vua Người Lùn ban xuống, một sứ đoàn rất nhanh đã được thành lập xong.
Theo lẽ thường mà nói, lần đầu chính thức tiếp xúc với một thế lực chưa rõ ngọn ngành, trưởng sứ đoàn thường sẽ chỉ định quý tộc trung lưu hoặc quan văn ngoại giao thâm niên có đủ thâm niên, nhưng không đặc biệt quan trọng đảm nhiệm. Như vậy cho dù xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tổn thất cũng nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, dưới vài sự dàn xếp và ám chỉ không mấy bắt mắt của Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu, người được chọn cuối cùng lại khiến không ít kẻ thầm đưa mắt nhìn nhau.
Anh hùng chiến tranh của Người Lùn —— Bardot Râu Lửa.
Khi danh sách sứ đoàn được đưa ra, lông mày của Tộc trưởng Gia tộc Râu Lửa gần như xoắn lại thành một con sâu róm màu đỏ. Lão há miệng, bộ râu thô cứng cũng theo đó co giật, rõ ràng khá bất mãn với việc vị anh hùng của gia tộc mình bị đẩy vào loại công việc thế này. Nhưng cuối cùng, lão chỉ hừ mạnh một tiếng trong khoang mũi, nuốt luôn sự phản đối trào lên tận cổ họng cùng với bia lúa mạch trở lại.
Ba vị Tộc trưởng còn lại đều không lên tiếng, bản thân sự im lặng cũng là một loại bày tỏ thái độ.
Dù sao thì, những người có mặt, bao gồm cả Tộc trưởng Gia tộc Râu Lửa nhà mẹ đẻ của Bardot, không ai là chưa từng bị tên lỗ mãng này cãi lại trước mặt mọi người.
Nhân duyên của Bardot giữa các quý tộc Quần Sơn có thể nói là khá tệ, những người thực sự có thể gọi nhau là anh em với Bardot, đa phần đều trấn thủ ở tiền tuyến đối đầu với Ma tộc, chứ không phải ở trong Thành phố Lửa Rèn an toàn.
Do đó, khi Tộc trưởng Gia tộc Lò Sâu lấy lý do tôn vinh sự coi trọng của Quần Sơn đối với cuộc ngoại giao lần này, hời hợt đẩy Bardot lên vị trí trưởng sứ đoàn, không có ai mở miệng phản bác.
Ngược lại bản thân Bardot, đối với việc này hoàn toàn không có cảm giác gì đặc biệt, chỉ coi như một nhiệm vụ bình thường.
Chỉ là, khi sứ đoàn đi đến biên giới, nhìn đường hầm không được tính là rộng rãi kia.
Bardot trừng mắt nhìn phó sứ chất vấn: Làm cái gì? Sứ đoàn chúng ta còn phải bò qua hang sao? Thế này không phải làm mất mặt Quần Sơn à? Làm gì có sứ đoàn nào hèn nhát thế này!
Phó sứ cũng có chút bất lực: Nhưng mà, Đại nhân Bardot, không đi vòng qua đường hang, thì sẽ phải đi thẳng qua phạm vi thế lực của Đế quốc đấy. Mặc dù là biên giới, nhưng ngộ nhỡ…
Ngộ nhỡ với không ngộ nhỡ cái gì, gặp phải quân Đế quốc, thì làm thịt bọn chúng là được, nếu thật sự đánh không lại tôi sẽ bọc hậu, các người chạy trước là được chứ gì?
Bardot làm chánh sứ đã nói như vậy, những người khác cũng chỉ đành đi theo băng thẳng qua trên mặt đất, chỉ là dọc đường nơm nớp lo sợ, ba ngày không có được một giấc ngủ ngon.
Cũng may sự chú ý của Dean hiện nay đã hoàn toàn bị tranh chấp ma hạch ở Bắc cảnh thu hút, cộng thêm chút vận may, giúp nhóm Bardot men theo biên giới vượt qua được.
Tinh Hỏa đã nhận được tin tức từ sớm, đang đứng đợi đón bọn họ ở gần lối ra của hang đất, nhìn thấy sứ đoàn Người Lùn thế mà lại vượt qua biên giới đi tới, cũng lộ ra vẻ mặt có chút bất ngờ, nhưng rất nhanh đã khôi phục như thường, dẫn theo thủ hạ ra đón.
Mở ra hoạt động ngoại giao đầu tiên đúng nghĩa kể từ khi Khuẩn Bảo được xây dựng nên.
