Chương 710: Chiến lực mạnh nhất của Vương quốc liên hợp.
Vương quốc liên hợp, một thành phố nào đó ở đoạn phía đông tân phòng tuyến.
Phù văn trên tường thành trong sắc chiều tà lần lượt sáng lên, giống như một sợi ngòi nổ bị châm lửa, từ đầu thành phố này một đường men theo phía tây

lan tràn, biến mất phía sau dãy núi xa xa.
Cứ cách mấy nhịp thở liền có ma lực mới từ phương xa men theo mạch lạc của phù văn chảy qua toàn bộ mặt tường thành, cho đến khi tiến vào trong thành, đó

là ma lực dự trữ được điều động qua từ ba thành phố gần nhất.
Ngoài thành, một con bạch long đang tàn phá bừa bãi.
Vảy của nó dưới ánh trăng dâng lên màu lam bạc lạnh lẽo, sải cánh che khuất nửa bầu trời.
Phần lớn mũi tên, ma pháp ném bắn từ trong thành đều bị lớp vảy kiên cố của nó cản lại, số ít những đòn công kích có uy hiếp giống như bạo liệt sàng nỏ các loại, thì sẽ bị nó vỗ cánh né tránh.
Cự long không ngừng xung kích tường thành.
Mỗi một lần xung kích đều có một đoạn phù văn trên tường thành trực tiếp tối sầm đi, binh lính thủ thành bị chấn động đến nghiêng ngả lảo đảo,
có người bụm lỗ tai từ trên mặt đất bò dậy, trong mũi chảy máu.
Nhưng mỗi một lần, những phù văn tối sầm đi kia đều sẽ ở vài nhịp thở sau một lần nữa sáng lên, ma lực ở phương xa vẫn đang cuồn cuộn không dứt

ùa tới.
Dựa vào sự kiên cố của tân phòng tuyến, thành phố này rốt cục đợi được viện quân.
Lạc Luân Tá và Y Nam Na cưỡi trên tuấn mã băng băng, đã từ xa nhìn thấy bạch long trên bầu trời.
Béo pháp sư trên đường chạy về bên đó, còn không quên cùng cháu gái nhả rãnh: Thực sự là chưa dứt được mà, ma tộc, sương mù,
sau sâu bọ là cự long sao? Về sau nữa còn có cái gì?
Những con rồng này a, dĩ vãng muốn gặp được một con đều khó, giờ khắc này xuất hiện theo nhóm, khẳng định là thành phố ngầm Long Nhai bên phía đế quốc

xảy ra biến cố gì rồi.
Đáng tiếc, con dơi già Mạc Đề Tư kia gần đây đem tin tức bên đó bưng bít cực kỳ kín kẽ, cũng không biết rốt cuộc là

tình huống gì.
của.
rồi.
11

Đại chất nữ, không cần lo lắng bên phía cha ngươi, hắn trước đây từng đánh nhau với rồng, biết cách đối phó thế nào, sẽ không có chuyện gì

đâu.
Một lát nữa lúc chiến đấu, ngươi đứng phía sau ta, thúc ta sẽ bảo vệ tốt ngươi.
Y Nam Na mang theo Số 10 và Kiếm thánh Bô Kỉ ngoan ngoãn gật đầu: Vâng, Lạc Luân Tá thúc thúc.
Đi tới dưới thành, tướng sĩ giữ cửa nhìn thấy Lạc Luân Tá, tựa như nhìn thấy cứu tinh vậy, chỉ thiếu điều nhào xuống đất khóc rống lên

mà thôi.
Trên thực tế cũng xác thực là như vậy.
Lạc Luân Tá nếu như đến muộn thêm nửa ngày, cho dù có ma lực cung ứng của các thành phố khác, bản thân phù văn phòng ngự của thành phố này

cũng sắp không chống đỡ nổi nữa rồi.
chí.
Huống hồ gì, đội long uy chiến đấu với cự long, áp lực vượt xa chiến đấu bình thường.
Cũng may hơn phân nửa quân thủ thành đều là lão binh đã từng trải qua chiến tranh, mới có thể ở dưới long uy, vẫn duy trì được ý chí

kháng cự.
Cũng có người chú ý tới Y Nam Na có xưng hiệu anh hùng chiến tranh.
Bất quá, ai cũng biết, trong cuộc chiến tranh lần trước, Y Nam Na là dựa vào việc chỉ huy nguyên tố và đại quân Bô Kỉ mới giành được thắng lợi

trong trận Long Hống cốc.
ngày.
Mà thực lực cá thể của bản thân nàng, tựa hồ không có chiến tích gì.
Mà lúc này, ngoại trừ hai con Bô Kỉ mang theo bên người, đi theo phía sau đều là thân vệ của Lạc Luân Tá.
Bất quá, sự xuất hiện của Y Nam Na ít nhiều vẫn là dấy lên tác dụng cổ vũ lòng người.
Lạc Luân Tá đứng trên đỉnh ma pháp tháp, giơ cao pháp trượng, lôi quang trên đầu gậy càng tụ càng sáng, đem toàn bộ đầu thành chiếu sáng như ban

ngày.
Hắn hít sâu một hơi, lôi trụ từ đầu gậy ầm ầm bắn ra, thô to như cổ thụ, đâm sầm vào bạch long.
Vảy rồng nứt vụn, huyết nhục văng tung tóe, bạch long rốt cục bị thương rồi.
Tiếng gầm thét của bạch long biến điệu, từ phẫn nộ chuyển sang đau đớn, thân thể khổng lồ giữa không trung mãnh liệt nghiêng đi.
Ký lôi trụ kia ở trên màng cánh của nó thiêu thủng một cái lỗ to cỡ nắm tay, phần rìa cháy đen, bốc khói xanh, cái lỗ hở gió

khiến tư thế phi hành của nó đột nhiên mất đi sự thăng bằng, vỗ cánh vài cái mới ổn định lại thân hình.
Tuy nhiên một kích này không khiến nó lùi bước, ngược lại kích phát hung tính của nó.
Đồng tử của bạch long co rút lại thành một đường thẳng đứng, hung quang từ trong đôi mắt lạnh lẽo kia bắn ra.
Nó há cái miệng khổng lồ ra, băng sương Long Tức tái nhợt phun ra.
Phòng hộ tráo trên tường thành chỉ chống đỡ chưa tới hai cái nhịp thở liền bị xé rách một khe hở, băng sương từ chỗ hổng rót vào, nháy mắt

nhấn chìm đoạn tường thành phụ cận kia.
biểu tình.
Vài gã binh lính không kịp né tránh, bảo trì tư thế chạy trốn hóa thành băng điêu, trên mặt bọn họ vẫn còn lưu lại biểu tình

kinh hãi.
Băng sương vượt qua tường thành, xông thẳng về phía Lạc Luân Tá trên đỉnh ma pháp tháp.
Các thân vệ ngay từ thời gian đầu tiên nhào lên phía trước, khiên khép lại, cúi người ngồi xổm xuống, dùng thân thể xây lên

một đạo phòng ngự trước dòng nước lũ tái nhợt kia. Mà Lạc Luân Tá thì chắn ngang pháp trượng trước người, một mặt ma lực hộ thuẫn màu lam ở trước người hắn giương lên, đem

sự giá lạnh đóng băng tất cả kia chắn ở bên ngoài.
Ma lực hộ thuẫn gợn sóng từng trận, trên trán Lạc Luân Tá rịn ra từng giọt mồ hôi, men theo khuôn mặt tròn trượt xuống, cánh tay hắn đang run

rẩy, pháp trượng càng ngày càng nặng, màu sắc của hộ thuẫn từ lam đậm phai thành lam nhạt, lại từ lam nhạt phai thành màu trắng gần như trong suốt.
Long Tức của con bạch long này dĩ nhiên phá lệ kéo dài không dứt!
Tất cả mọi người đều ý thức được, ma lực thuẫn sắp vỡ rồi!
Kỹ năng phòng ngự trên người các thân vệ tầng tầng mở ra, làm xong chuẩn bị dùng thân thể máu thịt đi cản đạo Long Tức kia.
Lạc Luân Tá di chuyển sang trái một bước, đem Y Nam Na che chắn ở sau lưng mình.
Răng rắc——

Hộ thuẫn rốt cục vỡ vụn, hàn sương trong dự đoán lại không có đến.
Một mặt hộ thuẫn hoàn toàn mới không biết từ lúc nào đã bao bọc lấy xung quanh mọi người.
Y Nam Na?
Lạc Luân Tá khiếp sợ quay đầu lại, lại phát hiện pháp trượng của Y Nam Na cũng chưa từng sáng lên, cội nguồn ma lực của hộ thuẫn, ở trên đầu!
Số 10 dựa vào hư không lơ lửng giữa không trung, thân thể của nó bị vô số tầng quầng sáng bọc lấy, ma lực từ trong cơ thể nó tuôn ra, men theo quỹ tích

chảy xuôi, dệt thành một tấm lưới lít nha lít nhít xung quanh nó, lại từ mỗi một điểm nút của tấm lưới kia kéo dài ra bên ngoài, cuối cùng ngưng kết thành mặt

hộ thuẫn bao bọc lấy toàn bộ đỉnh tháp kia.
Với tư cách pháp sư, Lạc Luân Tá có thể cảm nhận rõ ràng được, con Bô Kỉ trước mắt này không phải đang dùng kỹ năng bẩm sinh của ma vật, mà

là chân thực đang thi pháp.
Hơn nữa…… không dựa vào ma tinh?
Một màn trước mắt này hoàn toàn đi ngược lại với thường thức của Lạc Luân Tá, đến mức hắn há to miệng, lại không biết phải nói cái gì.
II

Lạc Luân Tá thúc thúc, ngài nghỉ ngơi một lát đi. Y Nam Na nói xong, dĩ nhiên chủ động đi ra bên ngoài hộ thuẫn.
Lạc Luân Tá theo bản năng muốn kéo đại chất nữ lại, ngăn cản hành vi nguy hiểm này, lại bị Kiếm thánh Bô Kỉ một xúc tu hất tay ra

Vừa ra khỏi hộ tráo, trường bào liệt diễm bốc cháy hừng hực nổi lên xung quanh người Y Nam Na, đem từng mảng lớn băng sương trực tiếp bốc hơi thành hơi

nước.
Y Nam Na giơ tay phải lên, Cấm Cố Chi Hoàn trên tay sáng lên: Tiểu Hỏa, giúp một tay.
Tiểu gia hỏa, phải gọi ta là Hỏa gia! Nương theo một tiếng gầm giận dữ cao vút, Hỏa Nguyên Tố Lĩnh Chủ có thể hình hoàn toàn không thua kém gì cự long

từ trong Cấm Cố Chi Hoàn giải phóng ra ngoài, hơn nữa ngay khoảnh khắc ra ngoài, liền hướng về phía con bạch long có chút mộng bức kia nhào tới.
Những con sâu tạp chủng phun băng các ngươi, đều đáng chết!
Hai cự vật chiến đấu cùng một chỗ, Số 10 cũng ở sau khi thổ tức dừng lại, bay về phía bạch long kia, Kiếm thánh Bô Kỉ ở bên cạnh tháp quan

sát chiến huống một hồi, đem xúc tu từ trên chuôi kiếm di dời ra.
Nhìn nhìn Y Nam Na, lại nhìn nhìn ngoài tường thành, Số 10 liên tiếp dùng phương pháp xem không hiểu liên tục phóng thích ma pháp cường đại,
Lạc Luân Tá ở một bên đột nhiên có chút không xác định, bản thân có phải đã già đến mức không theo kịp thời đại rồi hay không?