Chương 36: Lão Già Nổ Đồ.
Trên vách đá ẩm ướt, những giọt nước sắp rơi đang run rẩy dữ dội.
Đợt sóng âm tần thấp vang vọng khắp hang động, phía dưới chất đống xác của những con Puji.
Con dơi kết tinh già nua ấy lại tỏ ra vô cùng bồn chồn, những móng vuốt gầy guộc của nó liên tục cào xước trên bề mặt đá treo ngược, để lại những vệt trắng.
Thỉnh thoảng, nó lại hạ xuống, dùng cánh quét những con Puji lại gần sang một bên.
Bất ngờ, một chiếc gai xương cánh đâm thủng chiếc ô nấm của một con nấm, những bào tử gây ảo giác màu tím nhạt lập tức phun ra.
Con dơi già vội vàng vỗ cánh lùi lại, hốt hoảng trở về vách đá, ngực nó phập phồng dữ dội.
Khi nó cuối cùng lấy lại được bình tĩnh, những con Puji phía dưới đã kịp hồi phục lại cơ thể và bắt đầu cử động.
Một đợt sóng âm tần thấp khác lập tức nổ ra trong hang động, đánh gục những con Puji vừa hồi sinh — cái vòng lặp khốn khổ này đã kéo dài không biết bao nhiêu lần.
Những con Puji bị sóng âm tiêu diệt sẽ sống lại, còn những con bị cào nát sẽ phun ra màn sương độc gây ảo giác ở cự ly gần.
Con dơi già chỉ có thể kéo dài thời gian bằng cách lặp lại những hành động này, nhưng những con Puji vẫn ngày càng tiến gần hơn…
Khi điểm đậu cuối cùng cũng bị bao phủ bởi bào tử gây ảo giác, con dơi già cuối cùng cũng bị nhiễm độc, ngã lăn từ trên vách đá xuống, bất động.
Lâm Quân vẫn tưởng rằng con dơi già cuối cùng sẽ nổi điên, phá tan vài con Puji trước khi chết.
Nhưng không biết có phải càng già càng sợ chết hay không, nó chỉ một mực co rú trên đó, đến chết cũng không dám xuống xé nát vài con Puji.
Tỷ lệ thiệt hại cuối cùng ít hơn nhiều so với dự đoán của Lâm Quân.
Bên ngoài hang động, hai bóng người đã đợi ở đó từ lâu.
Đôi tai bị khuyết của bán tinh linh đã mọc ra nấm, trong khi cây gậy gỗ xanh lục trên tay người phụ nữ đã hòa làm một với lớp màng nấm mọc giữa các kẽ ngón tay.
Cả hai đều là những con rối được Lâm Quân tạo ra trước đó.
Lần này, công việc giải phẫu con dơi già sẽ do hai con rối này thực
Tuy nhiên, trước đó, cả hai con rối đều phải uống một chai thuốc giải độc.
Nếu không, chúng cũng sẽ bị tê liệt bởi màn sương độc gây ảo giác.
Lâm Quân cảm thấy rằng sau khi được chế tạo thành rối, chúng vừa thừa hưởng nhược điểm của nấm, vừa mang theo điểm yếu của con người.
Sau khi chui vào hang động, Lâm Quân điều khiển hai con rối cắt đứt cổ con dơi già đang hôn mê.
Hử?
Sao lại có thể mở được bảng thông tin?
Nó vẫn chưa chết?
Lần này, Lâm Quân quyết định cắt luôn đầu con dơi.
Bảng thông tin vẫn không biến mất.
Lâm Quân đầy nghi hoặc mở bảng thông tin, và phát hiện ra đó không phải là bảng của con dơi già.
Lâm Quân không kịp để ý đến tinh thể ma lực hạng S, vội điều khiển hai con rối lục soát xác con dơi già.
Sau khi mổ ngực nó, cuối cùng cũng tìm thấy một mảnh đá mặt trời tỏa sáng nóng rực.
Ôi trời, hóa ra môi trường hang động lạnh lẽo thế kia mà khả năng kháng nhiệt của con dơi già lại đạt cấp độ LV5 là nhờ mảnh đá mặt trời này!
Vậy cái danh hiệu vượt qua cái chết của con dơi già cũng liên quan đến mảnh đá mặt trời này?
Có phải thần khí này đã giúp nó kéo dài sự sống?
Đáng tiếc là trên bảng thông tin vẫn không có thông tin gì.
Theo những thông tin hiện có, có vẻ như đá mặt trời ngoài việc phát sáng và tỏa nhiệt, còn có thể dùng để kéo dài sự sống?
Vấn đề là, điều này có ý nghĩa gì với Lâm Quân?
Trên Trái Đất, tuổi thọ của nấm ngắn thì vài tháng, dài thì cả ngàn năm.
Nhưng đây không phải là Trái Đất, đến giờ Lâm Quân cũng chưa cảm thấy vấn đề gì về lão hóa.
Lo lắng về cái chết do già yếu, chi bằng lo lắng về việc liệu có ngày nào đó bản thể của hắn sẽ bị những con quái vật mạnh mẽ hoặc những nhà thám hiểm tiêu diệt.
Điều này lại khiến Lâm Quân nghĩ đến một mảnh thần khí khác mà hắn từng thấy.
Những thần khí có thể thi triển những đòn sát thương lớn mới là thứ hắn muốn.
Ba viên tinh thể ma lực hạng S to bằng cánh tay và viên đá mặt trời cuối cùng đều được đưa đến không gian bí mật dưới đầm lầy của Lâm Quân.
Phần xác còn lại của con dơi già cũng không bị lãng phí, hai con rối vẫn đang làm công việc cắt nhỏ, sau đó sẽ mang ra ngoài.
Dù sao con dơi già có rất nhiều kỹ năng cấp độ tối đa, có thể chiếm được lượng lớn điểm kỹ năng.
Lâm Quân lấy ra mảnh đá mặt trời của mình, nghiên cứu mặt cắt một hồi lâu, cuối cùng tìm được vị trí để ghép hai mảnh đá mặt trời lại với nhau.
Hai mặt cắt tự động kết dính, hoàn toàn hòa làm một, điểm này khá phù hợp với định kiến của Lâm Quân về thần khí.
Viên đá mặt trời hoàn chỉnh hơn tỏa ra ánh sáng và nhiệt độ mạnh hơn, nóng đến nỗi khả năng kháng nhiệt cấp độ LV7 cũng suýt không chịu nổi, Lâm Quân đành phải giữ nó ra xa một chút.
Cái thứ này khi hoàn chỉnh sẽ không thật sự biến thành một mặt trời nhỏ có thể đốt cháy núi, hóa sôi biển chứ?
Ngay cả bảng thông tin cũng có thay đổi.
[Thần khí: Đá Mặt Trời ]

Rõ ràng là đã được nâng cấp, nhưng Lâm Quân vẫn chưa nghĩ ra cách sử dụng nó.
Cảm giác như cầm một vật vô dụng thật sự khiến Lâm Quân thấy sốt ruột.
May mắn là hắn biết ba viên tinh thể ma lực hạng S có tác dụng gì, cái kỹ năng tăng 500% sức mạnh của con dơi già khiến hắn thèm muốn vô cùng.
Hắn quyết định mày mò xem có thể lắp chúng lên cỗ máy của mình không.
Hai ngày sau khi xử lý xong con dơi già, một đợt dao động ma lực đột ngột xuất hiện khắp tầng thứ năm, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lâm Quân.
Nó đến từ tầng dưới, và không truyền qua kênh liên tầng, mà trực tiếp xuyên qua lớp ngăn cách từ dưới đất lên trên.
Không giống với đợt dao động ma lực mãnh liệt trong chiến đấu, mà là một đợt dao động ổn định và có quy luật hơn.
Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây.
Đợt dao động ma lực kéo dài khoảng mười phút trước khi ổn định trở lại.
Liệu có chuyện gì xảy ra dưới tầng hầm mà hắn không biết?
Lâm Quân hỏi Địch Lan, người đang dựng nhà gỗ, nhưng đúng là một nhà thám hiểm tầm thường, hỏi gì cao siêu cũng không biết.
Hắn đành bảo Địch Lan tạm dừng công việc, lên mặt đất để thăm dò tin tức, đồng thời dò hỏi tin tức về Y Nam Nạp.
Sau khi phái Địch Lan đi, Lâm Quân vẫn không yên tâm.
Một đợt dao động ma lực lớn như vậy chắc chắn có chuyện xảy ra, sự không biết trước luôn khiến hắn lo lắng.
Hắn quyết định sản xuất thêm một số Puji, và phái một nhóm xuống tầng dưới để dò xét.
Kế hoạch tăng cường cỗ máy vốn định làm từ từ giờ cũng phải đẩy nhanh tiến độ, hắn không muốn vì chuẩn bị không đủ mà khiến mình rơi vào nguy hiểm tiềm ẩn.
Tại văn phòng hội trưởng của công hội ở thị trấn Câm Gió.
Áo Bá Long vừa nghe xong báo cáo của Hải Luân Na về việc hai nhà thám hiểm thú nhân cấp vàng nhận nhiệm vụ hạng A ở tầng năm đã mất tích hơn 10 ngày.
Vị hội trưởng trẻ tuổi này một tay chống cằm, tay kia nhẹ nhàng gõ lên bàn, đang phân vân không biết nên nâng cấp nhiệm vụ hay tạm thời bỏ qua.
Gần đây nhiều nhà thám hiểm cấp kim cương đã được mời đến thủ đô, từ một số kênh đặc biệt hắn biết được rằng phía trên có vẻ như đang chuẩn bị một động thái lớn.
Hiện tại không có nhiều nhà thám hiểm cấp kim cương đang hoạt động, dù có phát nhiệm vụ hạng S cũng chưa chắc đã có người nhận trong thời gian ngắn.
Hơn nữa theo thông tin hiện tại, nếu không xâm nhập đầm lầy thì những con Puji sẽ không chủ động tấn công, cũng không ảnh hưởng lớn đến việc thám hiểm của các nhà thám hiểm.
Cập nhật lại hướng dẫn chính thức, yêu cầu các nhà thám hiểm tránh xa khu vực đầm lầy có vẻ là cách làm hiệu quả hơn.
Một tiếng gõ cửa gấp gáp cắt ngang suy nghĩ của Áo Bá Long.
Vào.
Người đến là trưởng phòng phân tích tình báo, Mật Lạp Bối Nhi, vừa vào đã đi thẳng vào vấn đề:
Các tinh thể dò tìm ở tầng bảy, tầng bốn và tầng một đều phát hiện dao động ma lực, và mức độ giảm dần theo từng tầng.
Ngay lập tức, chuyện về những con Puji ở tầng năm bị Áo Bá Long quên ngay sau đầu.
Hắn ôm một chút hy vọng hỏi: Chắc chắn không phải do nhiễu hoặc báo sai chứ?
Mật Lạp Bối Nhi không trả lời, nhưng ý nghĩa đã rất rõ ràng.
Ối—

Áo Bá Long cũng nhận ra mình vừa hỏi một câu ngớ ngẩn, Mật Lạp Bối Nhi không thể phạm sai lầm sơ đẳng như vậy.
Nhưng —

Thời gian lẽ ra chưa đến mà? Sao lần này lại sớm thế? Còn đúng lúc các nhà thám hiểm cấp kim cương đều bị điều đi rồi…
Áo Bá Long dùng tay gãi loạn tóc vàng, mái tóc vốn gọn gàng giờ đã dựng ngược lên.
Hắn đột ngột kéo ngăn kéo, lấy ra một chai rượu lạnh của tinh linh.
Khi chất lỏng ngọt ngào chảy xuống cổ họng, Áo Bá Long cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nói với Mật Lạp Bối Nhi:
Phát cảnh báo ma triều đi, đồng thời phong tỏa lối vào tầng hầm.
Việc này ta sẽ báo cáo lên tổng hội, đồng thời viết thư cho các thành phố xung quanh để xin viện trợ.
Cầu cho Y Khắc Tây Ông phù hộ, mong rằng lần này không xảy ra chuyện gì lớn…