Chương 12: Đoàn Thám Hiểm Xuất Hiện.

Ánh sáng mờ ảo trong đường hầm bị át đi bởi mùi hôi thối kinh tởm. Máu xanh lục của con nhện khổng lồ nhỏ giọt từ tấm lưới khổng lồ do chính nó giăng ra.

Arachno, giống như họ hàng nhện của nó, trong miệng của những kẻ thám hiểm mù chữ, chỉ xứng đáng với cái tên chung chung Quái Nhện Khổng Lồ. Chỉ những người thực sự hiểu chúng mới biết đây là một loài nhện đặc biệt có khả năng giăng những tấm lưới độc khổng lồ.

Những sợi tơ nhện dày đặc vô cùng nổi bật, khiến những sinh vật yếu ớt phải tránh xa. Nhưng luôn có những sinh vật ỷ vào sức mạnh cơ bắp, coi thường mạng nhện. Và Arachno lại chuyên săn những kẻ như thế.

Nhưng hôm nay, nó đã gặp phải kẻ thù không ngờ.

Một lưỡi rìu khổng lồ đâm thẳng vào giữa đầu con nhện, nghiền nát nó thành một đống bầy nhầy.

*Hụp… hụp…*

Con quái vật đầu bò thân người thở hổn hển nhấc chiếc rìu lên, khẽ lắc mạnh để văng đi những mảnh thịt vụn dính trên đó. Thân hình lực lưỡng cao 4,5 mét với những bó cơ cuồn cuộn dưới lớp lông thú phập phồng theo nhịp thở – đây là một cá thể cực kỳ khỏe mạnh ngay cả trong loài Minotaur.

Dưới những cú đánh điên cuồng của nó, kẻ đi săn đã trở thành con mồi. Nhưng nó cũng không nguyên vẹn. Chất độc từ mạng nhện đã lan dọc theo mạch máu ở cánh tay trái, kháng độc LV5 chỉ có thể ngăn nó không lan rộng thêm. Mất đi một cánh tay trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ khiến việc sinh tồn trong hầm ngục trở nên khó khăn.

Nhưng vấn đề đó cũng chẳng còn quan trọng nữa.

Một con dao găm đen như mực luồn ra từ bóng tối, lượn quanh cổ đồ sộ của Minotaur và nhẹ nhàng cắt ngang cổ họng nó như cắt đậu phụ. Nhìn con quái vật đang giãy giụa trên mặt đất, Dạ Kiêu bước ra từ bóng tối, càu nhàu với ba người vừa tới nơi:

Minotaur LV40 đấy. Thứ này có thể làm thủ vệ rương báu ở tầng 8 rồi. Nếu không phải nó đang bị thương, ta còn phải vất vả hơn nữa. Ta có cảm giác cứ tiếp tục lang thang thế này, sớm muộn cũng gặp phải thứ thực sự nguy hiểm. Nova, còn bao xa nữa?

Nova vuốt viên pha lê dẫn đường trong tay: Sắp tới rồi. Chỉ dẫn thay đổi càng lúc càng mạnh, nghĩa là đã rất gần.

Gal, giúp ta mổ bụng con nhện ra. Ivan chỉ vào xác con nhện ra lệnh cho đồng đội.

Làm gì thế? Dịch thể nhện khổng lồ bốc mùi kinh lắm… Gal nhăn mặt không muốn, nhưng vẫn rút dao mổ xẻ bụng con nhện.

Quả nhiên, mùi tanh hôi xộc thẳng vào mũi khiến anh ta vội lùi lại hai bước, quạt tay trước mặt. Nhưng Ivan lại mắt sáng rực, không màng mùi hôi, thò tay vào lấy ra một bộ phận.

Đúng là Arachno rồi! Túi độc của nó là vật liệu tốt nhất để thiết lập lễ độc vân! Ivan lấy ra một chiếc hộp tinh xảo, cẩn thận đặt túi độc bốc mùi vào trong.

Sau khi Ivan thu dọn xong, Nova mới chỉ huy mọi người tiếp tục tiến lên. Anh ta có linh cảm, chỉ cần qua thêm ba hang động nữa là sẽ gặp được mục tiêu.

—

Thực tế, sau khi vượt qua một hang động có lác đác vài con muỗi lửa, họ đã tới đích.

Bên ngoài Vườn Nấm, bốn người nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ không thể tin nổi – một đám Puji, lại chiếm được một vùng đất ở tầng sâu!?

Không đúng, đúng hơn là sao lại có Puji ở tầng sâu chứ? Đúng là tầng sâu có sinh vật đủ mọi cấp độ, nhưng không bao gồm lũ Puji vô dụng kia… Chưa kể, mấy con muỗi lửa hàng xóm chẳng phải sẽ xơi tái chúng như buffet sao?

Gal há hốc mồm một lúc lâu mới lẩm bẩm: Nếu là nơi này… thì ta hơi hiểu tại sao tiểu thư kia vẫn còn sống rồi…

Có một con đang tới. Một chú Puji lạch bạch chạy về phía họ.

Ivan vội dùng trinh sát thuật để kiểm tra. Đúng là LV1… Hả? Kỹ năng? Có…

Nhưng có người phản ứng nhanh hơn. Khi Puji tiến lại gần, bóng Dạ Kiêu đã biến mất.

[Bóng Tối Xuyên Thấu LV9]

Là một thám hiểm giàu kinh nghiệm, cô không để bị đánh lừa bởi vẻ ngoài vô hại, ngay lập tức ra đòn mạnh nhất.

Trong chớp mắt xuất hiện sau lưng Puji, lưỡi dao đen lóe lên –

*Ầm!*

Ivan! Cẩn… thận… Lời cảnh báo của Ivan tới quá muộn.Tr​uyện​ đ​ược l​ấy ​t​ừ​ kh​otruyenchu.f​un​

May mà chỉ là vụ nổ nhỏ, không đủ làm Dạ Kiêu bị thương. Nhưng từ trong khói bụi bước ra, mặt mũi cô nhem nhuốc, ánh mắt sắc lẹm nhìn Ivan như muốn chất vấn.

Ha ha… xin lỗi, hiếm thấy quá, mất tập trung…

Ta chưa nghe nấm đi bộ nào biết nổ cả. Mấy con kia cũng không giống nấm thường. Nova chỉ mấy con nấm pháo, kịp thời đổi chủ đề.

Ivan lại phóng một phát trinh sát thuật: Mấy con kia có thể bắn đạn ma lực, uy lực không lớn, và có vẻ không hung dữ lắm?

Đúng vậy, nhóm họ đã chủ động giết một con tự nổ rồi, mà mấy con Puji khác vẫn thản nhiên, không tấn công cũng không chạy.

Rất kỳ lạ.

Giải quyết hết không? Dạ Kiêu hỏi nhưng người đã chuẩn bị lao tới, vẫn còn tức tối vì mất mặt lúc nãy.

Nhưng Nova đã kịp giữ cô lại. Khoan, công nương còn ở trong đó, gây hỗn loạn không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Đằng nào chúng cũng không nguy hiểm lắm lại không chủ động tấn công, cứ vào thẳng đi. Luôn cảnh giác.

Câu cuối là nói với người bán long, anh ta phải bảo vệ đồng đội khi bị tập kích bất ngờ.

[Thương Thế Thay LV7]

[Thuẫn Vực LV8]

[Tăng Phòng Ngự Tập Thể LV8]

Người bán long liên tục thi triển mấy kỹ năng phòng thủ.

Được rồi, vào thôi.

—

Ngay khi nhóm người bước vào đường hầm dẫn tới tổ muỗi lửa, Lâm Quân đã nhận biết được họ qua những cây nấm trong đường hầm.

Đại pháp sư Ivan không phát hiện ra Lâm Quân đang âm thầm giám sát toàn bộ Vườn Nấm, và mọi lời nói của họ đều lọt vào tai chàng.

Nhưng…

Không hiểu gì cả…

Cũng không có gì ngạc nhiên, đương nhiên thế giới khác không nói tiếng Trái Đất.

Khi giao tiếp với Inanna qua khuẩn mạng, đó thực chất là một mạng cục bộ tâm linh, truyền đi là ý niệm chứ không phải ngôn ngữ, nên không có rào cản ngôn ngữ.

Giờ gặp người thật sự nói ngôn ngữ dị giới rồi, quả nhiên là không hiểu…

Dù không hiểu, nhưng bao năm ở đây chưa từng thấy người, giờ gặp một nhóm xông thẳng tới Vườn Nấm.

Chín phần mười là nhắm vào Inanna.

Chỉ không biết là để giết hay cứu nàng.

Inanna mang theo [Dấu Hiệu Truy Vết], chắc là do cha công tước đánh dấu.

Vậy nhóm này phần lớn là tới cứu nàng.

Thực ra dù không phải, Lâm Quân cũng chẳng có cách nào.

Không phải chàng không muốn bảo vệ cô nàng nhỏ này, nhưng hiện tại chàng chỉ có 40 Puji chiến đấu, 100 Puji hậu cần.

Còn bốn người kia, thấp nhất LV52, cao nhất LV58.

Từng người một đều mạnh hơn cả Địa Trùng, bảng kỹ năng đầy đủ, phối hợp hợp lý.

Với đội hình này, dù có triệu hồi Puji mạnh nhất cũng không thể thắng nổi.

Còn chạy trốn?

Người ta đã định vị chính xác rồi, chạy đi đâu?

Nhìn cô nàng Puji hồng ngốc nghếch đang luyện ma pháp trong vườn, Lâm Quân thấy nên nhắc nhở nàng.

Inanna.

Gì vậy đại ca?

Nhà người cử người tới đón rồi, có lẽ…

Nhà em? Có lẽ?

Hoặc là tới giết em…N​ội dung ​chương ​này ​đ​ược ​bả​o v​ệ bởi kh​otruyenchu.fun​

…