Chương 126: Pháp Thuật Phong Thủy

Ánh nắng gay gắt.
Chỉ mặc mỗi chiếc quần lót, nằm dài trên boong sau, gió biển mặn mòa khiến Dylan cảm thấy mình giống như một con cá khô, hay đúng hơn là cá khô sắp bị phơi khô hết.
Chiếc ba lô được ngụy trang làm trinh sát tựa vào bóng râm của tháp tàu, hôm nay phép lực vẫn còn đủ, chưa bị hút từ Dylan.
Tiếng giày da cọ sát vào boong vang lên, một gã đàn ông vạm vỡ da đen với một con mắt cầm một chiếc túi bước lên boong sau, ngay lập tức nhìn thấy Dylan đang làm nghệ thuật trình diễn, nhưng dường như gã đã quá quen với cảnh này.
Lại đang tắm nắng à Dylan? Anh thì không thể nào đen được. Gã một mắt ném chiếc túi xuống biển phía sau tàu, rồi tiếp tục nói: À đúng rồi, tôi đã nói anh có thể ra boong trước tắm nắng đấy, một số tấm ván trên boong sau vẫn chưa kịp thay thế.
Như gã nói, phía dưới Dylan có một tấm ván đã gãy một đoạn.
Galon, lại ra sau đổ rác à? Dylan mở mắt nhìn q…