Chương 600: 10%.

Chỉ cần ngươi nghe theo sự chỉ dẫn của ta… tất cả những điều này, đều sẽ nằm trong tay ngươi.

Gâu gâu!

Đúng đúng, đến giờ kiểm tra định kỳ rồi, ngoan.

Dỗ được Tiểu Hắc từ nhà nấm ra, để cô nàng nằm sấp trên một cây nấm khổng lồ đặc biệt chắc chắn.

Mấy con Puji lập tức bắt đầu công việc, dùng xúc tu sợi nấm có vạch đo kích thước để đo chiều dài đường cong từ gốc cánh đến đầu cánh của đôi cánh rồng ngày càng rộng lớn kia, tiện thể ghi chép lại tiến độ phát triển của những đường vân khiếm khuyết mới xuất hiện trên lớp vảy của Tiểu Hắc.

Trên mặt đất trước mặt Tiểu Hắc, để thu hút nó phối hợp kiểm tra, Lâm Quân đặc biệt bày ra một số đồ chơi nhỏ lấp lánh.

Vài viên ngọc trai tròn trịa, mấy viên bi thủy tinh rực rỡ sắc màu, và cả…

Norris tình cờ đi ngang qua dừng bước, do dự mãi, cuối cùng vẫn không nhịn được nhỏ giọng hỏi: Đại ca, trong cái ‘tất cả’ mà ngài vừa nói… chắc không bao gồm tôi chứ?

Kiểm tra sức khỏe định kỳ cho Tiểu Hắc giờ đây đã trở thành một trong những công việc hàng tuần của vườn nấm.

Nhờ vào việc sử dụng kỹ năng 【Cường Hóa Huyết Mạch】 ngày qua ngày, tiến độ của cái 【Cổ Long Đạo】 bí ẩn trong bảng trạng thái của Tiểu Hắc đang tiến triển chậm nhưng chắc chắn.

Trạng thái liên quan đến Cổ Long, nghĩ thế nào cũng thấy không tầm thường, và sự thay đổi thực tế cũng đang diễn ra.

Đôi cánh rồng vốn đã khá đồ sộ của Tiểu Hắc lại được mở rộng thêm, màng cánh trở nên dai chắc hơn, đường nét khung xương cũng càng thêm thô to cứng cáp.

Đặc biệt hơn là lớp vảy trên người Tiểu Hắc, những chiếc vảy vốn đen tuyền giờ đây bắt đầu hiện lên những đường vân cực nhỏ nhưng phức tạp. Những đường vân đó trông có vài phần giống với ma văn trên chiếc vảy Cổ Long mà Lâm Quân từng có được.

Đáng tiếc, hình như sau khi vảy rồng rơi ra thì ma văn cũng mất đi hiệu lực, cũng chẳng biết hiệu quả cụ thể là gì.

Nhưng từ những dấu hiệu này cũng đủ để suy đoán, cái gọi là 【Cổ Long Đạo】, rất có thể là một quá trình lại tổ  sâu sắc của huyết mạch hoặc nói là thăng hoa, dẫn dắt hình thái sinh mệnh của Tiểu Hắc diễn hóa chậm rãi về hướng Cổ Long thực sự.

Chỉ là, một Long Nhân… cuối cùng thực sự có thể lột xác thành Cổ Long hoàn chỉnh sao?

Hay sẽ trở thành một Cổ Long Nhân?

Tuy nhiên, Lâm Quân cũng chỉ cảm thấy hơi tò mò mà thôi. Đối mặt với sức mạnh ở tầng thứ cao hơn, không có lý do gì để không nắm lấy.

Còn việc sau khi có được sức mạnh liệu có duy trì được hình người hay không?

Hình người là thứ gì quan trọng lắm sao?

Bản thân Lâm Quân cũng chẳng có hình người, chẳng phải vẫn sống tốt đấy thôi.

Cũng chỉ có Norris thuộc phe bảo thủ mới lăn tăn mấy chuyện vặt vãnh này, Tiểu Hắc thuộc phe tự nhiên chắc là sẽ chẳng để ý đâu.

Vấn đề thực sự nằm ở chỗ… Tiểu Hắc bị Lâm Quân nuôi lười quá rồi.

Giống như bây giờ, kiểm tra định kỳ vừa kết thúc, Tiểu Hắc đã nóng lòng khép đôi cánh ngày càng rộng dày lại phía trước, như một cái lều đen khổng lồ, bao bọc kín mít bản thân cùng một con Puji mọng nước ngon lành bên cạnh và cả đống đồ lấp lánh kia.

Norris lùi lại phía sau một bước, tránh để mình cũng bị gom vào trong.

Sau đó, bên trong vang lên tiếng nhai nuốt đầy thỏa mãn, và rất nhanh chuyển thành tiếng hít thở đều đều nặng nề.

Cô nàng trực tiếp đi vào vòng tuần hoàn không kẽ hở ăn – ngủ.

Lâm Quân thậm chí không chắc, là do tiến hóa cần ngủ, hay là Tiểu Hắc không cẩn thận bị mình nuôi phế rồi… Có lẽ là cả hai?

Cũng may là phần lớn dinh dưỡng và năng lượng dư thừa dường như đều cung cấp cho sự phát triển của đôi cánh và cường hóa vảy rồng, nếu không, với thái độ sống nằm được tuyệt đối không đứng, động mồm được tuyệt đối không động móng hiện tại của nó, sớm đã biến thành một con rồng béo tròn ục ịch rồi.

Dù sao thì cũng chẳng tìm thấy chút nào khí thế nhanh nhẹn, hung dữ, truy sát kỵ sĩ ngàn dặm như lần đầu gặp mặt nữa.

Thậm chí, nếu không phải Lâm Quân đốc thúc mỗi ngày, nếu bản thân cô nàng không cảm thấy nguy cơ, thì tuyệt đối sẽ không chủ động sử dụng những kỹ năng tiêu tốn tinh lực, thậm chí gây ra cảm giác khó chịu ngắn hạn như 【Cường Hóa Huyết Mạch】 đâu.

Lâm Quân vừa dùng xúc tu sợi nấm lôi Tiểu Hắc vừa chìm vào mộng đẹp dậy, đốc thúc cô nàng hoàn thành chỉ tiêu 【Cường Hóa Huyết Mạch】 hôm nay, vừa cảm thán sự thất bại trong giáo dục của mình.

【Cổ Long Đạo 10%】

Ồ? Tiến độ lại tăng rồi, không tệ!

Ngay khi Lâm Quân cảm thấy chút an ủi vì tiến triển nhỏ nhoi này, Tiểu Hắc vừa rồi còn mắt nhắm mắt mở, đột nhiên vảy rồng dựng ngược, cơ bắp căng cứng, đôi cánh rồng khổng lồ dang rộng đến cực hạn, đầu cánh quét qua, thậm chí vô tình làm rách cả ngôi nhà nấm bên cạnh.

Cô nàng hạ thấp tứ chi, bám chặt lấy mặt đất, hướng về một hướng nào đó, phát ra tiếng gầm gừ liên tục.

Âm thanh đó trầm thấp và hung dữ, hoàn toàn khác với tiếng ư ử lười biếng thường ngày.

Lâm Quân lập tức cảnh giác, ý niệm nương theo hướng gầm gừ của Tiểu Hắc lao đi vun vút. Cảm tri lướt qua vườn nấm, quét qua hoang nguyên Bắc cảnh, lan tràn mãi đến biên giới phía Bắc Đế quốc…

Tuy nhiên, ngoại trừ bắt được vài nhân viên cấp D tương lai, hắn không phát hiện bất kỳ mối đe dọa khả thi nào.

Kiểm tra bảng trạng thái của Tiểu Hắc, ngoại trừ 【Cổ Long Đạo】 nhảy lên 10%, mọi thứ khác vẫn bình thường, không có thêm trạng thái tiêu cực hay gợi ý nào mới. Puji sán lại gần, vươn xúc tu gãi cằm Tiểu Hắc, một lúc lâu mới khiến cô nàng ngừng gầm gừ, nhưng Tiểu Hắc vẫn giữ vẻ căng thẳng. Tiểu Hắc, sao thế? Lâm Quân hỏi trực tiếp qua mạng lưới nấm.

Chương truyện này được copy 

Đánh nhau… nhãi con… muốn đánh nhau! Ý niệm Tiểu Hắc truyền về tràn ngập sự b躁 động bất an và thù địch mơ hồ.

Đổi mấy cách hỏi, hỏi một lúc lâu, Lâm Quân mới hiểu ra.

Tiểu Hắc dường như dự cảm mình sắp nổ ra xung đột với một tồn tại nào đó, nhưng tại sao phải đánh, đối phương cụ thể là gì, thậm chí dự cảm này có đáng tin hay không, cô nàng hoàn toàn không nói rõ được.

Hướng Tiểu Hắc gầm gừ vừa rồi là phía Nam.

Nhưng vườn nấm nằm ở Bắc cảnh, mối đe dọa nếu có xuất hiện, chắc chắn cũng đến từ phía Nam, không thể phán đoán vị trí cụ thể.

Lâm Quân suy nghĩ một chút, nảy ra ý kiến. Đám Puji vây quanh Tiểu Hắc vẫn đang nôn nóng, thông qua khe nứt, đưa Tiểu Hắc đến Hầm ngục Puji. Tiểu Hắc lại gần như ngay khoảnh khắc chạm đất, đầu đã quay phắt sang một hướng khác, tiếng gầm gừ lại vang lên, sự cảnh giác không hề giảm bớt.

Lấy bản đồ ra.

Đo góc độ của hướng mới, so sánh với hướng đã ghi lại ở vườn nấm trước đó, kết hợp với vị trí tương đối của hai nơi, vẽ hai đường kéo dài trên bản đồ… Giao điểm…

Nếu trực giác của Tiểu Hắc không sai lệch quá nhiều, vậy thì mối đe dọa mà cô nàng cảm ứng được nằm ở… trong nội bộ Đế quốc?

Nói lý ra thì Lâm Quân hơi không tin.

Không có kỹ năng cảm tri nào có thể cảm nhận được mối đe dọa từ khoảng cách nửa lục địa, huống hồ cảm ứng kiểu này hoàn toàn không hiển thị trên bảng thông số của Tiểu Hắc. Nhưng để cho chắc ăn, vẫn nên chuẩn bị một chút…

—

Đế quốc, Pháo đài Mộ Lâm .

Hoàng đế Mortis tựa người vào ngai vàng hoa lệ, những ngón tay rõ ràng khớp xương từ từ xoay một chiếc ly pha lê trong suốt.

Hắn không vội uống rượu Huyết Ngọc trong ly, mà đưa miệng ly lại gần mũi, hít sâu một hơi hương thơm phức tạp mà bá đạo đó, sau đó mới nhấp một ngụm nhỏ, để mặc vị ngon tan ra trên đầu lưỡi, từ từ nuốt xuống.

Cách hắn vài bước chân phía trước, quan chức tình báo đứng đầu Đế quốc, Succubus  Moffrey đang quỳ một gối, báo cáo các loại tình báo gần đây trong nội bộ Đế quốc. Tiến độ tiêu diệt Slime ở các nơi trong Đế quốc…

Kế hoạch điều tra phương Bắc của Eugene và Dean…

Sigismund lén lút bán rượu Huyết Ngọc chất lượng kém hơn…

Eleanor nghi ngờ có được một con Nấm tộc, bắt đầu nuôi cấy thảm nấm lông ở một số khu vực trong lãnh địa…

Và cả,

Hầm ngục Long Nhai  có dị động?

Moffrey lập tức trả lời: Vâng, hiện tại có vẻ như nghi là Ma triều, tuy nhiên khoảng cách từ lần Ma triều trước của Hầm ngục Long Nhai chưa đến hai năm, không phù hợp với quy luật thời gian của Ma triều, cho nên tạm thời chưa thể xác định.

Ả dừng lại một chút, đưa ra vấn đề cần quyền hạn đặc biệt: Bệ hạ, có cần phái một đội thám hiểm tiến vào Long Nhai trinh sát không?

Hầm ngục Long Nhai trong số tất cả các hầm ngục đã biết của Đế quốc, có địa vị cực kỳ đặc biệt.

Nó không phải là vùng đất vô chủ, Đế quốc có sự ngầm hiểu với nó, lực lượng chính thức thường sẽ không can thiệp.

Cũng chính vì vậy, Moffrey mới phải xin chỉ thị riêng ở đây.

Không cần đâu. Mortis trầm ngâm một lát, từ từ ngồi thẳng dậy trên ngai vàng, Chuẩn bị một chút, ta sẽ đích thân đi một chuyến đến Long Nhai, cũng đến lúc… gặp lại con rồng già kia rồi.