Chương 819: Nhập cảnh lần nữa.

Thắng lợi trong trận Thệ Ước Thành đồng nghĩa với việc nhân loại đã có được hòa bình tạm thời, dưới sự dẫn dắt của hai vị Công Tước còn sống sót, họ bắt đầu công cuộc tái thiết và sửa chữa.

Nhưng đối với Khuẩn Bảo mà nói, chiến tranh còn lâu mới kết thúc.

Sau khi phối hợp với Tinh Linh tiêu diệt chủ lực của Đế Quốc trong chuyến xuất chinh này, Đệ Tam Khuẩn bắt đầu mở đợt tấn công nhắm vào Cao Bảo Yếu Sái.

Ái Khoa cũng không bỏ lỡ cơ hội dồn đối thủ vào đường cùng, tham gia vào cuộc chiến này.

Cao Bảo Yếu Sái quả không hổ danh là hùng quan, trong tình cảnh chênh lệch thực lực quá lớn như vậy mà vẫn trụ vững trước liên quân Phập Cơ và Tinh Linh, nhưng điều này cũng chỉ là nhất thời.

Đặc biệt là khi Đệ Tam Khuẩn lấy thi thể mà Tiểu Tây để lại treo lên trước trận tiền để làm trò đu đưa, sĩ khí của quân thủ thành Đế Quốc tại Cao Bảo Yếu Sái đã rơi xuống đáy vực, thất thủ chỉ còn là vấn đề thời gian.

Phía bên kia, đội quân Người Cây và Đệ Nhất, Đệ Nhị Khuẩn do Tiểu Trư chỉ huy cũng đang hoành hành trên lãnh thổ Đế Quốc, không ngừng gặm nhấm bản đồ Đế Quốc.

Tiến độ không quá nhanh chủ yếu là vì chưa xác định được Ma Vương đã dịch chuyển đến đâu, sợ rằng các thành viên nòng cốt không cẩn thận đụng độ phải thì chịu thiệt, nên việc tiến quân tương đối thận trọng.

Dù sao Đế Quốc cũng đã như ngọn nến trước gió, nhanh hay chậm cũng không gây ảnh hưởng quá lớn.

Ngoài mặt trận quân sự, Khuẩn Bảo cũng đang đẩy mạnh ngoại giao.

Phía loài người, đương nhiên là dưới sự thuyết phục hết mình của Inanna, họ đang thúc đẩy việc toàn dân nấm hóa, để những người vẫn chưa cộng sinh sợi nấm mau chóng gia nhập đại gia đình Khuẩn Võng.

Phía Ải Nhân, vừa mới nếm mùi thất bại trong cuộc chiến với Khuẩn Bảo, xét kỹ lại thì lại phải cảm ơn Khuẩn Bảo vì đã đánh thắng họ.

Tinh Hỏa dĩ nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy, chiếm lấy lẽ phải liền bắt đầu yêu cầu Ải Nhân tăng cường các liên lạc giao lưu với Khuẩn Bảo, đồng thời nâng cao địa vị xã hội cho những kẻ bị ký sinh.

Khuẩn Bảo giờ đây đã là một gã khổng lồ có thể tự vận hành, dù Lâm Quân không can thiệp, nó vẫn sẽ vận hành theo đúng quỹ đạo mà tiến lên.

Lâm Quân chỉ cần tập trung tinh lực vào những chuyện quan trọng hơn là được, ví dụ như mỗi ngày ghi lại vài hình ảnh Kiếm Thánh Phập Cơ bị trêu đùa tùy ý, rồi gửi cho Nữ Hoàng Nhân Ngư Tái Phỉ Lệ Á đang ngày đêm mong ngóng chồng ở Triều Tịch Thánh Sở.

Đợi đến khi Tái Phỉ Lệ Á ghen tuông đến mức sắp phát điên, rồi hãy đưa Kiếm Thánh tới cho nàng.

Đây đều là do Kiếm Thánh tự chuốc lấy, ai bảo ông ta giấu giếm kế hoạch hồi sinh Lâm Khắc của Liên hiệp Vương quốc làm chi.

Ngoài chuyện này ra, Lâm Quân gần đây dồn toàn bộ sự chú ý vào việc nghiên cứu tam yếu tố của thế giới này.

Trong đó có một hạng mục khá quan trọng là hiện tượng tự học.

Tiểu Tây là bệnh nhân hiện tượng tự học đầu tiên tử vong, điều này giúp Lâm Quân quan sát được vài điều không tầm thường.

Sau đó, Lâm Quân lại tiêu diệt một nhân viên cấp D thức tỉnh được năng lực tự học ở công viên giải trí.

Tên cấp D này chỉ có nỗi sợ hãi đối với hắn, không thể có bất kỳ đức tin nào, theo lý mà nói thì không nên có khả năng chuyển sinh thành Phập Cơ.

Nhưng sau khi Lâm Quân dùng phương thức thông thường nện hắn thành bùn nhão rồi phân giải, linh hồn của hắn cứ thế chìm vào trong biển linh hồn của Lâm Quân.

Sự liên kết chặt chẽ đến mức, thậm chí còn ổn định hơn cả linh hồn của những tín đồ kia.

Lâm Quân sau khi quan sát đã phát hiện ra, hắn giống hệt Tiểu Tây, có một phần linh hồn rất nhỏ là thứ mà hắn sở hữu chung với Lâm Quân.

Đây không phải là linh hồn của hắn hòa tan vào, mà là một phần nhỏ đó vốn dĩ đã thuộc về Lâm Quân. Sau khi hắn kết nối với Khuẩn Võng, trong sự giao lưu tầng nông của linh hồn, đã khớp nối được với phần linh hồn chung này, từ đó trở thành bệnh nhân hiện tượng tự học.

Tình trạng của những bệnh nhân hiện tượng tự học khác cũng gần như tương tự.

Có vẻ như, bất kể là ai, chỉ cần sau khi kết nối Khuẩn Võng mà tìm được phần linh hồn chung tương ứng với chính mình trong biển linh hồn của Lâm Quân, là có thể trở thành người tự học.

Cảm giác cứ như quái vật dung hợp vậy…

Xem ra, biển linh hồn của Lâm Quân chính là do một tia linh hồn của vô số người tạo thành.

Khá giống với dự án mà hắn đã thấy trong Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Sau khi hiểu rõ điểm này, việc đầu tiên Lâm Quân nghĩ tới là liệu có thể kết nối bọn Nặc Lý Tư, Tiểu Trư vào được không, như vậy thì không cần lo lắng việc bọn họ vô tình đụng độ Ma Vương rồi bị đánh cho tan thành mây khói không thể hồi sinh nữa.

Đáng tiếc, tuy đã hiểu nguyên lý, nhưng Lâm Quân lại không có cách nào hay để chủ động tạo ra người tự học.

Dẫu sao, dù Lâm Quân có khả năng quan sát linh hồn, cũng không thể đi kiểm tra phân loại toàn bộ biển linh hồn của chính mình để giúp họ kết nối được.

Cho đến nay, những người tự học đó đều là nhờ vô tình kết nối được trong Khuẩn Võng mà thành, Lâm Quân không thể kiểm soát được.

Nhưng Lâm Quân lại biết cách giải trừ mối liên hệ tự học này.

Cách làm rất đơn giản, vừa tiêu diệt đối phương vừa xóa sổ luôn phần linh hồn chung đó của chính mình.

Sau khi kết thúc, phần linh hồn chung này sẽ hồi phục lại, nhưng trong quãng thời gian hồi phục đó, linh hồn của đối phương đã đi theo quy trình bình thường để thế giới hấp thụ mất rồi.

Dĩ nhiên, Lâm Quân hiện tại không có lý do để làm thế.

Linh hồn với tư cách là một loại tài nguyên mang tính thế giới, dù là để tăng cường thế lực, hay là để phòng hờ, chắc chắn là càng nắm trong tay nhiều càng tốt.

Ngoài việc nghiên cứu linh hồn của bản thân, Lâm Quân còn khám phá lại Địa Hạ Thành một lần nữa.

Từ khi có thể nhìn thấy những dòng dữ liệu cấu thành thế giới, Lâm Quân cuối cùng cũng đọc hiểu được những ý nghĩa cụ thể mà những vì sao trên bia Thủy Tinh cốt lõi của Địa Hạ Thành đại diện, chứ không còn là kiểu chỉ biết sử dụng vài chức năng có phản ứng rõ rệt như trước kia nữa.

Ví dụ như hai chiến ngẫu ban đầu chỉ biết canh cửa kia, giờ đây chỉ cần ở trong phạm vi Địa Hạ Thành, Lâm Quân đều có thể trực tiếp hạ lệnh.

Lâm Quân mò mẫm một hồi, rất nhanh đã mở ra một khe nứt không gian dẫn đến hư vô.

Thứ này cũng là người quen cũ, hồi Địa Hạ Thành sụp đổ, không ít Phập Cơ đã rơi vào trong đó rồi mất liên lạc.

Nhưng khe nứt lần này Lâm Quân mở ra không giống thế.

Những khe nứt gặp phải trước kia, Phập Cơ phải bay ra xa lắm mới đột nhiên mất liên lạc, hệt như bị màn đen vô hình ở phía xa nuốt chửng.

Còn với khe nứt lần này, Phập Cơ chỉ cần bước ra ngoài là mất liên lạc trực tiếp.

Nói cách khác, khe nứt này được mở trực tiếp ngay sát rìa hư vô.

Thứ Lâm Quân muốn làm rõ là, màn đen kia là gì, và bên ngoài màn đen là gì?

Đối với Lâm Quân giờ đây đã hoàn toàn nắm quyền kiểm soát Địa Hạ Thành mà nói, việc này cũng không quá khó khăn. Cùng với việc Lâm Quân điều chỉnh vài nút bấm hình ngôi sao trên bia Thủy Tinh, tấm màn đen kia dần trở nên trong suốt.

Và bên ngoài tấm màn đen, thứ Lâm Quân nhìn thấy là… Mê Vụ trắng xóa.

Tấm màn đen giống như một lớp giấy lọc, ngăn cản Mê Vụ, nhưng lại để cho Ma lực do Mê Vụ phân tách ra lọt vào.

Thảo nào nồng độ Ma lực trong Địa Hạ Thành lại cao hơn bên ngoài nhiều đến vậy.

Cả tòa Địa Hạ Thành nhìn chẳng khác nào một thiết bị lọc Ma lực cỡ lớn, không ngừng hút Ma lực từ Mê Vụ cho thế giới này mà không cần phải lo lắng về vấn đề triều Mê Vụ.

Hiện nay nồng độ Ma lực bên ngoài thế giới đã khá cao, đó là do Mê Vụ đã nhiều lần tràn lên bờ, sắp chèn ép đến mức hủy diệt cả thế giới rồi.

Ở thời kỳ sớm hơn, mấy trăm mấy nghìn năm trước, có lẽ một tỷ lệ lớn Ma lực trên thế giới đều tràn ra từ những tòa Địa Hạ Thành cổ xưa kia.

Đây rõ ràng là thiết kế của lũ thần linh kia.

Nhưng, hút nhiều Ma lực như vậy để làm gì?

Chắc không chỉ đơn thuần là để thế giới này sở hữu Ma pháp. Lâm Quân cảm thấy Ma lực là một trong tam yếu tố của thế giới, hẳn phải đóng một vai trò quan trọng hơn, đáng tiếc là hiện tại vẫn chưa có đáp án.

Thật muốn tới Lĩnh Hàng Chi Tọa một lần nữa quá.

Lần trước đi nhờ xe hồi sinh của Dũng Giả, thời gian không đủ, rất nhiều nơi chỉ vội vã lướt qua, không kịp khám phá kỹ lưỡng, nếu không chắc chắn sẽ biết được nhiều chân tướng hơn.

Giờ dù Lâm Quân có muốn đi, không có viên gạch lát đường là nghi thức hồi sinh, thì cũng không thể chỉ dựa vào mỗi [Linh Tính] để tìm đến tận cửa Lĩnh Hàng Chi Tọa được.

Đang băn khoăn, Lâm Quân nghĩ đến hai thứ.

Một là hòn đá đen, thứ mà Tử Thần để lại cho hắn, có thể khiến người giữ nó biến thành một khối đen, xóa bỏ mọi dấu vết ngoại trừ tầm nhìn, đến tận bây giờ vẫn chưa dùng vào việc gì phù hợp.

Lâm Quân thử dùng nó giao tiếp với [Linh Tính], đáng tiếc là chẳng có hiệu quả gì, đây đúng là chỉ là một đạo cụ đặc biệt mà thôi.

Thứ còn lại chính là bức tượng Tử Thần duy nhất còn sót lại ở Triều Tịch Thánh Sở.

Triều Tịch Thánh Sở hiện nay bên ngoài sớm đã bao phủ bởi Mê Vụ.

Tuy nhiên nhờ cấu tạo đặc biệt của Địa Hạ Thành, dẫu có bị Mê Vụ bao vây, sự vận hành của nó cũng không chịu ảnh hưởng quá lớn.

Chẳng trách có người cho rằng Địa Hạ Thành chính là Phương Chu, thực sự chẳng còn nơi nào để trốn, trốn trong Địa Hạ Thành biết đâu thật sự có thể cầm cự được vài trăm năm cho đến khi tuổi thọ của Địa Hạ Thành hết và tự nhiên sụp đổ.

Còn về bức tượng thần duy nhất còn sót lại kia, thông qua góc nhìn [Linh Cảm], hắn vẫn luôn thấy bức tượng ở trong trạng thái nhấp nháy bất ổn.

Trước kia, Lâm Quân không muốn dính líu gì đến gã gọi là Tử Thần này, nhưng hiện tại đối với Lâm Quân, làm rõ chân tướng thế giới quan trọng hơn một chút.

Dưới ánh nhìn mong đợi của lão ngư nhân Gù Gù Lù, một con Phập Cơ áp xúc tu lên bức tượng thần, sau đó thử kích hoạt [Linh Tính].

Khoảnh khắc tiếp theo, ý thức của Lâm Quân lại một lần nữa tách rời khỏi Khuẩn Thảm, xuất hiện tại Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Tuy nhiên, khác với căn phòng trống rỗng nhỏ bé lần trước, nơi Lâm Quân đang ở lần này là một đại sảnh bao la, ở giữa có một chiếc bàn dài cùng hai hàng ghế tựa lưng cao.

Thật sự vào được rồi! Nhưng… đây lại là khu vực nào nữa đây?

Ngay khi Lâm Quân thuần thục biến mình từ nấm thành người nấm, định khám phá một vòng thì một giọng nói mơ màng như vừa mới tỉnh ngủ phát ra từ chiếc ghế đặt phía trước bàn dài, quay lưng về phía hắn.

Tiểu Mạt Hồ, cuối cùng ngươi cũng tới rồi…

Lâm Quân dĩ nhiên nhớ giọng nói này, hắn sải bước tiến lên nhìn tới ———— trên chiếc ghế đó, có một con… bạch tuộc bị hai sợi xích dữ liệu khóa chặt?

Thế giới này vẫn còn tồn tại loại thần linh hình thù kỳ quái này sao?