Chương 89: 88 Hóa Ra Không Ai Quản Ta Sao!
Đích Lan huynh đệ, đừng cởi đồ nữa, đến uống một ngụm đi.
Nhìn Đích Lan vừa dọn xong trại và đang định cởi quần áo, Khắc Lạc Lạc đưa chiếc bình chứa thuốc ma lực của mình về phía anh ta.
Khắc Lạc Lạc đại ca, cứ như vậy không tốt đâu…
Đích Lan đã đi qua hai thành phố liên tiếp, cả hai đều thiết lập các pháp trận kiểm tra, khiến anh ta không thể vào thành để tiếp tế, phải tiết kiệm thuốc ma lực.
Trong khi đó, Khắc Lạc Lạc dựa vào thiên phú biến hình của chủng tộc, có thể tránh được kiểm tra của những pháp trận cấp thấp, nên cả chuyến đi không thiếu thốn gì.
Nhưng mấy ngày nay, Đích Lan cứ uống thuốc ma lực của Khắc Lạc Lạc, cảm thấy rất ngại ngùng.
Không sao đâu, cậu cởi trần dễ gây chú ý, tôi cũng gặp nguy hiểm đấy, đừng khách sáo nữa. Một chút thuốc ma lực thôi mà.
Đích Lan gãi đầu, nhận lấy bình thuốc và uống vài ngụm, sau đó lại lấy ra vài đồng tiền vàng từ túi.
Khắc Lạc Lạc hiểu ý ngay, liền đưa tay ngăn lại.
Không cần đâu. Cuối cùng thì cũng là từ quỹ công mà ra.
Trong mắt Khắc Lạc Lạc, Đích Lan chỉ là một thanh niên mới vào nghề.
Mặc dù Đích Lan trông già hơn cả một thương nhân như Khắc Lạc Lạc, nhưng đó chỉ là tuổi của chủ thể mà anh ta ký sinh mà thôi. Giống như Khắc Lạc Lạc, tuổi thật của anh ta cũng lớn hơn so với vẻ ngoài của một thương nhân.
Mỗi lần nhìn thấy Đích Lan mắc sai lầm, Khắc Lạc Lạc lại nhớ về thời mới vào nghề của mình.
Bản thân anh ta có được ngày hôm nay cũng nhờ sự giúp đỡ của những tiền bối.
Còn tình hình của Đích Lan thì tệ hơn nhiều so với anh ta hồi đó.
Cấp độ giả dạng thấp, đào tạo gián điệp không chuyên nghiệp, lại còn đảm nhận nhiệm vụ giao hàng khó nhằn.
Mặc dù Đích Lan vẫn luôn tuân thủ nguyên tắc, không tiết lộ thông tin nhiệm vụ.
Nhưng Khắc Lạc Lạc đã quan sát được chiếc ba lô của Đích Lan, một thứ gần như không bao giờ rời người nhưng lại chưa từng mở ra.
Nói cách khác, sau nhiều ngày chung sống, muốn không để ý đến cũng khó.
Khắc Lạc Lạc thậm chí không tìm thấy một cái túi nào có thể mở được trên chiếc ba lô đó, có lẽ đó là một vật phẩm được niêm phong, nếu cưỡng ép mở ra sẽ tự hủy.
Nhiệm vụ giao hàng kiểu này chính là khó nhất rồi.
Để thăm dò tình báo chỉ cần chú ý đừng để hành vi của bản thân quá khác thường là được, nhưng nhiệm vụ giao hàng, lại còn là một chiếc ba lô đáng ngờ như thế này!
Đôi khi Khắc Lạc Lạc cũng nghi ngờ, có phải Đích Lan đã đắc tội với ai đó, nên bị cử đi để chết hay không.
Chỉ có thể nói rằng, trước khi nhiệm vụ mới của anh ta được giao, hãy giúp đỡ cậu tiểu đệ đáng thương này một chút.
Khắc Lạc Lạc đại ca, gần đây tại sao kiểm tra lại nghiêm ngặt như vậy?
Đích Lan nhớ rằng trước đây, khi vào thành ở khu vực này, đều có thể đi thẳng vào, đâu có như bây giờ, vừa kiểm tra vừa dò xét pháp trận.
Đích Lan huynh đệ, cái tật nói lắp của cậu…
Tất nhiên là nghiêm ngặt rồi. Đó là vì sợ sự trả thù của hoàng đế đó.
Hoàng đế… Hoàng thượng sao? Từ này vừa thốt ra từ miệng, Đích Lan cảm thấy không quen.
Đúng vậy, hoàng thượng hiện tại chắc chắn đang rất tức giận.
Cái bẫy triệu hồi giả dạng dũng giả mà loài người tạo ra, khiến đại nhân Ảnh Ma không biết sống chết, đế quốc thiệt hại nặng nề.
Hoàng thượng sao có thể không trả thù, chỉ là hiện tại chưa ai biết cách thức mà ngài sẽ trả thù mà thôi.
Việc Ảnh Ma biến mất hoàn toàn không thể che giấu được, nên những chuyện này ở phía ma tộc không phải là bí mật gì. Khắc Lạc Lạc không ngại ngùng gì mà nói hết ra.
Nhưng Đích Lan thì lại nghe lần đầu!
Cái gì? Triệu hồi giả dạng dũng giả?
Bẫy?
Và còn khiến một trong mười hai trụ cột của đế quốc là Ảnh Ma biến mất?
Trong thời gian anh ta ở hầm ngục, bên ngoài đã xảy ra nhiều chuyện đến vậy sao?
Nhưng anh ta nhanh chóng nắm được điểm mấu chốt—sự trả thù!
Vậy… liệu có thể xảy ra chiến tranh không?
Chiến tranh chắc chắn là cách trả thù trực tiếp nhất và có ảnh hưởng lớn nhất.
Nhưng Khắc Lạc Lạc chỉ lắc tay.
Làm sao có thể, Đích Lan huynh đệ. Chúng ta là gián điệp, việc phán đoán tình hình cũng là kỹ năng cần thiết đó.
Hiện tại, tinh linh và người lùn vẫn đang theo dõi sát sao, họ sẽ không để chúng ta tiêu diệt loài người và trở thành mối đe dọa lớn.
Trừ phi…
Khắc Lạc Lạc cố tình dừng lại, và Đích Lan đúng như dự đoán hỏi tiếp: Trừ phi gì?
Khắc Lạc Lạc tiến lại gần, vòng tay qua vai Đích Lan, mặc dù đang ở ngoài trời, không có ai xung quanh, nhưng anh ta vẫn hạ giọng:
Có tin đồn rằng, ngoài cái bẫy đó ra, loài người còn bí mật triệu hồi dũng giả thực sự.
Nếu thông tin này được xác minh, đế quốc có thể không ngần ngại mà phát động chiến tranh.
Ha? Lần này, Đích Lan thực sự không hiểu mối liên hệ giữa việc triệu hồi dũng giả và việc đế quốc không ngại chiến tranh.
Khắc Lạc Lạc nhìn thấy vậy, tỏ ra bất lực.
Ngốc thật! Nếu thực sự có dũng giả, tinh linh và người lùn sẽ không giúp loài người nữa!
Đế quốc của chúng ta lớn mạnh, họ sẽ không được sống thoải mái. Loài người lớn mạnh thì họ sẽ được thoải mái sao?
Hiện tại họ đứng về phía loài người chỉ là để cân bằng sức mạnh của đế quốc mà thôi.
Nhưng nếu dũng giả thực sự được triệu hồi, tình hình sẽ khác.
Trong lúc ma vương biến mất, dũng giả trưởng thành sẽ trở thành một sức mạnh vượt trội!
Tin tôi đi, không chỉ chúng ta muốn trừ khử dũng giả mà thôi. Nếu có cơ hội, tinh linh và người lùn cũng sẽ không bỏ lỡ đâu.
Ai mà lại muốn trên đầu mình có một kẻ có thể quyết định sinh tử của mình mà không bị hạn chế chứ?
Đến lúc đó, ít nhất cho đến khi dũng giả chết đi, họ có lẽ sẽ đứng ngoài cuộc.
Tất nhiên, tất cả điều này đều dựa trên việc dũng giả thực sự được triệu hồi.
Khắc Lạc Lạc vặn nắp bình, uống một ngụm thuốc ma lực để giải khát, sau đó nhìn Đích Lan vẫn còn chưa hiểu hết, anh ta không ép nữa.
Chỉ nhắc nhở thêm:
Đích Lan huynh đệ, gần đây có thể sẽ có một số nhiệm vụ nguy hiểm được giao xuống, cậu phải biết lượng sức mình mà làm.
Nhiệm vụ không hoàn thành sẽ bị trừng phạt, nhưng nếu bị loài người bắt được, thì sẽ mất mạng!
Giữa hai thứ này, hãy cân nhắc kỹ lưỡng.
Nói xong, anh ta vỗ vai Đích Lan, rồi dẫn đầu đi tiếp.
Đích Lan đi theo sau, vẫn đang tiêu hóa đống thông tin vừa nhận được.
——

Lâm Quân cũng đang tiêu hóa những thông tin bất ngờ này.
Loài người và ma tộc, tinh linh, người lùn, triệu hồi dũng giả, bẫy, đối đầu và xung đột, trả thù…
Thảo nào!
Thảo nào số lượng kim cấp đang hoạt động trong hầm ngục lại ít như vậy!
Thảo nào đến giờ vẫn chưa gặp được người nào trên LV60 vào hầm ngục!
Hóa ra là họ đã bị ma tộc thu hút đi.
Vậy chẳng phải là…
Hiện tại hầu như không ai có thể đe dọa được ta sao?
Luôn kiểm soát lớp thảm khuẩn chỉ trải rộng đến năm tầng đầu, mà không tiếp tục mở rộng xuống dưới, chính là vì sợ thu hút thêm sự chú ý.
Nhưng bây giờ xem ra, sự thận trọng này lại lãng phí nhiều thời gian phát triển!
May mắn là quan hệ căng thẳng giữa loài người và ma tộc vẫn tiếp tục, thậm chí sau này còn có thể phát triển thành chiến tranh.
Bây giờ bắt đầu phát triển xuống dưới cũng chưa muộn. Trước khi loài người có thể tập trung lực lượng, hãy để những cây nấm lan rộng khắp hầm ngục!
Thậm chí… cả cái cổng vào hầm ngục mà trước đây không dám động đến, bây giờ cũng có thể thử để sợi nấm mọc tới…
Nghĩ lại thì, tin đồn về việc triệu hồi dũng giả là giả chứ?
Ta mới chính là dũng giả mà?
Thậm chí đến Lâm Quân cũng không thể hiểu được, liệu dũng giả có thực sự giúp loài người không?
Từ đầu đến giờ, ta chưa giết được một ma tộc nào, ngược lại còn phân hủy một đống loài người rồi, vậy ta là dũng giả kiểu gì?
Còn nói về dũng giả ma tộc?
Cũng không đúng, vì vị trí này sẽ xung đột với ma vương chứ?
Khoan đã…
Chắc chắn không phải là dũng giả của ma vật chứ?