Chương 717: Bản năng của xã hội súc vật.

Cạch―― Cạch cạch‐

Nơi sâu trong thông đạo trên đỉnh đầu truyền đến âm thanh chuyển động của cơ quan, Điền Trung suy đoán, hiển nhiên có người đang muốn tới cấm ma pháp đại trận này

! Không gian bên dưới tới.

Ma vương…… đã thắng rồi sao?

Tuy rằng đã từng nghe được kết cục từ trong miệng Cơ La rồi, nhưng trận tranh đấu này kết thúc nhanh hơn không ít so với trong dự tưởng của hắn.

Này. Hắn dùng cùi chỏ huých huých Cơ La bên cạnh, Một lát nữa nhìn thấy Ma vương, chúng ta nên nói cái gì

Khụ, khụ khụ! Cơ La nhíu mày lại, giống như đang nhẫn nại điều gì đó, nhưng vẫn là giải thích, Ma vương là… không cần cố ý nói cái gì, hắn nhìn thấy chúng ta liền sẽ hiểu rõ thôi.

Nói xong, hồ nhân vịn vào cột đá ý đồ đứng dậy, Điền Trung tiến lên một bước định đỡ hắn, tuy nhiên đầu ngón tay còn chưa chạm đến cánh tay rụng lông, Cơ La liền đột nhiên ngã thật mạnh xuống đất.

Điền Trung lập tức tiến lên, đỡ lấy đầu của hắn: Ngươi đây là……?

Đồng tử của Cơ La đang run rẩy, hắn tựa hồ cũng không ngờ tới mình sẽ hư thoát vào lúc này, chỉ có thể dùng sức nắm chặt lấy ống tay áo.

Nói cho Ma vương…………… Thanh âm của hắn đã khàn khàn, nghe có chút mập mờ không rõ, Đừng……………… ý đồ thăm dò

Cái gì? Đừng thăm dò biển khơi sao? Cơ La? Cơ La?!

Tuy nhiên Cơ La đã không có cách nào đáp lại, cánh tay nắm lấy tay áo hắn cũng rủ xuống.

Chết thì ngược lại không chết, trong mắt Điền Trung, bảng thông tin của con cáo trụi lông này vẫn còn, bất quá việc sử dụng năng lực xác thực làm nghiêm trọng cơ thể của hắn.

[Hôn Mê]

[Sinh Mệnh Lực Suy Kiệt · Trung]

Cơ La? Cơ La! Điền Trung lại thử gọi vài tiếng, thanh âm càng ngày càng lớn, va đập trong không gian dưới lòng đất trống rỗng.

Không có phản hồi.

Điền Trung an tĩnh lại, sự quan tâm trên mặt cũng thu liễm xuống, bàn tay vốn dĩ đặt trước ngực hồ nhân, chậm rãi dời lên cổ hắn, từng chút từng chút dùng sức………………

Bình tâm mà luận, hai năm hành động cùng Cơ La, hắn sống tịnh không tính là tồi tệ.

Tuy rằng cũng không thiếu được sự dằn vặt của việc phân thân đi chịu chết, thống khổ truyền về, nhưng tóm lại mà nói, dự tri mô phỏng của con cáo có thể tránh khỏi việc không cần sợ hãi sẽ gặp phải sự kiện ngoài ý muốn huyết tộc đột kích mình năm xưa, về mặt tâm lý là khá an ổn.

Nếu như ví von với việc làm công, Cơ La giống như là một tên Lão bản đem tất cả đều sắp xếp ổn thỏa, tuy rằng không biết toàn bộ đơn đặt hàng, chỉ cần đem công việc trong tay làm tốt, hắn liền không cần lo lắng những sự tình khác.

Tuy nhiên, tất cả những thứ này chỉ là bề mặt.

Trước khi xuyên không, gần ba mươi năm kiếp sống của súc vật xã hội, đối với người xung quanh sát ngôn quan sắc giống như năng lực khắc sâu trong xương tủy Điền Trung—

Điền Trung rõ ràng, ánh mắt Cơ La nhìn về phía mình, cùng với ánh mắt hắn nhìn đám con rơi của Thiết Ngạc dong binh đoàn kia, là giống nhau.Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

Tên hồ nhân này, vì để thay đổi tương lai, ngay cả tính mạng của chính mình cũng hoàn toàn không để ý, càng huống hồ gì là của Điền Trung chứ. Mà Điền Trung gần như có thể khẳng định, mình cũng là một trong những quân cờ phải bị hy sinh trong kế hoạch của hắn. Điền Trung tịnh không muốn trở thành vật hy sinh, cho dù là vì cứu vớt thế giới.

Thế giới này, hắn không vướng bận, không có tồn tại nào đáng giá để hắn liều mạng cũng muốn cứu vớt.

Sở dĩ đi theo Cơ La đi đến hiện tại, chẳng qua là trên năng lực bị [Tiết Chế] khắc chết mà thôi.

Bất quá, dự tri mô phỏng của Cơ La hiển nhiên cũng có khiếm khuyết không nhỏ, hao tổn sinh mệnh chỉ là một điểm trong đó mà thôi. Giống như trước mắt, hắn tựa hồ tịnh chưa dự liệu được sự hôn mê của mình, Điền Trung suy đoán, đây là bởi vì mô phỏng của hắn tiến hành trong trạng thái đầy đủ, trong mô phỏng hắn tịnh không có suy yếu đến mức hôn mê.

Bất luận thế nào, trước mắt, quyền lựa chọn đã lâu không thấy lại trở về trong tay Điền Trung, chỉ cần dùng thêm chút sức…………..

Tiếng cơ quan trong thông đạo càng ngày càng gần, tiếng bánh răng cắn khớp lạch cạch xen lẫn với một tràng tiếng bước chân.

Điền Trung ngẩng đầu lên, nhìn về hướng đó một cái, lại cúi đầu xuống, nhìn cái tay kia của mình đặt trên cổ con cáo」

Hắn chậm rãi nới lỏng ngón tay.

Cơ quan cuối cùng bị mở ra, Ma vương dẫn đầu bước vào, Mạc Phù Lôi theo ở phía sau, cúi đầu.

Nếu như là nhân loại hoặc người lùn đánh lén giết chết Hoàng thượng, vậy thì thế lực của Đế Quốc tất nhiên sẽ đem thích khách giết chết trước, sau đó rơi vào trong cuộc tranh đấu tẩy bài lại quyền lực.

Tuy nhiên Ma vương thì khác, với tư cách là người kiến lập Đế Quốc, bản thân hắn thậm chí ủng hữu tính chính thống vượt qua Mạc Đề Tư, Mạc Đề Tư chỉ dám động dụng những sức mạnh có độ trung thành được bảo đảm kia để đối phó Ma vương.

Mà hiện tại, Mạc Đề Tư đột nhiên liền chết rồi.

Dưới đại thế sở xu, kẻ nguyện ý tận trung vì Mạc Đề Tư chung quy vẫn là số ít, ngoại trừ những kẻ ngay cả ý chí cũng bị vặn vẹo.

Sau khi trấn áp hoàn thành, Ma vương tịnh không gấp gáp ngồi trở lại vương tọa, mà là để Mạc Phù Lôi mang theo hắn, trước tiên đi tới không gian dưới lòng đất của đại trận.

Chiến đấu với Mạc Đề Tư dị thường thuận lợi, Ma vương tự nhiên phát giác được, có người đang âm thầm trợ giúp mình.

Lúc này xuống đây, chính là muốn thăm dò đến cùng.

Vốn dĩ chỉ là muốn tìm ra chút manh mối, bất quá không ngờ tới, kẻ đầu sỏ dĩ nhiên không rời đi, cứ như vậy ở chỗ này, nhìn về phía bên này.

Các ngươi là…… Mạc Phù Lôi vốn dĩ theo bản năng muốn chất vấn, nhưng lập tức nhớ lại tình cảnh hiện nay của mình, nghĩ đến hai người này cực có khả năng là thuộc hạ của Ma vương, thế là vội vã ngậm miệng lại.

Ma vương thì ngũ quan nhướng lên, lập tức nhận ra Điền Trung cái tên Dũng giả kỳ quái lúc đầu đã thả mình ra này.

Khi hắn nhìn thấy bảng thông tin của hồ nhân Cơ La dưới thân Điền Trung, rất nhanh liền đem nội tình đoán được bảy tám phần.

Mà Điền Trung nhìn bảng thông tin của Ma vương, lại là mí mắt giật giật, vẻ mặt không thể tin được.

So với lần đầu tiên tương kiến, phần bị làm mờ trên bảng thông tin của Ma vương giảm bớt rất nhiều, hiện nay gần như có thể nhìn thấy được tin tức rồi.

Mà trong những nội dung có thể nhìn thấy——

[Cực Trí Của Ma Đạo]

[Thành Thực]

[Bất Tử]

[Đố Kỵ]

So với lúc đầu nhiều hơn ba cái năng lực đặc thù, trong đó [Đố Kỵ] không biết vì sao lại là màu xám.

Nhưng y như cũ làm Điền Trung chấn động.

Hắn bất giác nhìn về phía những tin tức vẫn đang ở vào trạng thái mơ hồ kia, trong đó lại sẽ có mấy cái từ khóa đặc thù?

Chỉ vẻn vẹn là bảng thông tin, Điền Trung liền nảy sinh một loại cảm giác vô lực mặc người xâu xé.

Ma vương từng bước đến gần, mồ hôi lạnh của Điền Trung men theo khóe trán trượt xuống, ngước mắt nhìn sang, khẩn trương chờ đợi sự phán quyết của mình

Vất vả cho các ngươi rồi, bàn tay mềm yếu không xương nhẹ nhàng vỗ lên bả vai Điền Trung, Ma vương an ủi nói, Không sao, các ngươi hiện tại an toàn rồi, đi theo ta đi, nói thử xem tại sao lại giúp ta làm những chuyện này.

Dưới sự chỉ thị của Ma vương, vài tên Ma Tộc rất nhanh tiến lên nâng hồ nhân đang hôn mê lên, Điền Trung thì đi theo bên cạnh Ma vương một năm một mười kể về kế hoạch của Cơ La—— cái kế hoạch về việc ngăn cản nấm diệt thế kia.

Ma vương toàn bộ quá trình không hề ngắt lời, chỉ là an tĩnh lắng nghe lời kể của Điền Trung, chỉ là ở cuối cùng đối với sự dặn dò trước khi hồ nhân hôn mê đưa ra nghi vấn: Đừng thăm dò…… biển khơi? Ta biết nơi đó có Kỳ Tư và sương mù, nhưng hẳn là không nguy hiểm đến mức không thể đụng vào mới đúng.

Điền Trung chỉ chỉ Cơ La: Đợi hắn tỉnh lại rồi hỏi đi.

Ma vương cũng chỉ có thể gật gật đầu, nếu đã là lời cảnh cáo của [Tiết Chế], hắn tự nhiên sẽ cẩn thận ứng phó.

Huống hồ gì, hiện nay hắn còn cần xử lý sự rung chuyển do bản thân quay về Đế Quốc tạo thành, trong thời gian ngắn sẽ không tiếp xúc đại dương, cũng không trở ngại sự tình.