Chương 633: Sao chép.

Thế nào?

[Cảm giác… sắp cháy lên rồi…]

Puji cầm Sách Bìa Vàng ra xa hơn một chút.

Có vẻ như việc phơi trực tiếp dưới ánh sáng của Đá Mặt Trời sẽ không tạo ra thay đổi gì.

Dưới góc nhìn 【Linh Cảm】, hạt nhân của Sách Bìa Vàng tuy đang rung động, nhưng lại không có thay đổi thực chất nào.

Trên thực tế, việc đặt bất kỳ sinh mệnh nào có linh hồn trực tiếp dưới ánh sáng của Đá Mặt Trời mà không có sự bảo vệ đều khá nguy hiểm.

Phân tách linh hồn giống như hiệu ứng bị động của món thần khí này vậy.

Những tình nguyện viên cấp D kia chính là ví dụ điển hình. Linh hồn của họ dưới sự chiếu rọi của ánh sáng đã trải qua sự phân tách không hoàn chỉnh.

Các mảnh ý thức mới bị xé rách khỏi linh hồn ban đầu, tuy nhiên vật chứa linh hồn, tức là cơ thể của họ, lại không phân chia đồng bộ.

Kết quả là, nhiều ý thức mới sinh buộc phải chen chúc trong cùng một thể xác.

Cuối cùng dẫn đến triệu chứng giống như tâm thần phân liệt, mà là loại cực kỳ nghiêm trọng, giữa các ý thức sẽ điên cuồng tranh giành quyền chủ đạo.

Không phải ai cũng giống như Lâm Quân, có thể dùng Puji và Kết Kén để tách ý thức mới ra ngoài, hoặc dựa vào thể lượng khổng lồ để dễ dàng dung hợp lại những phần bị phân tách chưa hoàn chỉnh.

Cho đến khi đạt đến một điểm giới hạn nào đó, linh hồn vụn vặt đến cực hạn không thể phân tách ra thêm ý thức mới nào nữa, quá trình biến đổi này mới dừng lại.

Tuy nhiên, đợi đến lúc đó, cũng sẽ không còn bất kỳ ý thức nào có thể kiểm soát lại cơ thể, dẫn đến cơ thể mất kiểm soát, cuối cùng biến thành người thực vật lảm nhảm linh tinh.

Còn về Sách Bìa Vàng, tình trạng của nó đến cả còn nước còn tát cũng không tính là được.

Dù sao thì, một kẻ ngay cả linh hồn cũng không có, dưới góc nhìn của Lâm Quân thậm chí còn chẳng được coi là sinh vật sống, nên xếp vào loại tạo vật ma pháp được ban cho ý chí thì đúng hơn.

Do đó, bất kỳ nỗ lực nào có thể khiến hạt nhân của nó nảy sinh biến đổi đều có thể được coi là tiến triển.

Đáng tiếc, hiện tại xem ra, chiếu trực tiếp có ảnh hưởng nhẹ, nhưng không thể tạo ra biến đổi.

Lâm Quân lập tức đổi sang phương án dự phòng.

Nhét Sách Bìa Vàng vào lòng một con Puji, sau đó sợi nấm trên mặt đất leo lên lan tràn, rất nhanh đã bọc nó thành một cái kén sợi nấm.

Đây là quy trình chế tạo tộc Nấm, nhưng lần này có thêm một cuốn Sách Bìa Vàng bên trong.

Bất kể là Đá Mặt Trời hay chế tạo tộc Nấm, đối với Sách Bìa Vàng mà nói, đều là những lĩnh vực chưa biết.

Nó hiếm khi tỏ ra có chút lúng túng.

Cũng may năng lực cảm nhận cảm xúc vẫn hoạt động bình thường, ác ý nhàn nhạt quen thuộc xung quanh cho nó biết rõ, Đại ca không định giết nó.

Kén Puji bọc Sách Bìa Vàng cứ thế bị Đá Mặt Trời chiếu rọi suốt cả một ngày.

Có hiệu quả!

Lâm Quân cảm thấy phần linh hồn mình bọc bên trong đã nảy sinh phản ứng với hạt nhân của Sách Bìa Vàng.

Cuối cùng, kén sợi nấm bị đẩy ra từ bên trong, một con tộc Nấm mới đứng dậy.

Nó vặn vẹo cơ thể, dùng xúc tu sờ soạng khắp người mình.

Đây là… ta? Ta thành Puji rồi?

Nhưng mà, linh hồn đâu? Cảm xúc đâu? Tại sao ta chẳng cảm nhận được gì cả?

Nó đương nhiên không cảm nhận được, dù sao cơ thể Puji này chỉ là Puji Bò Ngựa bình thường, không thêm bất kỳ kỹ năng đặc biệt nào.

Còn những công năng đặc dị trên sách cũng không thể đi theo vào trong Puji được.

Hơn nữa, còn có một vấn đề…

Đột ngột mất đi mọi năng lực, con Puji Sách Bìa Vàng trước mắt vừa kích động vừa hoảng hốt.

Nó chợt nghĩ ra điều gì đó, dùng xúc tu không mấy thành thạo nâng cuốn Sách Bìa Vàng bên cạnh lên, muốn xem thử mình còn có thể sử dụng năng lực trong đó không.

Sau đó, nó nhìn thấy một ký hiệu từ từ hiện lên trên trang sách:

[?]

?

[Đại ca, chuyện này là thế nào?]

Đại ca, chuyện này là thế nào?

K​ho​truye​n​c​hu.s​b​s​ ​là we​b ​c​hính chủ ​c​ủa​ bản​ dị​c​h​ này​

【Linh Cảm】

Lâm Quân quan sát hồi lâu: Tiểu Hoàng à, cậu có biết nhân bản vô tính không?

Sách Bìa Vàng vẫn là Sách Bìa Vàng đó, nhưng mượn Đá Mặt Trời và kén sợi nấm, thông tin trong hạt nhân của Sách Bìa Vàng đã được sao chép một bản nhét vào con tộc Nấm này.

Nói cách khác, con tộc Nấm trước mắt này là một cá thể dùng linh hồn của Lâm Quân, nhưng nhận thức bản thân lại là Sách Bìa Vàng.

Nghe Lâm Quân giải thích đại khái, Sách Bìa Vàng im lặng hồi lâu, mới thốt ra một câu:

[Cái này… không thể tính là tôi có linh hồn được chứ?]

Vậy cái gì là cậu? Cái bìa sách này, hay là cái nhận thức bản thân kia? Lâm Quân hỏi ngược lại, Người khác còn có thể nói linh hồn là căn bản của mình, nhưng cậu vốn dĩ đâu có linh hồn, bây giờ cái ‘tôi’ này cũng có thể sao chép được…

Puji Sách Bìa Vàng bên cạnh sau thoáng đờ đẫn ngắn ngủi, nhanh chóng phản ứng lại.

Đại ca, thành công rồi! Mặc dù đây không phải là linh hồn hoàn toàn thuộc về tôi, nhưng ngài thực sự đã cho tôi có linh hồn rồi!

[Ngươi chỉ là không muốn mình bị coi là phế phẩm rồi bị tiêu hủy thôi chứ gì!]

Sách Bìa Vàng không chút do dự vạch trần suy nghĩ của một bản thân khác.

Đại ca, tôi đã tái sinh rồi! Những gì còn lại trong cái vỏ sách kia chẳng qua chỉ là chút tàn dư vô nghĩa mà thôi, nghiền nát nó đi, tôi có thể tiếp tục sử dụng năng lực trong sách cho ngài!

[Ngươi nói láo!]

[Đại ca, đừng tin nó nói hươu nói vượn! Nó không thể thay thế tôi kiểm soát năng lực trong sách đâu!]

Lâm Quân cũng không ngờ, lại diễn ra cảnh bản sao và bản gốc hãm hại nhau nhanh đến thế.

Nên nói quả không hổ là Sách Bìa Vàng sao, thích ứng với hoàn cảnh này nhanh thật đấy.

Cả Sách Bìa Vàng và Puji Sách Bìa Vàng đều căng thẳng chờ Đại ca đưa ra quyết định.

Puji Nguyên Soái dùng xúc tu cọ cọ mép dưới mũ nấm, suy tư.

Một bên là Sách Bìa Vàng tuy hạt nhân bị bao bọc kiểm soát nhưng không đảm bảo an toàn trăm phần trăm.

Một bên là Puji Sách Bìa Vàng mà ngay cả linh hồn cũng do mình phân tách ra, hoàn toàn có thể coi là nấm của mình.

Vậy thì chọn ai là điều hiển nhiên.

Puji Nguyên Soái vươn xúc tu vỗ vỗ mũ nấm của Puji Sách Bìa Vàng.

[Đại ca?]

Trong nháy mắt, sống lưng Puji Sách Bìa Vàng thẳng tắp, bước đến trước mặt Sách Bìa Vàng.

Bên cạnh, con Puji truyền thanh đồng bộ mà Lâm Quân đặc biệt trang bị cho nó phát ra giọng nói đắc ý:

Có gì mà oán trách chứ, cái đồ tàn dư nhà ngươi, ngươi còn chẳng có linh hồn thì sống chết có gì khác biệt? Còn ta, ta có linh hồn, ta mới là Tiểu Hoàng thật sự! Nguyện vọng có được linh hồn chỉ có thể thực hiện trên người ta, bằng cách thức này, ngươi hãy chấp nhận hiện thực này, an tâm đi đi!

[Thế này thì tính là thực hiện cái gì? Ta mới không…]

Chữ viết chưa xong, Sách Bìa Vàng đã bị gập lại, Puji Sách Bìa Vàng quay người bỏ đi, càng đi càng thấp, càng đi càng thấp…

Đợi đến khi nó nhận ra điều bất thường, đôi chân của Puji đã biến mất, và thảm nấm dưới thân còn đang không ngừng phân giải nuốt chửng nó.

Không không, Đại ca! Tôi mới là Tiểu Hoàng hoàn toàn trung thành với ngài! Đừng mà, tôi không muốn biến mất!

Đáng ghét đáng ghét! Ta sắp biến mất, ngươi cũng đừng hòng sống yên ổn! Đại ca à, cuốn sách rách nát đó vẫn luôn ghi hận chuyện ngài hành hạ nó đấy, ta chính là nó, ta rõ nhất, có cơ hội nó nhất định sẽ trả thù!

Á… linh hồn, cái tôi đang biến mất… đây là, biển cả?

Cảm giác hòa làm một thể… cũng không tệ…

Puji Sách Bìa Vàng hoàn toàn biến mất, giống như Nấm Số 0, bị Lâm Quân nuốt lại rồi. Nói cho cùng, chỉ là một con tộc Nấm tưởng mình là Sách Bìa Vàng mà thôi, ngoại trừ nhận thức bản thân ra, chẳng khác gì những con tộc Nấm khác.

Cái gọi là thao túng năng lực sách vở chỉ là nó tự biên tự diễn thôi, lại còn lấy việc nghiền nát hạt nhân bản thể Sách Bìa Vàng làm tiền đề, rủi ro và lợi ích không tương xứng, Lâm Quân đương nhiên sẽ không chọn như vậy.

Tuy nhiên, chuyện nó nói Sách Bìa Vàng ghi thù…

Cảm nhận được ác ý xung quanh dần trở nên nồng đậm, Sách Bìa Vàng lập tức giải thích:

[Đại ca! Cái đồ hàng nhái này chết đến nơi còn mưu toan chia rẽ!]

[Kẻ hèn này tuyệt đối không có hai lòng với ngài, càng không thể có ý định trả thù gì đâu ạ!]

Đương nhiên, tôi làm sao mà tin được chứ? Ha ha ha~

PAPA… PÂ… PÂ…

Tiếng cười rùng rợn nhớp nháp vang vọng trong mật thất, thí nghiệm linh hồn Sách Bìa Vàng tạm thời kết thúc một giai đoạn, dù sao cũng coi như đạt được chút tiến triển.