Chương 58: Bệnh Hoang Tưởng Của Mạo Hiểm Giả.
*[Cho tôi một cơ hội, tôi sẽ ngoan ngoãn!]*

*[Đừng nhốt tôi vào phòng tối, xin ngài!]*

Trong tiếng van xin khẩn thiết của cuốn sách vàng – hay còn gọi là Thánh Điển – một chú Puji tự nổ đặc chế đã nuốt chửng nó vào bụng.
Sau đó, chú Puji này chạy một mạch đến vách đá sâu nhất trong rừng nấm, bắt đầu sử dụng kỹ năng [Ăn Đá] để tạo ra một lớp áo giáp đá.
Cuối cùng, nó sẽ biến thành một tảng đá bình thường, sống nhờ vào tấm thảm nấm kết nối bên dưới, tạm thời phong ấn cuốn sách này lại.
Cuốn sách tuy mang bản chất tà ác, nhưng năng lực của nó cũng cực kỳ mạnh mẽ.
Sau khi Lâm Quân cùng hai người còn lại tra khảo, họ đã nắm được những chức năng cơ bản của nó:
– Hấp thu linh hồn người chết để tăng cường thuộc tính cơ bản của người sở hữu, giống như trải nghiệm của Dilan.
– Tất nhiên, nó cũng có giới hạn: sử dụng quá nhiều sẽ khiến linh hồn người dùng trở nên hỗn tạp, cuối cùng dẫn đến điên loạn.
Ngoài chức năng chính này, nó còn sở hữu khả năng trinh thám cực mạnh, nếu không thì đã không thể giúp Dilan xác định vị trí hang của con gấu.
Đồng thời, nó còn có thể kích động cảm xúc, ví dụ như khiến ai đó bỗng dưng tràn đầy phẫn nộ. Chiêu này rất hiệu quả với quái vật bản năng, nhưng yếu hơn với sinh vật có trí tuệ.
Chưa kể, nó còn có thể mê hoặc người khác thông qua chữ viết.
Thành thật mà nói, mê hoặc này khác xa so với tưởng tượng của Lâm Quân…
Về việc tại sao nó được gọi là Thánh Điển, và tại sao nó không muốn rơi vào tay Ma Tộc?
Theo lời nó, nó cũng không biết tại sao Ma Tộc lại gọi nó như vậy. Dù Ma Tộc tỏ ra cung kính, nhưng lại thường nhốt nó vào phòng tối.
Lâm Quân thấy cách làm của Ma Tộc cũng hợp lý – một cuốn sách nguy hiểm như thế này, dù là ai cũng phải đau đầu.
Cuối cùng, Lâm Quân phong ấn nó cũng là bất đắc dĩ.
Nó tuy có ý thức tự chủ, nhưng vẫn là pháp khí ma pháp, nên Lâm Quân không thể xem được thông số.
Những thông tin nó tiết lộ, Lâm Quân cũng không thể kiểm chứng được, huống chi là nguồn gốc và mục đích thật sự của nó. Hỏi gì nó cũng trả lời không biết, hoặc từ nhỏ đã thích ăn linh hồn.
Dù bị Tiểu Hắc xé thêm hai trang, nó vẫn không đổi lời.
Tóm lại, đây là một thứ cực kỳ nguy hiểm, muốn sử dụng tốt ít nhất phải hiểu được một loại ngôn ngữ.
Đúng vậy, cuốn sách này còn là một bậc thầy ngôn ngữ, thông thạo tiếng Elf, tiếng Người Lùn, tiếng Loài Người, tiếng Ma Tộc, cả phương ngữ của Người Thú…
Đáng tiếc là Lâm Quân chẳng biết thứ tiếng nào.
Không thể đưa sách cho Dilan sử dụng, vì nếu lỡ Dilan bị mê hoặc rồi ôm sách bỏ trốn khỏi Hầm Ngục Tử Tinh, Lâm Quân cũng đành bó tay.
Vì vậy, trước khi học được ngôn ngữ chung của loài người, chỉ có cách nhốt nó vào phòng tối vậy.
—

Một tin khác từ Dilan:
Theo lời Dilan, sau khi được cứu, công nương Inanna hầu như không ra khỏi phủ công tước, sống rất kín đáo.
Đây là tin tốt với Lâm Quân – anh ta chỉ sợ Inanna đi lang thang khắp nơi, không tìm được người.
Sau này có thể viết thư hoặc dùng cách khác liên lạc, nhờ cô ấy đến Hiệp Hội Di Vật tìm kiếm kiến thức liên quan đến hầm ngục.
Phần thưởng Lâm Quân cũng đã nghĩ ra rồi: chính là viên ma tinh cấp S nhỏ hơn kia.
Tuy nhiên, việc này không gấp, có thể đợi Dilan nghỉ ngơi một thời gian rồi hãy làm.
Lần này Dilan ra ngoài thật sự chịu nhiều khổ cực:
– Ban đầu vì không đủ vàng, phải uống từng chút thuốc hồi ma lực, luôn trong trạng thái đói khát.
– Sau đó bị Ma Tộc truy sát, lại còn suýt bị cuốn sách vàng đáng ghét phá hỏng đầu óc.
Thật khó tin là hắn còn sống sót trở về.
Lâm Quân đành cho hắn một kỳ nghỉ ngắn, hy vọng Căn Nhà Nấm có thể giúp hắn phục hồi.
Để bồi dưỡng, anh ta còn chuẩn bị một ít dinh dưỡng đặc biệt mà Dilan rất thích.
Nhưng trước khi nghỉ ngơi, Lâm Quân còn nhờ hắn làm một việc nhỏ…
—

Cửa vào tầng 5:
Wells và bốn đồng đội nhìn chằm chằm vào tấm biển gỗ trước mặt với vẻ mặt khó hiểu – không biết ai đã dựng nó lên.
[Quy Tắc Tầng 5]

1. Không chủ động tấn công bất cứ thứ gì.
2. Xác quái vật có thể dụ lũ Puji cản đường trong 10 phút.
3. Đừng rời khỏi con đường có nấm phát sáng – trong bóng tối có nhiều Puji hơn.
4. Dọc theo rìa rừng nấm có đường mòn dẫn đến Puji Mập – dùng xác quái vật để đổi đồ.
5. Nấm màu xám có thể ăn được.
6. Đừng vào rừng nấm, cũng đừng vào khu đầm lầy.
7. Có thể đào bới ở khu hang động, nhưng đừng nhặt ma tinh do Puji đập ra.
8. Chất độc ở Hồ Độc cực kỳ nguy hiểm.
9. Nếu thấy một sinh vật hình người đen kịt có cánh, lập tức quay đầu chạy.
Cái này là gì? – Wells chỉ vào tấm biển, hỏi ý kiến đồng đội.
– *Có phải hướng dẫn do mạo hiểm giả khác để lại không?*

– *Nhìn điều thứ hai thì giống bản nâng cấp của hướng dẫn trước Ma Trận? Nhưng ‘rừng nấm’ là gì?*

– *Hầm ngục mới mở cửa, đã có người khám phá nhanh thế? Thông tin này nhiều hơn một chút đâu.*

– *Ai lại tốt bụng đến mức cung cấp hướng dẫn miễn phí rồi còn dựng biển thế này? Chắc là bẫy hoặc trò đùa thôi.*

– *Nhưng nếu nó đúng thì sao?*

– *Nếu đúng, tao về ăn luôn cái biển này!*

Giữa xạ thủ người lùn và pháp sư loài người trong đội đã nảy sinh bất đồng.
Đội trưởng vuốt cằm, tỏ ra phân vân.
Đội hình tạm thời thường thiếu ăn ý, dễ rơi vào tranh cãi.
*Cô nghĩ sao?* – Wells chọt vào nữ mục sư Ginny, muốn xem cô ấy có ý kiến gì.
*Íii!*

Tiếng hét bất ngờ khiến mọi người quay lại nhìn.
*Đừng đột ngột chọt người ta như thế, Wells!* – Ginny bĩu môi, trách nhẹ.
Trước ánh mắt của mọi người, Wells chỉ biết cười gượng – anh ta chỉ chọt vào vai chứ có phải eo đâu…
May là Ginny chỉ phàn nàn một câu rồi quay lại chủ đề chính:
*Em nghĩ, hầm ngục mới mở đã xuất hiện biển như thế này, đáng tin thật sự không cao.*

*Hay cứ coi như nó không tồn tại?*

*Chúng ta cứ khám phá như bình thường, gặp vấn đề gì thì tính sau.*

*Yên tâm, nếu có ai bị thương, em sẽ chữa lành!*

Nói rồi cô giơ chiếc chuông thánh và pháp trượng lên, nụ cười tươi sáng khiến mọi người bớt lo lắng.
Đội trưởng gật đầu: *Tôi đồng ý.*

Wells và người lùn cũng không phản đối.
Duy chỉ có pháp sư loài người còn lại không tán thành, nhưng đành chịu vì đồng đội đã đồng ý.
Cuối cùng, họ quyết định tiếp tục kế hoạch ban đầu: khám phá khu rừng trước, xem sau Ma Trận có gì thay đổi.
—

*Haizz…*

Lại một nhóm không nghe lời.
Tấm biển đương nhiên là do Lâm Quân dựng lên, nhưng anh ta không ngờ bệnh hoang tưởng của mạo hiểm giả lại nặng đến thế.
Đây đã là nhóm thứ ba phớt lờ quy tắc rồi.
Giết họ thì không đến nỗi, nhưng nhất định phải dạy cho họ một bài học, để họ biết tuân thủ quy củ.
Nghĩ vậy, Lâm Quân liếc nhìn thông số của nhóm này.
*Ừm… toàn cấp độ khoảng LV30…*

[Tên: Ginny Allison]

[Chủng tộc: Loài người]

[Cấp độ: LV42]

[Danh hiệu: Sát Thủ Loài Người ]


Đây là cuộc sống thường ngày của mạo hiểm giả sao?
Có vẻ bệnh hoang tưởng phải nặng hơn nữa mới được…
—

LỜI CẢM ƠN: