Chương 737: Thử thách lớn nhất.

Chiếc roi da nhúng nước quất xuống, sau tiếng vút trầm đục, da thịt bị cày xẻ thành một vệt trắng hếu, rồi nhanh chóng bị máu tươi tuôn ra lấp đầy.

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp đại sảnh lộng lẫy huy hoàng.

Glossa, tên đại nô lệ chủ của Vịnh Ngân Sa, thở hồng hộc, tay chống hông, đầu roi còn đang nhỏ máu. Đứng trước mặt lão là hơn mười dân đảo đang bị treo lên.

Bỏ trốn? Lại còn dám bỏ trốn! Ta cho các ngươi ăn, cho các ngươi chỗ ở, để các ngươi sống được đến ngày hôm nay, vậy mà các ngươi lại muốn trốn? Lão đột nhiên vung mạnh chiếc roi, lại thêm một tiếng kêu thảm thiết vang lên, Vịnh Ngân Sa chỉ lớn bấy nhiêu thôi! Các ngươi định trốn đi đâu? Lũ nô lệ đáng chết, tất cả đều nên bị mổ thịt để cho chó ăn!

Bên cạnh lão là đội hộ vệ tinh nhuệ được nuôi dưỡng bằng rất nhiều tiền bạc, thực lực của chúng hoàn toàn không cùng đẳng cấp với đội trị an duy trì trật tự trên đảo bên ngoài trang viên.

Ầm!

Cánh cửa bị đá văng, tấm ván cửa đập mạnh xuống sàn nhà. Một mũi tên ma lực từ ngoài cửa bắn vào, lao thẳng đến giữa mặt Glossa.

Phản ứng của tên hộ vệ không hề chậm, hắn nhanh chóng lao tới, túm lấy cổ áo của Glossa kéo ngã lão xuống. Mũi tên sượt qua da đầu tên nô lệ chủ, cắm phập vào giáp ngực của tên hộ vệ phía sau.

Bộ giáp tấm đúc từ thép tinh luyện bị đâm xuyên dễ dàng như một tờ giấy mỏng, máu tươi thấm ra từ chỗ mũi tên, người đó rên rỉ một tiếng rồi ngã ngửa ra sau.

Thích khách, có thích khách! Giết chúng! Giết sạch bọn chúng cho ta! Glossa bò dậy từ dưới đất, gào thét ra lệnh.

Toàn bộ hộ vệ trong đại sảnh đều lao về phía những kẻ xâm nhập ngoài cửa, còn bản thân Glossa thì rút thanh bội kiếm của tên hộ vệ đã chết, xông tới chỗ những nô lệ đang bị treo.

Bên ngoài cửa, Sophia đứng trên bậc thềm, nhìn đám hộ vệ đang lao tới, khẽ thở dài: Quả nhiên không thể giải quyết ngay lập tức được mà.

Sophia lại bắn ra một mũi tên, sau khi rời dây cung, mũi tên liền phân làm sáu, bắn chết những tên hộ vệ đã xông đến gần.

Bella, cứu người.

Bella lướt ra từ sau lưng Sophia, dẫm lên đầu một tên hộ vệ rồi phóng vút lên không trung, nhảy lên xà ngang. Kỹ năng xung kích khiến thân ảnh cô kéo dài thành một đạo tàn ảnh mờ ảo, lao thẳng về phía Glossa ở sâu trong đại sảnh.

Trong số hộ vệ có xạ thủ và pháp sư muốn tấn công Bella, nhưng chúng còn chưa kịp nhắm bắn thì mũi tên của Sophia đã găm chặt vào cổ họng bọn chúng.

Glossa dừng lại trước mặt một nô lệ đang bị treo, lão giơ cao thanh trường kiếm, lưỡi kiếm dưới ánh nến phản chiếu khuôn mặt vặn vẹo của lão.

Đi chết đi! Lũ nô lệ!!!

Lời còn chưa dứt, đôi bàn tay của lão cùng thanh trường kiếm đã bay vút lên không trung.

Hả?

Bella đáp xuống trước mặt lão, thân hình còn chưa đứng vững, kiếm đã xoay ra, động tác mượt mà như mây trôi nước chảy, hoàn thành trong một nhịp.

Khắc tiếp theo, cái đầu được bảo dưỡng kỹ lưỡng của Glossa, vẫn còn mang theo biểu cảm kinh ngạc, trượt khỏi cổ rồi rơi xuống đất, nảy hai cái rồi lăn vào vũng máu đang loang lổ.

Bella như vừa chém phải thứ gì đó bẩn thỉu, cô ghét bỏ vẩy sạch vết máu trên kiếm: Không ngờ lại phải giết con lợn béo ghê tởm này lần thứ hai.

Cùng với việc Glossa bị tiêu diệt, mọi thứ xung quanh bắt đầu sụp đổ.

Đại sảnh lộng lẫy, xác của Glossa, những tên hộ vệ đã chết và cả những kẻ còn sống… tất cả đều tan biến thành màn sương trắng dày đặc, và nhạt đi với tốc độ cực nhanh.

Chỉ còn lại những dân đảo bị treo lúc nãy là ngã lăn ra đất.

Chẳng mấy chốc, màn sương mù tan đi, nơi Bella và Sophia đang đứng không phải là Vịnh Ngân Sa, mà là một hòn đảo nhỏ nằm không xa phía bắc Vịnh Ngân Sa.

Dù mọi thứ vừa rồi đều là giả, nhưng vết roi trên người dân đảo lại là thật.

Vài tên thuộc hạ chạy tới, bắt đầu chữa trị cho những người bị thương.

Có một người bị thương khóc lóc thảm thiết, miệng lẩm bẩm những lời không rõ ràng: Đó là ký ức của tôi, tất cả… tất cả đều là lỗi của tôi…

Sophia tiến lên, vỗ nhẹ vào vai anh ta: Đây là đặc tính của màn sương mù, không phải lỗi của anh đâu.

Nói đoạn, lòng bàn tay Sophia sáng lên ánh hào quang, cảm xúc của người bị thương nhanh chóng ổn định lại, tâm trí cũng dần dịu đi, cuối cùng chìm vào giấc ngủ sâu.

Bella đứng bên cạnh nhìn sang một hòn đảo nhỏ khác ở không xa, màn sương mù bên đó cũng đang dần rút đi, rõ ràng là phía Samuel cũng đã đẩy lùi sương mù thành công.

Chúng ta đến kịp lúc nên thương vong không lớn, nhưng hai hòn đảo này cũng phải từ bỏ thôi. Bella thở dài đầy bất lực.

Họ đã đối đầu cường độ cao với màn sương mù suốt một năm qua, ít nhiều cũng đã hiểu được đặc tính của nó.

Màn sương mù không ngừng lan rộng thực sự có thể bị đẩy lùi, nhưng đó chỉ là tạm thời.

Sương mù bị đẩy lùi giống như một chiếc lò xo bị nén mạnh, càng bị áp chế thì lần sau quay trở lại sẽ càng trở nên nguy hiểm hơn.

Huyễn cảnh chân thực ở giai đoạn đầu, giống như huyễn cảnh về tên nô lệ chủ Glossa này, không quá mức chí mạng. Dù nếu bị lạc trong đó quá lâu thì cuối cùng vẫn sẽ chết, nhưng ít ra nó cũng cho đủ thời gian để phá giải.

Nhưng sau khi bị đẩy lùi vài lần, huyễn cảnh sẽ bắt đầu xuất hiện đủ loại cảnh tượng nguy hiểm, tỷ lệ tử vong sẽ tăng cao đáng kể.

Vì thế, thông thường sau khi đẩy lùi sương mù một đến hai lần, họ bắt buộc phải rút lui về phía sau.

Tuy nhiên, lúc này hai hòn đảo này coi như đã nằm sát vách Vịnh Ngân Sa rồi.

Mà Vịnh Ngân Sa là hòn đảo lớn nhất dưới sự che chở của Sophia, nếu mất đi nơi này, mọi người sẽ không còn chỗ để nương thân.

Những hòn đảo xa hơn về phía nam không thể chứa nổi ngần ấy người.

Để đón người dân trên các đảo trở về Vịnh Ngân Sa, hơn ba mươi con thuyền lớn nhỏ có khả năng đi biển dài ngày đang neo đậu tại cảng.

Orlun, người từng giữ chức phó quan cho Inanna, đi tới đón: Thưa ngài Dũng Giả, công việc sửa chữa hai con tàu trong xưởng đóng tàu đã sắp hoàn thành, ngày mai là có thể nhổ neo.

Các hạ Orlun, cứ gọi tôi là Sophia là được. Nghe thấy tin tốt này, Sophia cuối cùng cũng nở một nụ cười nhẹ.

Những con tàu này của Vịnh Ngân Sa, một phần là do họ tự đóng trong suốt một năm qua, phần còn lại là sự hỗ trợ mà Sophia đã yêu cầu sau khi Bella nhận được phương thức liên lạc mới từ Liên hiệp Vương quốc, mục đích là để đưa toàn bộ người dân trên đảo trở về đại lục.

Để đón Dũng Giả trở về, Liên hiệp Vương quốc cũng đã dốc hết sức lực.

Trong thời gian diễn ra đại chiến giữa người và Ma tộc, toàn bộ Bờ biển phía Tây của Liên hiệp Vương quốc đã bị thất thủ, tàu thuyền đương nhiên cũng tổn thất nặng nề.

Lần này gom góp được hai mươi con tàu viễn dương đã là giới hạn cuối cùng, trên đường tới đây họ còn bị Trùng Tộc tấn công, bị chìm mất hai chiếc, những chiếc khác đều ít nhiều bị hư hại.

May mắn thay, dù không rõ tại sao tốc độ lan rộng của màn sương mù gần đây lại gia tăng, và có xu hướng ngày càng nhanh hơn, nhưng cuối cùng họ cũng kịp chuẩn bị xong xuôi trước khi sương mù nuốt chửng Vịnh Ngân Sa.

Đúng lúc này, một binh sĩ chạy vội tới: Thưa ngài Sophia, hai người cá kia muốn gặp ngài.

Nụ cười vừa mới hé nở trên môi Sophia nhanh chóng chuyển thành sự bất lực, cô biết hai người cá đó muốn nói gì.

Hai người cá đó là những người họ tình cờ gặp trong chuyến hải trình trước khi tới Vịnh Ngân Sa. Tuy người cá vốn có hành vi bẫy bắt con người, nhưng dưới mối đe dọa từ Trùng Tộc và màn sương mù, hai bên đã tự nhiên chọn cách hợp tác.

Với tư cách là thủy sinh chủng tộc, họ thực sự đã giúp đỡ đội ngũ rất nhiều bằng những cách không ngờ tới, Sophia đương nhiên không có ý định qua cầu rút ván mà bỏ rơi họ. Chỉ là, họ vẫn luôn canh cánh trong lòng về những người cá khác ở quê nhà dưới đáy biển và cái gọi là Nữ hoàng Người Cá nào đó, muốn cầu xin Sophia giúp đỡ tộc nhân của họ khi quay trở về.

Thế nhưng vị trí mà họ nhắc tới, lúc này đã là địa bàn của Kỳ Tư rồi.

Sophia không thể vì một vài người cá có xác suất rất cao là đã chết mà đẩy tất cả mọi người vào vòng nguy hiểm.

Cuối cùng, cô chỉ có thể nhờ binh sĩ thay mình từ chối yêu cầu của người cá một lần nữa.

Trên thực tế, đừng nói là cứu người khác, chỉ riêng việc bảo vệ hạm đội này thôi, Sophia cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần liều mạng.

Sự thăm dò và giám sát của lũ sâu bọ đối với các hòn đảo chưa bao giờ dừng lại. Sophia không tin rằng lũ sâu bọ có trí tuệ này lại dễ dàng để họ quay về đại lục như vậy.

Thử thách lớn nhất chỉ mới vừa bắt đầu.

Tại một nơi nào đó dưới rãnh sâu của đại dương, trái tim Kỳ Tư khổng lồ đang rên rỉ đầy đau đớn, âm thanh bị nước biển nén lại thành những tiếng trống trận trầm đục.

Kỳ Tư đang không ngừng khiến bản thân trở nên mạnh mẽ hơn, và quá trình này luôn đi kèm với sự đau đớn.

Nhưng vì sự sinh tồn, vì sự phục thù, tất cả những điều này đều là bắt buộc!

Thông qua một con Nhãn Trùng vừa bị tiêu diệt, Kỳ Tư đã nhận ra đám nấm kia đang có hành động.

Nó biết, thử thách lớn nhất đã bắt đầu!