Chương 111: 110 Cái Hộp Thủy Tinh?
Trong lòng đường hầm âm u, tiếng kêu lách cách từ lớp vỏ của lũ Puji không ngừng vang lên, tạo nên những rung động trong bóng tối.
Mấy con Puji hình dáng bò ngựa đang thu lượm những viên đá vụn trên mặt đất và mang chúng ra ngoài.
Vì đường hầm đã dài tới hàng trăm mét, việc đi lại tốn rất nhiều thời gian, khiến số lượng Puji vận chuyển đá vụn đã vượt xa số lượng Puji đang đào đá.
Nơi đây đã vượt xa khu vực khai thác quặng Tử Tinh, những thứ đào được toàn là đá vô giá trị, nhưng lũ Puji vẫn tiếp tục công việc theo lệnh.
Vì khoảng cách quá xa, Lâm Quân đã phải trải thêm lớp thảm khuẩn vào đây.
Có thể nói, cả dự án này hao tổn rất nhiều công sức mà chẳng thu được gì, nhưng nếu cuối cùng có thể đào được hầm ngục thì mọi thứ đều sẽ đáng giá!
Bốp!—

Khác với tiếng đào đá thông thường, dường như đã va phải thứ gì đó cực kỳ cứng, một con Puji run rẩy rồi ngã xuống đất — chết.
Lực phản chấn khổng lồ đã phá hủy cấu trúc sợi khuẩn bên trong nó, nhưng vấn đề không lớn lắm, cái chết không phải là kết thúc.
Vì những con Puji đào đá này thường xuyên tự làm mình bị thương do rung chấn, Lâm Quân đã trang bị cho chúng kỹ năng [Tái Tạo Sợi Khuẩn Cấp 4], ngay cả khi bị rung chấn đến chết, chỉ cần còn nguyên vẹn, nằm một lát là có thể đứng dậy làm việc tiếp.
Điều khiến Lâm Quân bận tâm là, trước mặt nó chỉ là lớp đá bình thường, tại sao lại có lực phản chấn lớn đến vậy?
Bốp!—

Lâm Quân vừa định nghiên cứu thì lại nghe thấy tiếng động tương tự, một con Puji khác cũng run rẩy rồi ngã xuống.
Lâm Quân lập tức cho tất cả Puji đào đá ngừng việc, tập trung lại gần vị trí hai con Puji bị rung chấn đến chết, bắt đầu đào một cách thận trọng và tỉ mỉ.
Không lâu sau, một bức tường đã được làm sạch.
Nói là bức tường, nhưng thực chất nó chỉ là đá trong đường hầm, trông chẳng có gì đặc biệt, nhưng bề mặt của nó lại phẳng một cách kỳ lạ!
Không chỉ trông phẳng, mà khi sờ vào cũng cảm thấy phẳng.
Không có một chút gồ ghề nào, vỏ của Puji áp sát vào thậm chí không cảm nhận được lực ma sát!
Thật khó tin!
Nếu phải ví von, thì đó giống như một bức tường trong suốt cực kỳ mỏng nhưng lại cực kỳ cứng chắc, phân chia không gian bên trong và bên ngoài.
Bức tường này khác với bức tường không khí mà Lâm Quân từng gặp trên bậc thang, tường không khí giống như lò xo, là một lực ngăn cản bạn tiến lên.
Còn bức tường trong suốt này thì cứng một cách đáng ngạc nhiên.
Để thử độ cứng của bức tường này, Lâm Quân đã dùng cả pháo nấm và kỹ năng tự hủy, thậm chí gây ra sự sụp lở nhỏ, phải mất một lúc để dọn đống đá vụn.
Dù vậy, bức tường trong suốt vẫn không hề dịch chuyển.
Lâm Quân thậm chí còn kéo cả Tiểu Hắc tới, để cô ấy thử xem có thể đập vỡ bức tường này không.
Đùng!
Bức tường trong suốt vẫn nguyên vẹn!
Trong khi Tiểu Hắc, vốn luôn vô địch, lại ôm lấy cánh tay phải đau đớn, vừa rên rỉ vừa lăn lộn trên mặt đất, tiếng động lớn đến mức suýt gây ra sụp lở lần nữa.
Sau đó, cô ấy trốn vào nhà nấm không thèm để ý đến nấm nữa, Lâm Quân đành phải lục tung kho báu, không tìm được ngọc thường, chỉ còn cách chọn một chiếc nhẫn tăng sức mạnh +1 tặng cho Tiểu Hắc, mới giúp mối quan hệ giữa hai người tốt trở lại.
Vì không thể đào sang ngang, Lâm Quân đã cho lũ Puji đổi hướng, bắt đầu đào xoáy lên trên.
Lần này không đào lâu, sau gần một ngày, từ tiếng rung lần nữa vang lên — đã đến đỉnh!
Vị trí độ cao này có lẽ là nơi giao nhau giữa tầng bốn và năm.
Vậy… chẳng lẽ mình đang sống trong một cái hộp thủy tinh lớn?
Dù đã đoán trước là sẽ không đào ra ngoài được, nhưng phát hiện mình sống trong một cái hộp thủy tinh lớn vẫn khiến Lâm Quân cảm thấy kỳ lạ, khiến cô liên tưởng đến đĩa nuối cấy trong kiếp trước…
——

Thành Thệ Ước, thủ đô của Liên hiệp Vương quốc.
Trong vùng đất vàng ngọc này, phía đông lại có một tòa nhà đồ sộ nhưng thưa thớt người qua lại — trụ sở chính của Hiệp hội Di Vật.
Tòa nhà hơn 300 năm tuổi này được xây bằng đá hoa cương trắng, kết hợp với các cấu trúc trang trí bằng gỗ, thời gian đã để lại nhiều dấu vết trên nó.
Dưới ánh nắng trưa, toàn bộ tòa nhà tỏa ra màu vàng mật ong ấm áp.
Một cỗ xe ngựa sang trọng do bốn con ngựa đen kéo dừng lại trước cổng, trên xe có biểu tượng gia tộc nổi bật.
Phía sau xe còn có bốn vệ sĩ cưỡi ngựa đi theo.
Eric trao dây cương cho người hầu bước tới, rồi xuống xe tự tay mở cửa xe, đón cô chủ nhân bước ra.
Chào mừng cô Inanna và ngài Eric đã đến thăm.
Một nhân viên Hiệp hội Di Vật đã chờ sẵn ở cửa mỉm cười tiến lên đón, Inanna nhìn chiếc huy hiệu đại diện cho học vị trên ngực anh, khẽ khom người thi lễ theo nghi thức quý tộc.
Lời Triệu Hồi Dũng Giả đã qua từ lâu, nhưng những hành động trả đũa của Ma Tộc vẫn không ngừng, khiến Inanna buộc phải ở nhà hàng tháng trời.
Nhưng cô chưa bao giờ quên việc phải giúp Lâm Quân tìm kiếm tài liệu về hầm ngục.
Lần này, sau nhiều lần năn nỉ, cô cuối cùng cũng được cha đồng ý, cho phép cô đến Hiệp hội Di Vật với sự đồng hành của Eric.
Eric bên cạnh tự nhiên đoán được mục đích của Inanna đến đây có lẽ liên quan đến bức thư lần trước, anh cũng đã từng cho người điều tra về người đàn ông tên Dylan.
Mặc dù có những điểm đáng ngờ như đột nhiên nhận được một khoản tiền lớn để mua thuốc phục sinh, nhưng về lý mà nói, hắn không nên có mối liên hệ nào với tiểu thư cả.
Eric cho rằng hắn chỉ là người trung gian, nhưng người đằng sau hắn thì anh không thể điều tra ra được.
Gần đây, ngay cả Dylan cũng biến mất, việc điều tra đành phải tạm dừng.
Dưới sự dẫn dắt của vị học giả, Inanna đi qua đại sảnh, rồi đi bộ gần mười phút trong hành lang, đến một nơi giống như thư viện.
Quyền truy cập cấp hai.
Vị học giả lấy ra một tài liệu có dấu ấn của Công tước Alama, trao cho ông lão đang đứng canh ở cửa.
Ông lão liếc nhìn rồi ký tên trên tài liệu, sau đó cho Inanna vào, còn Eric thì phải ở lại — quyền truy cập cấp hai là Công tước Alama trao cho Inanna.
Thậm chí có thể nói, nếu không phải là đi cùng Inanna, anh còn không thể vào được trụ sở chính của Hiệp hội Di Vật.
Tiểu thư Inanna, cô muốn tra cứu tài liệu liên quan đến hầm ngục phải không? Vị học giả đi phía trước nhẹ nhàng hỏi.
Mặc dù anh ta cư xử như một người tiếp đón đúng nghĩa, nhưng Inanna không dám coi thường, bởi vì giáo viên pháp thuật của cô cũng chỉ là một học giả mà thôi.
Vâng.
Vị học giả dẫn Inanna đi qua ba phòng ngăn, đến dãy giá sách.
Trong căn phòng này đều là tài liệu về hầm ngục, phạm vi rất rộng, cô có thể lựa chọn xem.
Vì là tài liệu cấp ‘bí’, nên không thể mang ra ngoài, vui lòng đọc tại đây.
Inanna gật đầu, sau đó nhìn cả dãy giá sách mà hoa mắt, cô không ngờ lại nhiều đến vậy!
Cô hướng ánh mắt cầu cứu về phía vị học giả.
Nhìn thấy biểu hiện của cô, vị học giả cuối cùng cũng không nhịn được cười nhẹ, sau khi suy nghĩ một lát, anh tiến lên một bước nói:
Cá nhân tôi nghĩ cô nên bắt đầu từ quyển này.
Vừa nói, vừa lấy ra một cuốn sách từ giá: 《Cấu trúc hầm ngục bên ngoài tầm mắt》