Chương 13: Nấm Hết Vườn Vắng.
Cái này… cái này… Chú nấm Puji trẻ tuổi khẽ lắc chiếc mũ nấm, ngó nghiêng tìm kiếm bóng dáng của người ngoài, Phải làm sao đây? Nếu đúng là sát thủ thì…
Thì cậu chết chắc.
Ơ? Không có chút hy vọng nào sao?
Thấy Inanna vẫn còn đang mơ mộng, Lâm Quân không chút thương xót mà phân tích tình hình:
Cậu nghĩ xem, chúng ta bị kẹt ở tầng này, không thể chạy thoát, trong khi họ lại có thể dễ dàng đi xuống từ trên cao. Khoảng cách về thực lực rất rõ ràng, phải không?
Vậy tôi phải làm sao?
Luôn sẵn sàng tự nổ Ma Tinh thì sao?
Chết cùng nhau?
Chết một cách đàng hoàng.
Có lý.
Khi đội Ngân Kinh tiến vào trung tâm vườn nấm, họ nhìn thấy một chú Puji màu hồng đang đội một tảng Ma Tinh lớn, xung quanh tràn ngập ma lực, sẵn sàng tự nổ bất cứ lúc nào.
Lâm Quân còn chu đáo sắp xếp hai chú Puji khác đứng hai bên, khiến khí thế của chú Puji hồng càng thêm uy nghi.
Một tảng Ma Tinh lớn như vậy nếu nổ sẽ không thể so với vụ nổ ở cổng trước được.
Dạ Kiêu lập tức muốn dựa vào tốc độ của mình để kịp thời giải trừ mối đe dọa.
[Bóng Tối Trói Buộc]

Đúng là đồng đội, Ivan vừa ra tay đã sử dụng một pháp thuật khắc chế Dạ Kiêu.
Bình tĩnh nào, người xốc nổi.
Dưới sự nhắc nhở của Ivan, Dạ Kiêu mới chú ý rằng đội trưởng Nova đang nhìn chú Puji hồng kia với vẻ mặt đầy xúc động.
Cảm nhận được sự chỉ dẫn của viên pha lê định vị trong tay, không còn nghi ngờ gì nữa, chú Puji trước mặt chính là mục tiêu cứu hộ của họ – tiểu thư công tước Inanna St. Clair.
Nova lập tức quỳ một gối, thực hiện một lễ nghi quý tộc chuẩn mực trước mặt Inanna.
Tiểu thư Inanna, chúng tôi là những người phiêu lưu nhận nhiệm vụ từ cha của cô, công tước Alama, đến đây để cứu cô. Xin lỗi vì đã làm cô sợ hãi.
Nói rồi, anh còn đưa mắt ra hiệu cho Dạ Kiêu đang đứng ngơ ngác với con dao găm trong tay.
Lúc này, Nova cảm thấy vô cùng may mắn vì đã ngăn cản Dạ Kiêu thanh toán toàn bộ bọn Puji trước khi vào trong.
Anh thậm chí không dám nghĩ đến việc nếu công tước phát hiện ra những người phiêu lưu được cử đến cứu con gái mình lại dính phải dấu ấn báo thù của ông ấy…
Ực…
Lúc đó, không chỉ là sự truy sát từ công tước, mà Hội Phiêu Lưu để tránh vạ lây cũng sẽ treo giải thưởng cao để bắt họ.
Thật sự là thiên hạ rộng lớn mà không có chỗ dung thân.
Nghĩ đến đây, Nova không khỏi rùng mình, ánh mắt nhìn Dạ Kiêu càng thêm nghiêm khắc – cô ấy gần đây thật sự ngày càng trở nên xốc nổi, đã đến lúc phải mở một buổi họp kiểm điểm rồi.
Tôi làm sao mà biết được… Dạ Kiêu lẩm bẩm thu vũ khí, học theo tư thế của đội trưởng mà quỳ xuống.
Mặc dù không hiểu được cuộc đối thoại, nhưng nhìn thấy mấy người kia quỳ trước mặt Inanna, Lâm Quân cũng đã xác định được ý đồ của họ.
Inanna còn phấn khích hơn nữa, đang trong trạng thái nguy hiểm mà nhảy cẫng lên.
Làm Lâm Quân vội vàng khuyên cô bình tĩnh lại, nếu tự nổ bây giờ thì hậu quả sẽ nghiêm trọng lắm đấy.
Ông già… cha thật sự đã đến cứu tôi!
Inanna không biết trên người mình có ma thuật định vị, trước đó nghe những lời của hai kẻ phản bội, cô đã nghĩ rằng công tước sẽ không thể cử người đến cứu mình.
Vừa rồi còn nghi ngờ mấy người trước mặt là sát thủ đến để trừ hậu họa, giờ đây lại cảm thấy vô cùng vui mừng, chỉ tiếc là Puji không có nước mắt mà thôi.
Đầu đảng, nghe thấy chưa, chúng ta có thể ra ngoài rồi!
Ra ngoài rồi, cậu có thể trồng đầy nấm trong khu rừng riêng của nhà tôi.
Ông già chắc chắn sẽ đồng ý.
Chúng ta còn có thể… có thể…
Đầu đảng, sao cậu không nói gì vậy?


Lâm Quân?
Một chú Puji mang theo một tảng Ma Tinh cấp A nhỏ hơn chút so với trên đầu Inanna tiến đến trước mặt cô.
Tân binh, những ngày qua cậu làm việc rất tốt, đây là tiền thưởng của cậu.
Đừng nhắc đến ta với những người này, chúc cậu may mắn sau này.
Lâm Quân cuối cùng cũng trả lời, nhưng nội dung lại khiến cô không thể nào hiểu được.
Cậu không phải cũng muốn ra ngoài sao? Tại sao?
Tiểu thư Inanna, như thế này có thể giao tiếp được không?
Âm thanh vẫn như thường lệ vang lên trong đầu Inanna, nhưng người nói lại không phải là Lâm Quân.
Inanna nhìn ông lão người lùn trước mặt, nhận ra ông đã sử dụng phép thuật giao tiếp tâm ý.
Có thể…
Thật vui khi thấy tiểu thư bình an vô sự, tôi biết tiểu thư đã bị cố định phép biến hình. Đừng lo lắng, ra khỏi hầm ngục chúng tôi sẽ chuẩn bị nghi lễ đảo ngược cho tiểu thư, xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa.
Ừm.
Ivan cảm thấy trước mặt mình là một cô gái e dè và có phần hướng nội, không giống với thông tin họ thu thập được trước đây.
Nhưng viên pha lê định vị chắc chắn không nhầm, người trước mặt nhất định là tiểu thư công tước.
Nghĩ đến việc một cô gái trẻ đột nhiên bị phản bội, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc, tính cách có chút thay đổi cũng là điều bình thường.
Tiểu thư Inanna, cô có thể kể cho chúng tôi nghe những gì đã trải qua được không?
Tôi… tôi không muốn nói…
Inanna nhớ đến lời của Lâm Quân, suy nghĩ một lát rồi quyết định không bịa chuyện mà nói thật.
Quả nhiên, Ivan sau khi hơi ngẩn người lập tức giúp cô giải tỏa: À, không sao không sao, chúng tôi cũng không phải đang thẩm vấn.
Ivan đương nhiên hiểu rõ trong khu vườn nấm này chắc chắn có bí mật gì đó.
Nếu không tiểu thư công tước không thể sống sót ở đây, nhìn cô còn rất thân thiết với những chú Puji nơi đây.
Vào những thời điểm khác, anh chắc chắn sẽ tìm hiểu kỹ lưỡng để thỏa mãn tính tò mò của mình.
Nhưng đây là nhiệm vụ liên quan đến phần thưởng của cả một thành phố.
Chú Puji hồng tiểu thư công tước biến thành, cho dù cô có đứng trên đầu Dạ Kiêu phun bào tử, anh cũng sẽ phải đè Dạ Kiêu lại để cô không nhúc nhích.
Huống chi là một chút bí mật nhỏ nơi đây.
Chúng ta sắp phải quay về rồi, có thứ gì cần mang theo không?
Theo chỉ dẫn của Inanna, Ivan lấy ra một chiếc hộp chứa tảng Ma Tinh sau này.
Còn tảng Ma Tinh trên đầu Inanna, cô vẫn kiên quyết buộc trên đầu.
Chỉ là Ivan đã thay những sợi tơ nấm dùng để buộc Ma Tinh bằng một dải lụa bền chắc.
Sau khi thảo luận với đồng đội, Ivan lập tức để Dạ Kiêu bế Inanna và đi theo đường cũ quay về.
Càng xa khu vườn nấm, kết nối với Khuẩn Mạng càng yếu dần.
Mất đi tầm nhìn từ Khuẩn Mạng, Inanna cảm giác như mình quay trở lại thời điểm vừa bị biến thành Puji.
Cô đơn, sợ hãi————

Nhìn đội phiêu lưu biến mất trong đường hầm, Lâm Quân đích thân điều khiển chú Puji mạnh nhất từ chỗ ẩn nấp chui ra.
Đương nhiên anh sẽ không đi cùng Inanna.
Sau những ngày tháng ở bên Inanna, anh biết những điều cô nói đều là suy nghĩ thật.
Nhưng Lâm Quân không thể tin tưởng vào những người phiêu lưu, càng không thể tin tưởng một đại quý tộc như cha của Inanna.
Anh không biết trên người mình có thứ gì khiến những người đó để mắt đến.
Cho dù có được đưa ra ngoài, có lẽ anh chỉ là thú cưng của tiểu thư công tước mà thôi.
Và nếu công tước phát hiện chỉ cần giết thú cưng của con gái là có thể thu được lợi ích lớn, ông ta sẽ làm gì?
Đây chỉ là giả thiết, nhưng Lâm Quân tuyệt đối không đặt hy vọng vào người khác.
Hơn nữa, không đi cùng Inanna không có nghĩa là anh sẽ không lặng lẽ theo sau họ, mượn đội phiêu lưu này để mở ra một con đường an toàn cho mình.
Đặt những mảnh Đá Mặt Trời và một viên Ma Tinh cấp S vào dưới lớp vỏ của siêu Puji.
Tập hợp cả 40 chú Puji chiến đấu hiện có.
Lâm Quân lần cuối liếc nhìn khu vườn nấm do chính tay mình tạo nên, đã giúp anh vượt qua những ngày tháng khó khăn nhất – nó đã hoàn thành sứ mệnh của mình.
Dõi theo tín hiệu Khuẩn Mạng yếu ớt của Inanna, Lâm Quân cũng bước vào đường hầm.