Chương 751: Về nhà thăm xem sao.

Phập Cơ Chi Gia.

Ông chủ Địch Lan không biết đã đi đâu để nhập lô ma dược Tinh Linh đang sốt xình xịch kia rồi, lúc này trong quán chỉ có một mình Bỉ An Tạp trông coi, thiếu nữ bận rộn đến mức gót chân không kịp chạm đất.

Kể từ khi sang hè, công việc làm ăn của Phập Cơ Chi Gia bỗng chốc phất lên như diều gặp gió.

Rõ ràng vẫn chưa đến tối, mặt trời còn đang chói chang trên đỉnh đầu, vậy mà nơi này đã chật kín tửu khách.

Tất cả là nhờ ở Phập Cơ Chi Gia, dù chỉ gọi một ly rượu nấm rẻ tiền nhất, bạn cũng sẽ được phục vụ một ly đầy ắp đá viên miễn phí.

Bia ướp lạnh giữa ngày hè oi ả vốn dĩ luôn là thú vui xa xỉ của giới nhà giàu.

Những cơ sở có khả năng cung cấp dịch vụ này, nếu không phải trong quán có sắn pháp sư hệ Thủy, thì cũng là do ông chủ đã mạnh tay tậu về đạo cụ Ma pháp đắt đỏ nào đó. Mà xét đến thời gian hồi chiêu của đạo cụ, đá viên có lẽ vẫn chỉ được cung cấp với số lượng và thời gian giới hạn.

Còn về việc tại sao Phập Cơ Chi Gia lại có thể cung cấp đá lạnh miễn phí thì cũng chẳng phải bí mật gì.

Gã chủ quán Địch Lan không biết dẫm phải đống phân chó may mắn nào mà lại bốc trúng một con Phập Cơ hệ Băng hiếm có từ Địa Hạ Thành, thế là hắn ném luôn nó vào bếp để sản xuất đá.

Đến nỗi vào những ngày giữa trưa nắng gắt nhất, số lượng người đến Phập Cơ Chi Gia uống rượu thậm chí còn đông hơn cả những quán rượu chuyên nghiệp, mãi cho đến khi màn đêm buông xuống, dòng người mới bắt đầu tản đi bớt.

Một tửu khách hơi ngà ngà say giơ cao chiếc ly không, hướng về phía nhà bếp gọi lớn: Bà chủ nhỏ! Cho thêm hai ly rượu nấm thượng hạng nữa! Nhớ cho đầy đá nha!

Dạ có ngay! Tiếng thiếu nữ đáp lại lanh lảnh, rõ ràng.

Chỉ một lát sau, một con Phập Cơ mặc đồ hầu gái đã chạy thoăn thoắt trên lối đi dành riêng cho Phập Cơ phía trên đầu các tửu khách, vươn dài xúc tu, đặt hai ly rượu nấm xuống bàn của vị khách nọ.

Cảnh tượng này chẳng khiến ai trong quán lấy làm lạ.

Một số Phập Cơ sư quả thực có thể không cần dùng mắt nhìn mà vẫn điều khiển được Phập Cơ hoàn thành một vài nhiệm vụ, tất nhiên, điều kiện tiên quyết là phải ở trong khu vực quen thuộc của Phập Cơ sư đó.

Tu một ngụm lớn thứ rượu nấm mát lạnh sảng khoái, vị tửu khách nọ mới hạ ly xuống, nhìn người bạn đồng hành ngồi đối diện.

Sơn Mỗ, sao tự nhiên lại chạy lên Ma Đô thế này? Gây chuyện gì nên bị thuyền trưởng tống cổ xuống tàu rồi hả?

Không phải… mà cũng xấp xỉ thế. Sơn Mỗ nhún vai, bất lực nhếch mép, Tàu của thuyền trưởng bị Vương Quốc trưng dụng rồi, bọn họ có thủy thủ riêng nên chẳng cần đến tôi. Còn cậu thì sao? Giữa thanh thiên Đại Bạch không đi làm, lại chạy tới đây uống rượu?

Tôi á? Tôi đâu giống mấy gã bị xích chết ở chỗ làm cơ chứ. Gia Văn nhếch mép cười, Làm vài ngày, nhậu vài ngày, âu cũng là đạo lý hiển nhiên.

Cả hai cười hì hì ha ha, chẳng hề có chút gì gọi là lo lắng vì thất nghiệp.

Dẫu sao thì, với cuộc sống ở Liên Hợp Vương Quốc hiện tại, có tệ thì cũng tệ đến mức nào được cơ chứ?

Cùng lắm thì ra ngoài thành ở nhà nấm miễn phí, húp cháo nấm không mất tiền, chẳng lẽ lại chết đói chết rét được sao?

Rượu vào ba tuần, Sơn Mỗ đột nhiên hạ giọng, xích lại gần hơn chút nữa.

Thực ra… lần này lên Ma Đô, vốn dĩ tôi định tiếp nhận cộng sinh sợi nấm. Ánh mắt anh ta quét qua mấy đường vân sợi nấm lộn xộn trên mặt Gia Văn, Chỗ chúng tôi bây giờ nhiều công việc chỉ tuyển Phập Cơ sư thôi. Thế nhưng…

Anh ta ngừng lại một nhịp, giọng nói càng đè thấp hơn.

Hôm qua tôi thấy có người đứng giữa quảng trường rêu rao rằng sợi nấm sẽ khống chế tư tưởng, nghe bảo tin tức này truyền đến từ bên kia những dãy núi, chắc chắn trăm phần trăm. Anh ta ngước mắt nhìn người bạn cũ ngồi đối diện, Gia Văn, cậu cộng sinh sớm, cậu nói thật cho tôi nghe đi, chuyện này rốt cuộc có phải là thật không?

Khống chế tư tưởng? Gia Văn bày ra vẻ mặt sao cậu lại đi tin mấy cái thứ nhảm nhí này cơ chứ.

Gia Văn còn chưa kịp nói tiếp, cô thiếu nữ phục vụ với họa tiết bươm bướm sợi nấm trên mặt vô tình đi ngang qua bàn đã tranh thủ làm mặt quỷ trêu ghẹo Sơn Mỗ: Tôi chính là bị khống chế tư tưởng đấy, cho nên ngày nào cũng phải ở đây bưng bê rửa bát cho các người, thật là đáng sợ quá đi mất ~

Ha ha ha ha ha ha! Những tửu khách xung quanh nghe vậy, đồng loạt phá lên cười sảng khoái.

Sơn Mỗ bị cười đến mức có chút ngượng ngùng, Gia Văn thì vừa cười vừa vỗ vỗ vai anh ta.

Có người bảo sợi nấm khống chế tư tưởng, lại có kẻ đồn tin vào cái Bái Cô Giáo Khuẩn Chủ gì đó, chết xong sẽ biến thành Phập Cơ cơ đấy. Gia Văn nâng ly rượu tu thêm một ngụm, Người anh em à, đừng có cái gì cũng tin sái cổ, sợi nấm chỉ là công cụ dùng để kết nối và điều khiển Phập Cơ thôi, chẳng có gì khác đâu.

Những gì Gia Văn nói, cũng chính là nhận thức chung của tuyệt đại đa số Phập Cơ sư.

Không ai chú ý tới, bên dưới quầy thu ngân cách đó không xa, trong số hai con Phập Cơ Địch Lan để lại, có một con bỗng nhiên thò xúc tu về phía Bỉ An Tạp trong khi chẳng có ai điều khiển, nhưng ngay lập tức đã bị con Phập Cơ còn lại nhanh chóng cản lại.

Bỉ An Tạp thoăn thoắt dọn dẹp ly rỗng trên bàn rồi quay gót bước vào bếp, con Phập Cơ mặc đồ hầu gái cũng lẽo đẽo theo ngay trên đỉnh đầu nàng, tiếng bước chân lạch bạch của Phập Cơ vang lên không ngớt.

Bên trong Khuẩn Võng.

Ai Văn, cậu làm cái gì thế? Chẳng phải đã dặn cậu từ trước là chỉ được nhìn từ xa, không được gây ra tiếng động rồi cơ mà?

Xin… xin lỗi. Con Phập Cơ vừa thò xúc tu ra chán nản cụp chiếc mũ nấm xuống, Chỉ là… Bỉ An Tạp đã lớn ngần này rồi…

Con Phập Cơ còn lại thấy Ai Văn ủ rũ, ít nhiều cũng thông cảm cho tâm trạng của hắn: Haiz, tôi cũng hiểu tâm trạng của những Chuyển Cô Giả có người nhà ở bên ngoài Khuẩn Bảo như các cậu, nếu tôi mà phải xa cách gia đình, có khi tôi còn sốt ruột hơn cả cậu. Nhưng dù cậu không nghĩ cho tôi – người chịu trách nhiệm đưa cậu tới đây, thì cũng nên nghĩ cho Khuẩn Chủ chứ. Có thể giành lại được sự sống mới, vốn dĩ đã là ân huệ của Khuẩn Chủ, chúng ta không nên phụ sự tín nhiệm của ngài ấy mà gây thêm phiền phức có phải không?

Tôi xin lỗi, chỉ là tôi hơi không kìm lòng được… tôi sẽ không tái phạm nữa đâu… xin cậu đấy, hãy cho tôi ở lại nốt ngày hôm nay, đừng bắt tôi quay về bây giờ. Ai Văn khẩn khoản cầu xin.

Thấy vậy, vị Chuyển Cô Giả kia ít nhiều cũng mủi lòng, bèn gật đầu đồng ý.

Ban đêm, tại Ma Cô Viên.

Một Chuyển Cô Giả nhìn thấy Ai Văn đi tới từ phía đối diện liền vung vẩy xúc tu chào hỏi: Ai Văn, ban ngày cậu đi đâu vậy? Kể cậu nghe, cậu bỏ lỡ buổi team building suối nước nóng Phập Cơ hôm nay quả là thiệt thòi lớn đấy. Bọn này mát xa xong, gom góp điểm cống hiến đánh Trùng Tử mua được một cây Nấm Tuyệt Vị, ôi chao mùi vị đó phải nói là…

Hắn đang kể hăng say, Ai Văn lại chỉ ủ rũ buông thõng mũ nấm, thất thần đi lướt qua người hắn.

Ơ… cậu ta bị sao vậy? Vị Chuyển Cô Giả này ngoái đầu hỏi người đồng hành cùng Ai Văn.

Haiz, người đồng hành lắc lắc mũ nấm, giọng điệu đầy vẻ bất lực, vợ cậu ta tưởng cậu ta tử trận rồi nên đã đi thêm bước nữa, bây giờ con gái cậu ta cũng phải gọi người khác là bố. Lúc nãy cậu ta tận mắt chứng kiến một gã đàn ông già khú đế ngồi vào vị trí của mình, cả nhà ba người quây quần ăn bữa tối vui vẻ đầm ấm, thế là cậu ta thành ra thế này đây.

À… Vị Chuyển Cô Giả này nhất thời cứng họng.

Những trường hợp tương tự thế này, trong cộng đồng Chuyển Cô Giả của họ cũng chẳng phải là cá biệt gì.

Đa phần đều xảy ra với những Chuyển Cô Giả từng là nô lệ được giải cứu từ nanh vuốt của Đế Quốc.

Mà nói đi cũng phải nói lại, Ai Văn đã được coi là khá may mắn rồi.

Gia đình của một số cựu nô lệ, có lẽ đã không còn trên cõi đời này vì đủ mọi lý do từ lâu rồi.

Hai người trầm ngâm giây lát, rồi ăn ý bỏ qua chủ đề nặng nề này, chuyển sang bàn tán rôm rả về hương vị của cây Nấm Tuyệt Vị lúc sáng.

Cùng lúc đó, tại Tây Hải Ngạn của Liên Hợp Vương Quốc.

Sau bao gian nan thử thách, Dũng Giả Tỏa Phỉ Á cuối cùng cũng lần đầu tiên đặt chân lên lãnh thổ của Liên Hợp Vương Quốc, và mang đến cho các vị lãnh tụ của Vương Quốc những tin tức chấn động lòng người.