Chương 142: 141 Gián Điệp.

Thuốc độc Thối Rữa, một loại độc dược có sức tàn phá môi trường cực kỳ khủng khiếp.

Chi phí không hề rẻ, hơn nữa nguyên liệu chính phần lớn được sản xuất trong lãnh thổ Đế quốc Ẩn Sĩ…

Pháp Nhĩ bình tĩnh quan sát cánh đồng khô héo, chân mày hơi nhíu lại.

Anh nhanh nhạy nhận ra một hiện tượng: Sự khô héo do độc tố gây ra không phân bố đồng đều.

Những thửa ruộng gần mấy con mương dẫn nước chính héo úa hoàn toàn, như bị lửa thiêu rụi.

Trong khi đó, những mảnh ruộng xa mương hơn, địa thế cao hơn một chút, tuy cũng bị bệnh nhưng vẫn còn vài cây lúa mì ương ỉa sống sót, chưa hoàn toàn chết hẳn.

Đại nhân… Ngài có nhận ra đây là gì không? Lão trưởng thôn run rẩy bước tới, giọng đầy hy vọng.

Pháp Nhĩ từ từ đứng dậy, phủi sạch bụi bẩn trên tay. Lily An tiến lên nắm tay anh, thi triển một thuật Thanh Tẩy.

Gương mặt Pháp Nhĩ hiện lên vẻ bối rối, anh lắc đầu nhẹ: Tình hình rất phức tạp, đây là một loại bệnh dịch ác tính ta chưa từng thấy. Nhìn triệu chứng, có lẽ là sự kết hợp giữa héo úa, mốc thối và một yếu tố lạ nào đó, hình như còn có tính lây lan.

Anh cố ý tránh nhắc tới những từ nhạy cảm như Thuốc độc Thối Rữa hay đầu độc.

Dịch bệnh… Quả nhiên là bệnh sao! Dân làng mặt mày tái mét.

Có chữa được không? Đại nhân, xin hãy cứu ruộng của chúng con!

Nghe thấy tính lây lan, lão trưởng thôn quỳ sụp xuống, nước mắt giàn giụa.

Phần lớn ruộng lúa mì trong làng đều nối liền nhau, nếu lây lan tiếp, chẳng phải sẽ mất trắng?

Những dân làng khác cũng đồng loạt cầu xin.

Pháp Nhĩ không vội trả lời, chỉ tay về phía những thửa ruộng còn nguyên vẹn hỏi: Những ruộng này được tưới tiêu cùng một kênh với khu vực chết khô kia không? Hay có điểm gì khác biệt?

Lão trưởng thôn lau nước mắt, nhìn theo hướng Pháp Nhĩ chỉ, ngẩn người: À? Cùng… cùng một mương chính dẫn nước, nhưng…

Như chợt nhớ ra điều gì, ông chỉ vào hệ thống phân nước phức tạp giữa các luống ruộng:

Mương nước của làng chúng tôi xây từ mấy chục năm trước, để phù hợp với địa hình dốc khác nhau, chia thành nhiều nhánh nhỏ.

Khu vực gần chân núi chết khô nhất là nơi mương chính chảy thẳng qua, lượng nước nhiều nhất.

Còn mấy thửa ruộng ngài nói tới… hình như dùng nhánh phụ.

Con mương đó lâu không sửa chữa, có mấy chỗ rò rỉ nặng, nước chảy tới đó ít hơn và chậm hơn nhiều…

Nói tới đây, lão trưởng thôn cũng chợt hiểu: Ý ngài là bệnh dịch… từ mương chính chảy xuống? Tôi… tôi sẽ lập tức cho người bịt lại!

Pháp Nhĩ kéo lão trưởng thôn lại, lắc đầu: Không nhất thiết, cả khu này lúa đã chết sạch, giờ bịt cũng vô ích.

Anh quay lại, nói lớn với đám dân làng đang hoang mang: Mọi người, loại dịch bệnh này quỷ dị, có lẽ cần chuyên gia xử lý. Nhưng đừng lo, ta sẽ báo cáo lên trên, sớm muộn sẽ có người tới giải quyết.

Nói xong, Pháp Nhĩ không lấy nước, rời làng Lộc Giác dưới ánh mắt vừa biết ơn vừa lo lắng của dân làng. Đoàn xe nhanh chóng khuất dạng.

…

Đêm khuya, vạn vật chìm trong tĩnh lặng.

Một bóng đen như ma quỷ lẻn ra từ góc khuất nào đó trong làng.

Hắn lợi dụng bóng tối và địa hình, tránh mọi tầm nhìn một cách chuyên nghiệp. Mục tiêu của hắn rất rõ ràng: những con mương nhánh!

Cái mương rách nát chết tiệt này, chia nhánh làm gì! Bóng đen ngồi xổm bên mương, lôi ra lọ thuốc màu đen chỉ còn một ít, giận dữ lẩm bẩm: Chẳng biết chỗ này có đủ không…

Đủ để làm gì?

Giọng nói tò mò vang lên như sét đánh bên tai hắn. Bóng đen hoảng hốt quay lại.

Pháp Nhĩ đứng cách đó không xa, hai tay khoanh sau lưng, mỉm cười nhìn hắn.

Ngươi… ngươi!? Hắn rõ ràng thấy đoàn xe đã rời đi!

Gián điệp Ma Tộc đều ngu ngốc như ngươi sao? Pháp Nhĩ thong thả chế giễu kẻ mặc trang phục dân làng trước mặt, Mới dọa một cái đã lòi đuôi.

Nửa lọ thuốc Thối Rữa ném tới, bị Pháp Nhĩ dễ dàng né tránh.

Nhân lúc Pháp Nhĩ né đòn, đôi tay dân làng biến thành hai móng vuốt khổng lồ, xé thẳng về phía anh.

Ngươi mới là thằng ngu, dám một mình tới đây! Thấy sự việc bại lộ, gián điệp liều mạng tấn công. N​g​uồn t​r​uy​ệ​n​ g​ố​c: khotruy​e​n​chu.f​un

Chưa chắc đâu. Pháp Nhĩ đứng nguyên tại chỗ, dường như không định né tránh.

Gián điệp nhận ra điều bất thường, nhưng đã lỡ đà, hắn vẫn lao thẳng tới.

Nhưng giữa đường, hắn bị chặn đứng.

Trước mắt hắn trống không, thứ gì đang cản hắn lại?

Ma pháp cấp 1 – Băng Phong Chi Trảo!

Hàn khí lan từ ngực, trong nháy mắt cơ thể gián điệp bị đóng băng hoàn toàn, chỉ để lộ cái đầu.

Trước mặt hắn, ánh sáng uốn lượn, lộ ra hình bóng Lily An.

Là một con Biến Hình Trùng. Lily An vừa nói vừa vỗ tay tỏ vẻ ghê tởm.

Pháp Nhĩ gật đầu, Biến Hình Trùng là cách gọi khinh miệt với loài quái vật biến hình. Kẻ trước mắt có thể biến đổi móng vuốt, đúng là kỹ năng đặc trưng của chúng.

Tiếng bước chân vang lên không xa, là hai vệ sĩ anh bố trí từ trước.

Hai vệ sĩ còn lại và tám nhân viên hành chính ở lại với đoàn xe.

Chẳng mấy chốc, cả làng bị đánh thức. Nhìn tên gián điệp bị vệ sĩ khiêng ra bãi đất trống, một nông phụ hoảng hốt hét lên:

Jacques? Chuyện gì thế này?

Hai vệ sĩ liếc nhìn Pháp Nhĩ, được đồng ý, họ lần lượt đâm nhiều nhát kiếm xuyên qua cặp móng vuốt đóng băng của tên gián điệp.

Tên gián điệp ban đầu còn chịu đựng được, nhưng chẳng bao lâu, hắn gào thét vì đau đớn dữ dội.

Đồng thời, khuôn mặt dân làng của hắn méo mó, biến đổi liên tục thành nhiều gương mặt khác nhau.

Thấy vậy, vệ sĩ ngừng tay: Đúng rồi, đây là một con Biến Hình Trùng.

Thế… chồng tôi đâu? Người phụ nữ run rẩy hỏi.

Vệ sĩ nhún vai, không trả lời, nhưng câu trả lời quá rõ ràng – giấu một xác chết dễ hơn giấu người sống nhiều.

Người phụ nữ choáng váng, ngã xuống, được dân làng bên cạnh đỡ lấy.

Pháp Nhĩ kéo lão trưởng thôn sang một bên, dặn dò vài câu, để lại hai đồng tiền vàng giúp dân làng vượt qua khó khăn.

Sau đó, anh dẫn theo tên gián điệp rời làng.

Hai người, áp giải hắn về giao cho Hội trưởng.

Không cần thêm chỉ dẫn, phụ thân anh nhận được tên gián điệp này, tự có biện pháp xử lý.

Tuân lệnh! Hai vệ sĩ hành lễ, rồi rời đi theo đường cũ.

Pháp Nhĩ trở lại xe, không định dừng lại lâu, hừng đông sẽ tiếp tục tới thị trấn Câm Gió.

Nhưng nằm trong xe, anh mãi không chợp mắt được.

Lily An quỳ bên cạnh hỏi: Sao vậy? Bắt được gián điệp không phải chuyện tốt sao? Sao cứ nhíu mày mãi thế?

Chỉ là không hiểu tại sao.

Các thuật trinh sát thông thường không thể phát hiện Biến Hình Quái, chúng là gián điệp bẩm sinh xuất sắc.

Nhưng số lượng chúng vốn không nhiều, lẽ ra không nên lãng phí như vậy.

Phá hoại vài cánh đồng?

Dù cả vương quốc mất mùa, ta vẫn có thể mua đủ lương thực từ bọn Tinh Linh Rừng.

Ta không hiểu ý đồ của chúng là gì?

Tinh Linh Rừng nhờ môi trường độc đáo cùng thiên phú Đức Lỗ Y, trong trường hợp cần thiết, có thể sản xuất lương thực ồ ạt.

Và để kiềm chế bành trướng của Đế quốc Ẩn Sĩ, họ chắc chắn không muốn loài người ở tuyến đầu sụp đổ chỉ vì thiếu lương thực.

Vì thế, Pháp Nhĩ không hiểu tại sao Ma Tộc lại lãng phí gián điệp của mình như vậy.

Không hiểu thì đừng nghĩ nữa, chẳng lẽ không nghĩ ra thì không nghỉ ngơi? Lily An thở dài.

Pháp Nhĩ cũng thở dài, Lily An nói đúng, việc này để phụ thân Hội trưởng lo. Giờ anh cần nghĩ tới việc sau khi nhậm chức tháng tới, sẽ xử lý thế nào với dị biến dưới hầm ngục. Nghe nói Giáo hội cũng muốn cử người tới hỗ trợ…