Chương 57: Triệu Hồi Cái Gì Vậy?.

Đôi giày mềm bằng lụa bước đi trên tấm thảm đỏ sẫm mềm mại của hành lang. Những chiếc đèn tường bằng đồng mạ vàng được chạm khắc tinh xảo xếp hàng dọc theo lối đi, trong khi ở bức tường bên phải, các tác phẩm nghệ thuật quý giá được đóng khung trong những chiếc khung mạ vàng lộng lẫy.

Nếu Lâm Quân ở đây, chắc chắn sẽ buông một câu: Tầng lớp quý tộc thật là đáng ghét!, nhưng đối với Inanna, tất cả những thứ này chỉ là ngôi nhà thân thuộc của cô mà thôi.

Từ phòng ngủ trên tầng ba, cô đi xuống phòng làm việc ở tầng hai.

Giáo viên của cô, Julian Daniels, được cha cô mời từ Hội Di Vật. Nghe quản gia kể lại, phần thù lao mà thầy yêu cầu chính là được phép đọc sách trong thư viện của gia đình ngoài giờ dạy học.

Thực tế, kể từ khi thầy đến đây, gần như thầy đã dọn vào luôn thư viện. Ngay cả việc dạy cô ma thuật, ngoài giờ thực hành ở sân tập, những lúc khác thầy đều dạy cô trong thư viện.

Nhưng hôm nay, dường như có người đã đến trước cô. Từ trong phòng làm việc vang lên tiếng nói chuyện.

Inanna tất nhiên sẽ không làm những việc mất phép tắc như đứng ngoài cửa nghe lén.

Cô nhẹ nhàng đẩy cánh cửa sang một bên.

Thầy không biết đâu, lúc đó chúng đã nhét một thứ to như vậy vào miệng tôi rồi thổi phồng lên, khiến tôi tỉnh táo lại ngay lập tức…

Giọng nói đột nhiên im bặt khi cánh cửa phòng làm việc mở ra.

Inanna ngẩng đầu nhìn về phía bàn làm việc, người đang nói chuyện một cách say sưa, nhưng khi thấy cô bước vào lại trở nên lúng tùng, chính là một học sinh khác của thầy – Calvin.

Một gã quá năng động, lúc nào cũng hoặc là vì nghịch ngợm mà bị thầy phạt, hoặc là đang trên đường đi nghịch ngợm.

Inanna, hôm nay cô đến sớm đấy. Thầy Julian mỉm cười gọi cô lại ngồi xuống.

Người đàn ông với bộ râu mép nhỏ này, ai nhìn vào lần đầu cũng sẽ tưởng là một quý tộc trung niên sống nhàn hạ, không thể ngờ được ông lại là một pháp sư kim cương gần năm mươi tuổi.

Thầy ngày tốt.

Sau khi Inanna ngồi xuống, thầy Julian mới quay lại hỏi Calvin:

Vậy những chuyện cậu kể có liên quan gì đến lọ thuốc thất bại này? Thuốc Chân Ngôn mà lại thành màu này, tôi cũng là lần đầu tiên thấy đấy.

Nói rồi, thầy lắc lắc lọ thuốc đen như mực trên bàn.

Nhắc đến thuốc, Calvin lập tức trở nên ủ rũ.

Lũ Puji cứu chúng tôi xong còn cho chúng tôi đồ nữa!

Thầy, thầy đừng nhìn tôi như vậy, tôi nói thật đấy!

Thanh kiếm phép của Greyr mà chúng tôi có chính là chúng tặng.

Trong số đó còn có một hạt giống cây ký sinh, tất nhiên tôi liền mang đi luyện thuốc.

Làm sao tôi biết được đó là hạt giống đã hái quá lâu, dược tính đã cạn kiệt rồi chứ?

Thầy Julian chống tay lên bàn, xoa xoa thái dương.

Được rồi, tạm thời tôi không nói đến đoạn cậu nói về Puji là thật hay giả.

Tôi đã dạy cậu chưa, trước khi điều chế thuốc, phải kiểm tra dược tính của tất cả nguyên liệu đã rồi mới được dùng? 

Calvin há miệng, mãi sau mới khẽ nói: Thầy có dạy… nhưng mà… tôi cũng là vì gấp gáp hoàn thành bài tập…

Đi chép 30 lần quy tắc điều chế thuốc, ngày mai mang đến cho tôi xem.

Không thể phản bác, Calvin đành cúi đầu nói: Vâng.

Lúc này, Inanna bỗng tỏ ra tò mò, chụp đến gần Calvin hỏi:

Này, cậu kể về Puji là sao? Kể cho tôi nghe được không?

Khuôn mặt xinh đẹp của tiểu thư công tước ở quá gần, khiến Calvin hơi ngượng ngùng lùi lại một chút, sau đó hắn bắt đầu thêm mắm thêm muối, kể lớn về cuộc phiêu lưu trong hầm ngục của mình và Greyr.

Hắn kể họ đã dựa vào trí thông minh của Calvin để thuận lợi đến được tầng thứ năm như thế nào.

Rồi lại chiến đấu với một tên người rồng đột nhiên xuất hiện ba trăm hiệp, cuối cùng thất bại và may mắn chạy thoát được, khi bị thương nặng thì tình cờ được một đám Puji phát sáng cứu.

Hắn còn đặc biệt nhấn mạnh rằng việc bị nhét vào miệng mà hắn nói lúc nãy là chỉ tình huống được cứu bởi xúc tu nấm, chứ không phải chuyện gì kỳ quặc khác.

Inanna như nghe được một câu chuyện mới lạ, thi thoảng lại thốt lên kinh ngạc, hoặc gật đầu đồng tình, khiến Calvin càng thêm phấn khích.

Sau khi Calvin kể xong, Inanna đột nhiên đề nghị:

Thật là kỳ diệu, tôi cũng muốn đi xem thử!

Thầy, buổi học thực hành tiếp theo của chúng ta có thể đi xa một chút, đến hầm ngục được không?

Thầy Julian nhìn Inanna với ánh mắt kỳ lạ, xoa xoa cằm nói:

Cũng không phải là không được, nhưng việc này phải được sự đồng ý của ngài Eric mới được.

Vừa dứt lời, Inanna vui mừng reo lên, lập tức quên luôn chuyện học hành, chạy ngay đi tìm Eric xin giấy phép ra ngoài.

Để lại Calvin ngơ ngác: Câu chuyện của tôi lại hấp dẫn đến thế sao?!

* * *

E có lẽ phải từ chối yêu cầu của tiểu thư, Inanna.

Tại sao?

Sự từ chối bất ngờ của Eric khiến Inanna không thể hiểu nổi.

Thầy cũng đi cùng tôi mà, nhiều nhất là xuống đến tầng năm thôi, sẽ không có nguy hiểm gì đâu.

Hay Eric cũng đi cùng, vậy là được rồi phải không!

Eric thở dài, nhíu mày suy nghĩ.

Một lúc sau, ông mới lấy từ ngăn kéo ra một chiếc mặt dây chuyền phép thuật.

Khi mặt dây được kích hoạt, một lớp màng trong suốt bao phủ lấy ông và Inanna.

Inanna cảm thấy như đột nhiên bước vào một căn phòng kín, không thể nghe được bất cứ âm thanh nào từ bên ngoài.

Lúc này, Eric mới nói:

Inanna, không phải tôi muốn ngăn cản cô đi đâu, chỉ là thời điểm này quá không thích hợp thôi.

Những lời tôi sắp nói, cô hãy tự mình nghe lấy, tuyệt đối đừng tiết lộ ra ngoài.

Eric nhìn Inanna, thấy cô gật đầu nghi ngờ, ông mới tiếp tục:

Có lẽ cô không biết, nhưng Đế quốc Ẩn Sĩ gần đây đang có những động thái ngày càng lớn ở biên giới.

Thậm chí còn có tin tức về những nhóm nhỏ Ma Tộc đã lẻn vào lãnh thổ chúng ta.

Tất cả đều cho thấy họ đang chuẩn bị khơi lại chiến tranh.

Nghị viện Tối cao dưới áp lực của chiến tranh, đã thông qua nghị quyết triệu hồi Dũng Giả…

Dũng Giả?

Inanna không thể tin nổi.

Cái từ này cũng giống như Ma Vương, cô chỉ nghe thấy trong những câu chuyện cổ tích mà thôi.

Họ đều hoạt động từ ba trăm năm trước, quá xa với Inanna., 

Giờ đây đột nhiên nghe được Liên hiệp Vương quốc sẽ triệu hồi Dũng Giả?

Cô tuy không biết cụ thể cần những gì để triệu hồi Dũng Giả, nhưng vẫn cảm thấy vô cùng không thực tế.

Eric tiếp tục:

Hiện tại vẫn đang trong giai đoạn chuẩn bị, nhân danh phục vụ chiến tranh mà điều động nguồn lực trên toàn quốc để chuẩn bị cho việc triệu hồi.

Thông tin thật sự được phong tỏa trong phạm vi cấp cao.

Nhưng nói thật thì có thể giấu được phía đế quốc hay không?

Tôi và đại công tước đều không lạc quan về việc này, trong giới quý tộc luôn có những kẻ vì sự trường sinh mà phản bội.

Kẻ phản bội thông báo, hoặc phát hiện được manh mối từ việc điều động nguồn lực.

Dù là phương thức nào, khi đế quốc phát hiện được sự bất thường, họ chắc chắn sẽ có phản ứng.

Ám sát, phá hoại, thậm chí khơi mào chiến tranh toàn diện cũng không phải là không có khả năng.

Cô là người thừa kế duy nhất của đại công tước, lẽ ra cô cũng nên biết chuyện này, nhưng vì sợ ảnh hưởng đến việc học ma thuật của cô nên mới không đề cập.

Tóm lại, khoảng thời gian này xin cô hãy ở lại trong phủ đệ, tôi sẽ đảm bảo an toàn cho tiểu thư.

Nghe được nguyên nhân đột ngột như vậy, đầu óc Inanna như có một mớ hỗn độn, không thể nói không được.

Đến cuối cùng, cô chỉ hỏi:

Dù sao Dũng Giả được triệu hồi cũng cần thời gian để trưởng thành mà?

Nguy cơ đã cận kề như vậy, tại sao không trực tiếp phục sinh Dũng Giả ba trăm năm trước, ngài Link cơ chứ?

Tiếc thay, Eric lắc đầu, dường như ông cũng không biết được tất cả.

Câu hỏi này chỉ có thể để Inanna tự mình băn khoăn rồi.

* * *

Cùng lúc đó, một Dũng Giả nào đó.

Nói! Còn giấu diếm gì nữa! Xiaohei, cố lên!

[Tôi thực sự đã khai hết rồi, đừng làm thế nữa!]

[Hu hu hu…]