Chương 662: Thất bại.
Những năm đầu đời của Kiếm Thánh, khi thực lực vẫn chưa đạt đến đỉnh cao, giống như tất cả các câu chuyện anh hùng khác, anh ta cũng từng gặp phải sự lựa chọn tiến thoái lưỡng nan.
Hơ, Elwyn song kiếm? Kiếm của ngươi quả thực rất nhanh, nhưng ở khoảng cách này, có thể nhanh hơn việc ta cắt lấy đầu hắn không? Tên tà giáo đồ bị rạch một đường trên ngực, thở hổn hển, đối mặt với Elwyn ở ngoài cửa, kề con dao nhỏ vào cổ một thanh niên đang bị trói gô.
Thanh niên đó là bạn tốt của Elwyn, lần này cũng là do cậu ta dò la được tin tức, mới mang đến cho Elwyn cơ hội ngăn cản đám tà giáo đồ này hiến tế.
Nhưng bây giờ, cậu ta lại bị bắt.
Nhìn ánh sáng của nghi thức sáng lên trong căn phòng phía sau, Elwyn biết không thể tiếp tục bị cầm chân ở đây nữa.
Anh ta nhìn vào mắt bạn mình, đối phương gật đầu một cái nhỏ đến mức khó có thể nhận ra.
Xin lỗi… Elwyn lẩm bẩm nhỏ giọng.
Còn tên tà giáo đồ đối diện hoàn toàn không nhận ra điều này, thấy Elwyn thực sự đứng im tại chỗ, không nhịn được cười lớn: Sát thủ tà giáo cái gì chứ, không muốn bạn ngươi bị thương, thì cút ra ngoài cho ta, ha ha ha ha…
Lần đó, Elwyn đã cứu được tất cả những đứa trẻ bị dùng làm vật tế, duy nhất chỉ không cứu được người bạn đó.
Tại sao đột nhiên lại nhớ đến những chuyện này chứ?
Bởi vì, lúc này bên cạnh Puji Kiếm Thánh…
Ha ha ha ha, mèo con, sao cứ trốn tránh mãi thế? Dùng ma pháp hệ Thổ mà ngươi giỏi nhất phản kích đi chứ! Ngươi đang do dự điều gì?
Tế tự Miêu nhân ở phía đối diện đối mặt với sự truy đuổi gắt gao của khôi lỗi Người Thằn Lằn liên tục né tránh, thỉnh thoảng dùng đến ma pháp, cũng là để dọn dẹp đám Puji xung quanh, không thể ra tay với Người Thằn Lằn.
Bởi vì, cái đầu của khôi lỗi Người Thằn Lằn này, không biết tại sao, dường như vẫn giữ lại ý thức của bản thân.
Ngươi đang do dự điều gì? Hoặc là chạy trốn, hoặc là ra tay đi!
Tôi không thể chạy… meo, Kurug, tại sao anh lại…
Vậy thì mau ra tay đi! Tôi không kiểm soát được bản thân mình, mau ra tay đi! Người Thằn Lằn vừa thúc giục Tân Nguyệt ra tay, vừa dùng một vuốt đánh nát bức tường đất, vạch ra ba vệt máu trên mặt Tân Nguyệt.
Khôi lỗi hóa không hoàn toàn.
Đây là một chức năng mới mà Lâm Quân phát hiện ra sau khi 【Ký Sinh Dung Hợp】 đạt cấp tối đa, chẳng có tác dụng gì sất, nhưng rất thú vị.
Người Thằn Lằn quả thực đã là khôi lỗi nấm, tuy nhiên phần đầu, vẫn do chính hắn kiểm soát.
Kurug ngược lại từng thử cắn lưỡi tự sát, nhưng dưới khả năng hồi phục của sợi nấm, kiểu chỉ có thể kiểm soát một cái đầu này hiển nhiên là không thể tự sát được.
Nhưng cứ để mặc hắn vùng vẫy mãi cũng rất phiền phức, cho nên trước khi xuất phát Lâm Quân đã dùng dải vải phong ấn bọc kín đầu hắn lại, để ý thức hắn rơi vào hôn mê, chỉ kiểm soát cơ thể hắn hành động.
Cũng may nỗ lực không hề uổng phí, cảnh bạn tốt xa cách lâu ngày trùng phùng này, lúc nào cũng khiến Lâm Quân cảm động như vậy.
Kurug, anh vẫn coi như còn sống, tôi sẽ đánh bại anh, sau đó thông qua nghi thức để anh đi đến bên cạnh Nữ Thần!
Con mèo ngốc nghếch này! Đến lúc nào rồi, cô vẫn còn nghĩ đến chuyện nương tay? Dốc toàn lực đi, nếu không ngay cả cô cũng không thể trở về bên cạnh Thần của chúng ta đâu!
Tuy nhiên, đối mặt với người bạn tốt đang rơi lệ nóng, Tân Nguyệt từ đầu đến cuối vẫn không cách nào tự tay làm ra cái hành động ném linh hồn của hắn ra nơi hoang dã đó.
Kiếm Thánh ở cách đó không xa không biết từ lúc nào đã thu kiếm vào vỏ.
Đối mặt với Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, anh ta ngược lại không ngại dùng những thủ đoạn như đánh lén, bố trí cạm bẫy, lấy nhiều đánh ít các loại.
Nói cho cùng, cũng chỉ là một đám tà giáo hại người mà thôi, không cần thiết phải nói chuyện công bằng chính nghĩa gì với bọn chúng.
Nhưng, cảnh tượng trước mắt này cũng quá không chính nghĩa rồi!
Làm cho anh ta cũng ngại tham gia vào đó.
Mắt thấy Đại ca đã nắm giữ được cục diện, Kiếm Thánh liền chân đạp ánh trăng, vòng qua chiến trường của tà giáo đồ và Puji, đi về phía nơi ẩn náu ở phía sau.
Tuy nhiên, mới chạy được nửa đường, Kiếm Thánh đã chú ý tới chấn động ma lực của nghi thức trong nơi ẩn náu.
Thế mà vẫn đang cử hành nghi thức? Điều này ít nhiều có chút ngoài dự liệu của Kiếm Thánh, anh ta không khỏi đẩy nhanh bước chân.
Chỉ là, ở lối vào, Ginnie yếu ớt đã chặn anh ta lại.
Ngươi, đừng hòng ngắt quãng nghi thức.
Không nói nhảm, Puji Kiếm Thánh chân đạp ánh trăng, mũi kiếm trong chớp mắt đã kề sát cổ Ginnie.
Sợ hãi!
Ginnie từng chứng kiến thực lực của Kiếm Thánh trước đó cũng biết rõ Tự kỷ không phải là đối thủ, việc cô ta có thể làm bây giờ, là cố gắng hết sức cầm chân con Puji này, cho dù cái giá phải trả là linh hồn bị chém nát hoàn toàn! Dưới sự dốc toàn lực thi triển của Ginnie, Kiếm Thánh lại trở về cảnh tượng bị mọi người vây quanh nắn bóp đó.
Alama lại càng lớn tiếng chất vấn: Ta coi ngươi là anh em, sao ngươi có thể như vậy…
Một bên khác, trận chiến đã đi đến hồi kết.
Thực lực của khôi lỗi Người Thằn Lằn và Miêu nhân vốn kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng Tân Nguyệt vì e ngại sự tồn tại của Kurug, càng bị Kurug thúc giục, càng không cách nào hạ quyết tâm dốc toàn lực thi pháp, bị áp chế gắt gao. Đợi đến khi đám giáo đồ vốn đã không nhiều, từng người ngã gục giữa bầy Puji, cán cân thắng lợi đã hoàn toàn nghiêng hẳn.
Người khổng lồ đá chắn trước mặt hai người, Lâm Quân điều khiển khôi lỗi Người Thằn Lằn, không hề xót xa mà phát lực vượt qua giới hạn, một đấm xuyên thủng lồng ngực người đá, cái giá phải trả là một cánh tay cùng nổ tung thành mảnh vụn. Trước khi Miêu nhân ngưng tụ lại phòng ngự, đã tung một cước đá bay cô ta ra ngoài, rơi vào giữa bầy Puji, tiếp đó là một chuỗi các vụ nổ liên tiếp.
Ngay sau đó, khôi lỗi Người Thằn Lằn độc thủ xách Miêu nhân đang thoi thóp lên.
Kurug nhắm nghiền hai mắt rơi lệ.
Tân Nguyệt yếu ớt nói: Xin lỗi meo…
Meo meo meo cái gì, tật nói cửa miệng của Thú nhân à? Cùng với tiếng phàn nàn của con Puji phát âm thanh bên hông khôi lỗi, móng vuốt sắc bén của Người Thằn Lằn đâm phập vào cổ con mèo, kết liễu cái mạng nhỏ của Tế tự này.
Đích thân giết chết Tân Nguyệt, Kurug cuối cùng cũng buông lời mắng chửi xối xả, dùng đủ mọi lời lẽ bẩn thỉu tồi tệ nhất có thể nghĩ ra nguyền rủa Puji.
Có tình có nghĩa thế cơ à? Rõ ràng là tà giáo hiến tế bao nhiêu người cơ mà.
Nhìn Kurug trước đó luôn mang dáng vẻ anh dũng hy sinh cuối cùng cũng suy sụp phòng tuyến tâm lý, trái tim chính nghĩa của Lâm Quân cũng coi như được thỏa mãn.
Nấm mọc ra từ trong miệng Kurug, tiếp đó là toàn bộ cái đầu, ý thức theo đó mà tiêu tán, biến thành một khôi lỗi hoàn toàn.
Nói là hoàn toàn, nhưng dưới thao tác bạo lực của Lâm Quân, cũng đã tơi tả rách nát rồi.
Cộng thêm đám Puji tàn dư bên cạnh này, chiến lực còn sót lại không nhiều nữa.
Nhưng cũng may, bên mình vẫn còn Kiếm Thánh.
Chỉ một mình anh ta, đã mạnh hơn tất cả những kẻ khác bên này cộng lại rồi.
Không biết bên phía nơi ẩn náu thế nào rồi, hy vọng đừng có xong việc rồi.
Khi Lâm Quân chạy đến nơi ẩn náu, lập tức nhìn thấy Ginnie ngã gục trước cửa.
Trên người cô ta không có vết thương, nhưng trong miệng mũi lại chảy ra một vũng máu, trông có vẻ như bị 【Kiếm Tâm】 phản phệ đến chết sống.
Điều khá kỳ lạ là, đã đến đây rồi, Lâm Quân vẫn chưa cảm nhận được Kiếm Thánh.
Đuổi theo kẻ địch chạy trốn đi xa rồi sao?
Vừa bước vào trong nơi ẩn náu, Lâm Quân liền nhìn thấy Kiếm Thánh.
Trên mặt đất là bóng tối đang chảy xuôi, vô số xúc tu bạch tuộc khổng lồ tuôn ra từ trong bóng tối, một trong số đó, đang xách ngược một cái chân ngắn của Puji Kiếm Thánh.
Puji Kiếm Thánh không nhúc nhích lấy một cái, bảng giao diện tuy vẫn còn, nhưng đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, ngay cả hai thanh trường kiếm kia, cũng thành những mảnh vỡ rải rác gần đó.
Mà ở giữa vùng bóng tối đó, một thiếu nữ trắng nõn nà với đôi đồng tử đen láy, quay đầu nhìn về phía khôi lỗi Người Thằn Lằn của Lâm Quân, dịu dàng nhẹ giọng nói:
Thật là đáng tiếc, bọn họ vốn không nên là kẻ địch của ngươi.