Chương 782: Đơn thương độc mã chém giết Đại Tội.

Mạc Phù Lôi hoàn toàn không ngờ chiến cục lại sụp đổ trong chớp mắt như vậy, toàn bộ quá trình trước sau chưa đầy mười phút, khiến ả căn bản không kịp thong dong rút lui.

Nhưng không sao, chỉ cần ả có thể trốn về Đoán Hỏa Chi Đô, dựa vào năng lực của [Sắc Dục], ả có thể tiếp tục…

Ngươi định trốn đi đâu đây?

Một giọng nói xa lạ vang lên trong tâm trí ả không báo trước, ả đột ngột quay đầu lại, trên bầu trời, Thập Hào cuộn theo cuốn Hoàng Bì Thư đã sắp đuổi kịp ả rồi.

Bố Lôi Tháp, bảo vệ ta!

Nghe lệnh ả, Tộc trưởng Trát Pháp Thị Tộc đang cùng ả bỏ trốn ánh lên một tia khiếp sợ trong mắt, nhưng vẫn đành liều mạng giơ gậy phép về phía Thập Hào.

Đột nhiên, Thập Hào bắn ra một quả cầu Quang mang về phía bà ta, đồng tử Bố Lôi Tháp co rụt lại, hoảng hốt chuyển đổi đòn tấn công sắp tung ra thành khiên bảo vệ, làm xong xuôi mới nhận ra, thứ Thập Hào bắn về phía bà ta, thực chất chỉ là một quả cầu Quang mang màu cam của Thuật Chiếu Sáng.

Cùng lúc đó, bóng dáng Thập Hào trên bầu trời biến mất, rồi xuất hiện ngay phía sau Bố Lôi Tháp.

Một pháp sư không thể giữ được bình tĩnh, thì cũng chẳng khác gì phế vật.

Bố Lôi Tháp vội vàng quay người lại, nhưng đã muộn.

Xúc tu đao dễ dàng xuyên thủng lớp khiên chuyên dùng để phòng ngự Ma pháp, cắt đứt gân tay gân chân của Bố Lôi Tháp, khiến bà ta ngã cắm đầu xuống tuyết, đau đớn cuộn tròn người lại.

Thập Hào không thèm để ý đến bà ta nữa, mà tiếp tục đuổi theo Mị Ma.

Đồ vô dụng! Thấy Tộc trưởng Trát Pháp Thị Tộc đến việc câu giờ cho Thập Hào một lúc cũng không làm được, Mạc Phù Lôi chửi thầm một tiếng, biết mình phải liều mạng rồi!

Đương nhiên không thể nghĩ đến chuyện chiến đấu trực diện, sức mạnh của Thập Hào ra sao, qua khoảng thời gian này ả đã quá rõ rồi.

Chỉ có thể dựa vào sự Mê Hoặc được cường hóa bởi Sắc Dục!

Tuy nhiên, Mạc Phù Lôi chưa hề quên kết cục của việc ả từng định Mê Hoặc Tây Cát Mông Đức.

Giờ đây ả đã hiểu rõ lần đó là do Khuẩn Chủ nhập vào người Tây Cát Mông Đức.

Còn việc trực tiếp thi triển đòn tấn công tinh thần lên Cô Tộc, đây là hành động còn nguy hiểm hơn cả lần trước.

Nhưng lúc này, ả cũng chẳng còn lựa chọn nào khác.

Ngay khi Thập Hào quấn đầy sấm sét quanh người định giật điện ả chết ngất, Mạc Phù Lôi bất chợt quay phắt lại, Phấn Quang trong mắt bừng sáng rực rỡ!

Trên vùng biển tinh thần, ngay khi Mạc Phù Lôi chạm vào vùng nước nông đại diện cho Thập Hào, ả gần như đã nhuộm hồng vùng nước xung quanh chỉ trong tích tắc, thế nhưng, dòng nước biển xung quanh cuộn trào nhanh chóng pha loãng thứ màu Phấn hồng ấy, đồng thời một con sóng lớn từ xa cũng ầm ầm đổ tới…

[Mê Hoặc] dưới sự gia trì của [Sắc Dục] cuối cùng cũng phát huy tác dụng, Thập Hào chỉ cảm thấy tinh thần hoảng hốt một trận, không thể duy trì Ma pháp được nữa.

Sấm sét biến mất, cuồng phong tan đi, trước khi rơi từ trên trời xuống, Thập Hào chỉ kịp nhét Hoàng Bì Thư vào trong Cô thể của mình.

Mạc Phù Lôi cũng chẳng khá khẩm hơn là bao, ả thét lên một tiếng thảm thiết, ngã uỵch xuống đất, lăn lông lốc mấy vòng liền.

Nếu không nhờ ả chuẩn bị sẵn tâm lý để thoát ra kịp thời, e là đến cơ hội la hét ả cũng chẳng có.

Và khi thực sự chứng kiến thứ Đại dương đó, trong lòng Mạc Phù Lôi dâng lên một nỗi sợ hãi tột cùng.

Ả hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, làm sao Ma Vương đại nhân lúc trước có thể trốn thoát khỏi ý thức của con quái vật này?

Và… con quái vật này rốt cuộc là thứ gì?

Đưa… Đưa ta đi… Mạc Phù Lôi dốc toàn lực tập trung tinh thần, khiến mấy tên tinh nhuệ Ải Nhân xốc nách ả nhanh chóng tẩu thoát khỏi hiện trường.

Đến khi Thập Hào tỉnh lại, xung quanh đã toàn là bóng dáng của Phập Cơ.

Ngoại trừ một số ít lính tinh nhuệ Ải Nhân chạy nhanh thoát thân, hai quân đoàn này đã bị bầy Phập Cơ bắt gọn.

Đáng tiếc, giới chóp bu của Ải Nhân chỉ bắt được mỗi Bố Lôi Tháp, Ba Đạc sau khi không còn bị Thập Hào kìm hãm, lại có thể mở đường máu xông ra ngoài.

May mà cả ba cỗ chiến ngẫu đều ở lại, số Ma Tinh cấp S mà Lâm Quân tiêu tốn trước đó, dĩ nhiên lại thu hồi lại được hơn phân nửa chỉ trong chớp mắt!

Tiếc là [Sắc Dục] chạy mất rồi.

Sự xuất hiện của [Sắc Dục], đã giải đáp thắc mắc trước đó của Lâm Quân về việc đám Ải Nhân đồng loạt mất trí.

Thế nhưng, việc [Sắc Dục] lại hiện diện trên người Mạc Phù Lôi, là điều mà Lâm Quân không hề ngờ tới.

Lâm Quân vốn biết Ma Vương có thủ đoạn chuyển giao Đại Tội, nhưng không ngờ hắn thực sự dám lấy Đại Tội ra khỏi người để gắn cho thuộc hạ!

Hắn không sợ bị mất luôn sao?

Không rõ Ma Vương đang ấp ủ âm mưu gì, nhưng đã mang [Sắc Dục] bày ra trước mắt rồi, thì làm gì có lý nào lại không lấy!

Lâm Quân có thể không hấp thu [Sắc Dục], nhưng tuyệt đối sẽ không để nó rơi vào tay Ma Vương lần nữa!

Tiếp tục truy đuổi, ả ta bị thương rồi, không chạy được xa đâu! Nghe lệnh của Lâm Quân, bầy Phập Cơ dù có phải thoát ly khỏi phạm vi Khuẩn Thảm, vẫn tiếp tục đuổi theo hướng của tàn quân.

Chỉ là, cuộc truy lùng này không kéo dài được bao lâu.

Phập Cơ——— Phập Cơ———

A! Không, cứu tôi với, cứu tôi!!!

Phập Cơ―― Phập Cơ——

Dưới chân vách đá, Mạc Phù Lôi bịt chặt miệng, tiếng la hét thảm thiết của tên Ải Nhân phía trên nhỏ dần.

Hắn đã bị phát hiện, nhưng ả thì chưa.

Ả đợi đến khi âm thanh đó hoàn toàn tan biến trong gió núi, mới dè dặt nhích người, thò nửa cái đầu ra từ khe nứt.

Xác định bốn bề không bóng người, ả mới từ từ thở hắt ra một hơi, bám chặt vách đá di chuyển.

Hiện tại, ả vô cùng cảm tạ việc bản thân tinh thông các loại kỹ năng ẩn nấp và lén lút.

Mặc dù trong phạm vi Khuẩn Thảm, những kỹ năng này không hiểu sao lại vô dụng như bù nhìn, nhưng cũng may là quanh đây không có Khuẩn Thảm.

Không phải con Phập Cơ nào cũng có kỹ năng trinh sát toàn diện như Phập Cơ trinh sát, phần lớn Phập Cơ thông thường sau khi rời khỏi Khuẩn Thảm, chỉ có thể tìm kiếm người theo kiểu trải thảm, điều này mới tạo cơ hội cho Mạc Phù Lôi ẩn nấp.

Trước khi trở thành Trưởng quan Tình báo của Đế Quốc, Mạc Phù Lôi cũng từng thực thụ xông pha làm gián điệp tuyến đầu.

Dựa vào những kinh nghiệm đó, ả trải qua muôn vàn gian khổ, cuối cùng cũng mò tới được pháo đài Ải Nhân gần nhất.

Tới được đây, coi như ả tạm thời an toàn.

May mắn hơn nữa là, Ba Đạc dĩ nhiên lại cũng chạy trốn tới pháo đài này.

Mạc Phù Lôi lập tức tìm đến đối phương: Ba Đạc, đám Phập Cơ sắp đuổi tới nơi rồi, ông phải hộ tống ta về Đoán Hỏa Chi Đô, tổ chức lại quân đội để chống lại Khuẩn Bảo! Dựa vào sự kiên cố của Đoán Hỏa Chi Đô…

Ả mải miết vạch ra những kế hoạch tiếp theo, tâm trí vẫn còn vương vấn nỗi sợ hãi trước con Phập Cơ kinh dị kia, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt khác lạ mà Ba Đạc đang nhìn mình.

[Tinh Thần Kháng Tính LV10]

Hơi thở của Ba Đạc trở nên nặng nhọc, ông run rẩy nắm chặt cán rìu, vung mạnh một nhát!

A————! Một nửa bả vai của Mạc Phù Lôi bị chém đứt chéo, máu tươi phun trào, ả thét lên đau đớn lảo đảo lùi lại, trừng mắt nhìn Ba Đạc với vẻ không thể tin nổi, Ngươi… ngươi…

Ba Đạc sau khi vung rìu không hề chần chừ, nhát rìu thứ hai đã được lấy đà, nhắm thẳng Mạc Phù Lôi mà bổ tới.

Trong khoảnh khắc sinh tử, máu rỉ ra từ khóe miệng Mạc Phù Lôi, ả cắn chặt răng, bất chấp vết thương, liều mạng ngưng tụ tia sáng Phấn hồng trong đồng tử! Ngươi dám…

Ba Đạc cắn chặt quai hàm, nhổ ra những vụn răng lẫn với nửa cái lưỡi đứt, mượn sự thanh Minh trong tích tắc đó, lưỡi rìu không thương tiếc bổ xuống!

Chết đi!

Đầu của Mạc Phù Lôi bị chém văng khỏi cổ, đập vào trụ đá, nảy lên một cái rồi lăn lóc vào góc tường.

Ánh hồng Phấn trong mắt ả tan đi, đồng tử dần dần giãn ra, trên khuôn mặt vẫn còn đọng lại sự hoang mang và không cam tâm cuối cùng.

Ả không thể nào ngờ được, Minh Minh bản thân đã tránh được cả sự truy sát của Phập Cơ, Minh Minh đã đến được pháo đài an toàn rồi, cớ sao lại chết ở đây? Chết dưới tay một tên Ải Nhân mà trước đó vẫn còn bị ả xoay như chong chóng.

Lưỡi rìu cắm ngập vào mặt đất, Ba Đạc vì gắng gượng phản kháng nên tinh thần bị tổn thương nghiêm trọng, kiệt sức ngã bệt xuống đất, tay bịt chặt miệng đang không ngừng rỉ máu, nhưng lại không dám ngất đi lúc này ———— ông phải lập tức đi ngăn chặn cuộc chiến tranh đáng lý không nên xảy ra này, không thể để thêm nhiều Ải Nhân phải bỏ mạng vì âm mưu của Đế Quốc nữa!