Chương 62: Nghi Thức Bí Ẩn.

Tại cửa vào tầng năm, vị pháp sư loạng choạng bước vào phạm vi cầu thang.

Hiện tại, anh ta trông thật thảm hại.

Chỉ mặc mỗi chiếc quần lót, pháp bào và mũ đều biến mất, ngay cả pháp trượng và hai chiếc nhẫn trang bị trên tay cũng không cánh mà bay.

Vừa bước vào, anh ta đã quỵ ngã xuống đất trong tình trạng mất hồn.

Thật không thể tin được…

Thật không thể tin được là mình lại bị Puji cướp mất!

Khi xung đột xảy ra trong hang động, chỉ có anh ta đứng ở phía sau cùng là nhìn thấy – một tia sáng mờ thoáng qua ống tay áo của người phụ nữ kia.

Trong khoảnh khắc, anh đã liên hệ được với những hành vi bất thường trước đó của Ji Ni.

Nhưng trận chiến đã bắt đầu, cho dù anh có nhảy ra nói ra những suy đoán của mình, ai sẽ tin?

Những đồng đội tạm thời kia đang bị mê hoặc có tin anh không?

Hay nhóm phiêu lưu gia kia hoàn toàn không quen biết sẽ tin anh?

Quan trọng hơn, anh nhìn thấy Ji Ni quay đầu lại và mỉm cười với anh.

Không chần chừ lâu, anh nhanh chóng đưa ra quyết định – bán đứng!

Dù sao cũng chỉ là nhóm tạm thời thôi, mấy ngày gặp gỡ không đáng để anh mạo hiểm.

Hơn nữa, đó là lỗi của mấy thằng ngốc bị đàn bà mê hoặc.

Đến lúc này, vị pháp sư vẫn nghĩ rằng sự lựa chọn của mình không có gì sai.

Sai lầm duy nhất là khi chạy trốn quá vội vàng mà không nghĩ đến việc mang theo xác của một con quái vật mà Wels đang mang trên lưng.

Hậu quả là bị một đám Puji chặn đường không cho đi.

Cố gắng đột phá, anh chỉ giết được hai con trước khi bị những xúc tu quấn chặt.

Anh biết những con Puji này không yếu, nhưng không ngờ chúng lại mạnh đến thế, lúc đó đã nghĩ mình sẽ chết tại đó.

Không ngờ, những con Puji lại hào phóng, chỉ lột sạch đồ của anh rồi thả đi.

Thật là…

Đồ khốn khiếp! Hu hu…

Vị pháp sư không biết rằng mình đã may mắn như thế nào.

——–

Tiếng thét của Ralph không xa không kéo dài lâu.

Mặc dù qua những chuyện trên đường đi, Wels không có ấn tượng tốt với đội trưởng này.

Nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, anh khó có thể không cảm thấy buồn thương.

Không lâu sau, một bóng người đẩy cây nấm, trong ánh sáng huỳnh quang lờ mờ tiến lại gần.

Ji Ni?

Ji Ni nhìn anh, mỉm cười xin lỗi:

Cậu tỉnh rồi à? Là tiếng thét của Ralph phải không?

Xin lỗi, thực sự tôi không giỏi thuật hôn mê lắm, không ngờ hắn lại tỉnh giữa chừng.

Yên tâm, tôi sẽ cho cậu một liều thuật hôn mê nữa, đảm bảo không đau đớn.

Nói xong, Ji Ni cố gắng kéo Wels đang bị trói ra ngoài, do không đủ sức nên mồ hôi từ trán nhỏ giọt.

Wels cảm thấy đầu óc mình không thể hoàn toàn hiểu được Ji Ni đang nói gì.

Anh chỉ cảm thấy Ji Ni hiện tại khác xa với hình ảnh trong trí nhớ của anh.

Không còn nụ cười ngọt ngào đó, thay vào đó là một thứ gì đó… chân thành?

Wels cũng không biết tại sao mình lại có cảm giác này.

Nhưng có một điều anh đã hiểu ra, có lẽ mình sẽ bị giết.

Khi bị kéo ra ngoài, Wels nhìn thấy Ralph và đồng đội người lùn.

Hai người không có vết máu, chỉ nằm yên trên mặt đất, ngực không hề nhô lên dù chỉ một chút.

Wels muốn giãy giụa, nhưng hiện tại anh không còn chút sức lực nào, chưa kể còn bị trói, chỉ có thể cố gắng xin tha mạng.

Ji… Ji Ni, chúng ta không hề thù oán, xin hãy tha cho tôi!

Tôi thề sẽ không nói gì cả, tôi còn có thể làm chứng hai người họ chết vì bị quái vật tấn công!

Cô không cần phải giết tôi, tôi còn tiền gửi ở công hội phiêu lưu, có thể đưa hết cho cô!

Tôi… tôi…

Wels không thể nói tiếp được nữa, vì anh phát hiện Ji Ni không hề dao động, chỉ âm thầm kéo anh về phía một pháp trận nghi thức không rõ đằng trước.

Tà… tà giáo?

Đặt Wels lên pháp trận nghi thức, Ji Ni lần lượt thay thế tám viên ma tinh nhỏ bị vỡ xung quanh bằng những viên mới.

Sau đó nhẹ nhàng đỡ Wels từ phía sau, để anh tựa vào lòng mình.

Đầu Wels chìm vào sự mềm mại, nhưng hiện tại anh không còn hứng thú gì nữa.

Tuyệt vọng và sợ hãi khiến anh buông lời chửi rủa.

Nhưng Ji Ni hoàn toàn bỏ ngoài tai, chỉ nhẹ nhàng lắc chiếc chuông nhỏ trước mặt Wels.

Dường như thực sự nhìn thấy những làn sóng gợn, mặc dù trăm ngàn không muốn, mí mắt Wels vẫn dần dần khép lại.

Trước khi hôn mê, Wels nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Ji Ni như đang kể chuyện trước khi đi ngủ:

Ánh bạc tẩy sạch linh hồn, nghi thức kết thành con đường trở về, đừng lo lắng, đừng sợ hãi, Nephrera sẽ ôm lấy ngươi và thoát khỏi xiềng xích của thế gian…

Wels ngủ say sưa, pháp trận nghi thức dưới sự điều khiển của Ji Ni phát ra ánh sáng bạc, những viên ma tinh xung quanh lần lượt vỡ tan.

Lâm Quân luôn quan sát họ lần thứ ba nhìn thấy màn kỳ diệu này.

Trên bảng thông tin của Wels, các kỹ năng biến mất một cách lần lượt như thể có ai đó đang nhấn phím xóa.

Khi kỹ năng cuối cùng biến mất, Wels vẫn đầy máu nhưng bảng thông tin đã không còn.

Nói cách khác, anh ta đã chết.

Hoàn thành tất cả, Ji Ni hôn nhẹ lên trán Wels đang yên bình, sau đó kéo anh sang một bên.

Cúi xuống dọn dẹp sạch sẽ mọi dấu vết của nghi thức.

Sau đó cô bỏ đi, không lấy đi một chút tài sản nào của ba người.

Sau khi cô đi, vài con Puji từ rừng nấm chui ra.

Nhặt những thứ không ai cần trên mặt đất mang về – trang bị của ba người, xác quái vật trong hang động chưa kịp đổi và một con chó chết vì mất máu.

Những lời lẩm bẩm của người phụ nữ kia không hiểu được.

Nhưng toàn bộ nghi thức nhìn khá giống thật.

Vậy thì… các kỹ năng của mấy người này thực sự đã biến mất?

Dưới sự thúc đẩy của hiếu kỳ, không ngại lãng phí ma lực, Lâm Quân trực tiếp điều khiển khuẩn ty đẩy nhanh tốc độ phân hủy mấy người.

[Kích hoạt Thất Tội – Tham Lam]

[Cướp đoạt kỹ năng: Ngôn ngữ chung của loài người LV2 → LV3]

[Cướp đoạt kỹ năng: Cắn xé LV5 → LV6]

Hả?

Cắn xé?

À, xác con chó cũng lẫn trong đó…

Ngoài ra, không còn gì khác.

Kỹ năng thực sự đã bị xóa!

Điều này quả thật…

Đây không còn là một nghi thức tà ác bình thường!

Từ nay về sau không chào đón người phụ nữ đó ở tầng năm nữa!

Nhưng thế giới này quả thật có quá nhiều thứ kỳ lạ.

Thu hồi ma tinh cấp A nhét vào bụng thằng béo, Lâm Quân đi tìm con Puji đang niêm phong quyển sách nhỏ vàng.

Con Puji đã hoàn toàn hóa đá, nhưng bên ngoài còn để lại một khe hở nhỏ.

Dưới sự ra lệnh của Lâm Quân, quyển sách nhỏ vàng bị nhổ ra từ khe hở.

Vừa được thấy ánh sáng mặt trời, nó lập tức biểu đạt lòng trung thành.

[Cuối cùng ngươi cũng thả ta ra!]

[Tất nhiên ta sẽ giúp được ngươi!]

[Đừng bao giờ nhốt ta lại nữa, nơi đó tối quá]

Ừm…

Cảm giác số chữ có thể đọc được nhiều hơn một chút?

Không chắc lắm, đợi lên LV4 rồi sẽ xem lại.

[???]

Thử xong khả năng đọc, Lâm Quân lại nhét quyển sách nhỏ vàng vào khe hở.

Việc tiếp theo, mới là chuyện lớn.

……

Trong rừng nấm, Tiểu Hắc đang chơi đạp nấm.

Nhảy lên, đá gãy cây nấm, sau đó dùng chân đạp nát từ đầu đến cuối.

Nhìn Lâm Quân phải giật giật, đây đã là cây thứ ba hôm nay…

Tiểu Hắc này, muốn đi chơi không?

Muốn!

Vừa nghe được điều này, Tiểu Hắc lập tức dừng lại.

Hai chân phủ đầy vảy đen bước đi kích động, đạp nát thêm vài cây nấm trên mặt đất.

Cậu về ngủ trước đi, tỉnh dậy sẽ cho cậu đi chơi.

Nghe được vẫn phải ngủ trước, vảy trên mặt Tiểu Hắc lập tức nhăn lại.

Sau khi được Lâm Quân hứa hẹn nhiều lần, cô mới chịu quay về.

Bào tử gây ảo giác không ngừng đổ vào, đưa đủ 14 liều lượng của Dilan vào, trạng thái hôn mê gây ảo giác mới xuất hiện trên bảng thông tin của Tiểu Hắc.

Khi đảm bảo được cô sẽ không đột nhiên nhảy dậy động đậy, Lâm Quân bắt đầu điều động toàn bộ năng lượng tích trữ trong tầng năm của khuẩn ty.

Nếu có ai đó mở cảm giác ma lực hiện tại, sẽ nhìn thấy ma lực trên tấm thảm khuẩn cả tầng năm như thủy triều xuống bị hút sạch, không ngừng đổ về phía rừng nấm.

Để lắp đặt [Phỏng Thái LV4] cho Tiểu Hắc, tiêu hao lớn hơn nhiều so với lần Dilan kia…