Chương 5123: Tài liệu toàn bộ năng lượng.

Chỉ là nhìn nhiều lần, thực sự không vui lòng, lại không tốt để lộ chính mình, liền cho tiền tài khoản ở bên ngoài, làm người khác mua một số món đồ đưa cô ấy.

Tiểu nhà đầu ăn vô cùng vui vẻ.

Đến ban đêm thời điểm, tiểu nha đầu cũng không có địa phương đi ngủ, chỉ ở trong thành tùy ý tìm một cái ngõ nhỏ, cuộn mình qua đêm, mỗi lần đều là Miêu Phi Bình âm thầm ra tay thay nàng chống cự phong hàn.

Nguyên bản Miêu Phi Bình coi là thời gian sẽ như vậy bình yên qua xuống dưới, ai ngờ ngoài ý muốn tại trong lúc thoáng đãng đến.

Tiểu nha đầu yên tĩnh lúc lắc thế mà là người cho tiền!

Nếu chỉ là một cái bình thường hài đồng đồ chơi, đương nhiên sẽ không có người để ý, mã khóa vật liệu chế yên tĩnh lúc lắc này cũng không phải vật phàm, chính là một đoạn ngọc quý Thương Lan Mộc.

Dù sao cũng là cho Thái Thượng hậu tự đồ chơi, lúc trước Thất Tinh phường trưởng lão kia chế tác vật thời điểm cũng là cực kỳ dụng tâm, trong tay vừa tàn có một đoạn thích hợp Thương Lan Mộc, liền làm chủ dùng tới.

Thứ này quý giá cực đến điểm, có thể dùng để luyện chế độ Đế bảo, tại toàn bộ Hư Không thế giới cũng không nhiều gặp, có thể nói là giá trị liên kết thành phố.

Người cai cái tu vi không cao Võ giả nhìn thấy tiểu nha đầu trong tay yên tĩnh lúc lắc hồ có chút bất kỳ ai, bỏ đi mảnh tiền tài, xem như nửa mua nửa tiền, cung cấp yên tĩnh lúc lắc từ nhỏ nha đầu nơi đó cướp đi.

Võ giả này tu vi không cao, chưa sẵn sàng nhận ra Thương Lan Mộc, chỉ biết là yên lúc lắc này chất liệu bất phàm, có thể có cái gì đại dụng.

Mất yên lúc lắc, tiểu nha đầu nhìn cực kỳ thương tâm, nước mắt tại trong mắt thẳng xung quanh, muốn đem chính mình đồ chơi cướp về, có thể một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu, sao có thể đuổi theo mấy võ giả kia? Chỉ là một cái chớp mắt đã không thấy được những người kia tung tích.

Tiểu nha đầu té lăn trên đất, đầy bụi đất, khóc, đừng đề cập đến đau lòng.

Miêu Phi Bình lên cơn cuồng nộ, tại trong một đầu ngõ nhỏ những người kia ức chế, ra sức đánh một trận, chậm lại yên tĩnh lúc lắc, sau đó vừa tìm được tại chỗ không người yên tĩnh rơi lệ thương tâm tiểu nha đầu, Yên tĩnh yên bình lúc tỉnh lại.

Tìm tiểu nha đầu một lần nữa phát triển khai sáng mặt tươi cười, Miêu Phi Bình mới thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên bản coi là công việc liền kề dừng ở đây, ai ngờ lại chỉ là mới bắt đầu, chỉ là chiến binh ra sức chiến đấu trong mấy võ giả kia, lại có một người là Tử Hoàng cung cấp dòng theo dõi chủ, phó bản theo dõi dòng chủ tại Tử Hoàng thành người đánh, cái này còn phải rồi?

Tử Hoàng cung đông đảo võ giả ở trong thành trắng hỗ trợ tìm kiếm người đánh võ giả, rất nhanh chóng tìm được Miêu Phi Bình, song phương tự nhiên lại là một trận xung đột, bất quá Miêu Phi Bình một cái Đế Tôn tam trọng cường giả, như thế nào những hạng người tôm cá này có thể chống lại, không thể thiếu được huấn luyện một trận.

Tin tức truyền về, Tử Hoàng cung cao tầng tức giận, cao thủ ra hết, toàn bộ Tử Hoàng thành trong chớp mắt sóng phun phun.

Sau khi ăn xong mấy lần thu thiệt đằng sau, Tử Hoàng cũng hoang hiểu rõ kẻ nháo sự thân phận, đúng là Thất Tinh phường Miêu Phi Bình!

Cái này tạo Tử Hoàng cung cướp mình không nhỏ, phải biết bây giờ trên Hư Không đại lục, Thất Tinh phường thế nhưng là cường đại nhất tông môn, trong phường Đế Tôn cảnh cường giả số lượng nhiều nhất không nói, còn có một Thần cái Long thấy đầu mà không thấy gói Thái Thượng trưởng già.

Nghe nói vị Thái Thượng trưởng già kia thực lực, đã siêu việt Đế Tôn cảnh, cụ có thể là tu vi gì, tiếp không ai biết.

Tử Hoàng cung cùng Thất Tinh phường mặc dù có chút gặp nhau, bất quá bởi vì khoảng cách quá xa, giữa thực tế cũng không quá lớn giao tình. Chỉ là Miêu Phi Bình cái này Đế Tôn tam trọng lão già Yên yên không một tiếng động đi vào Tử Hoàng thành, lại đối Tử Hoàng cung rất nhiều đệ tử xuất thủ, Tử Hoàng cung cao tầng rất là không hiểu.

Vị kia Tử Hoàng cung cấp chủ nhân tự mình ra mặt tìm tới Miêu Phi Bình, bí ngô ngọn nguồn, thế mới biết, nguyên lai là nhà mình dòng theo dõi đối với một người nhân tiểu nha đầu cường thủ quyên tài, dẫn Miêu Phi Bình xuất thủ.

Vị phó cung kia chủ rất là nổi nóng, tuy nói là Kiểm quản giáo vô phương, nhưng bây giờ do chuyện này rất nhiều Tử Hoàng cung đệ tử đều bị đánh thương, vô luận như thế nào cũng muốn Miêu Phi Bình cho cái bàn giao, nếu không Tử Hoàng cung coi như mặt mũi mất hết.

Miêu Phi Bình lại sẽ cho bọn đánh cái gì bàn giao? Thái Thượng hậu tự động khi phụ, đánh lửa không trực tiếp giết những người đã là thủ hạ lưu tình, vừa lại không cần cái bàn giao?

Hai người không thể nói xong, trong ngôn ngữ cũng có khí khí, kết quả ra tay đánh nhau.

Tử Hoàng cung cấp chủ đề hoàn toàn hoàn chỉnh! Ngâm chí vì vậy mà thụ động, chật vật thoát đi Tử Hoàng thành.

Dưới đáy đệ tử được đánh thương, đều là việc nhỏ, bây giờ mà ngay cả phóng chủ đều được đánh thương, Tử Hoàng cũng làm sao có thể thoải mái? Lúc này xuất hiện mấy vị Đế Tôn cảnh, muốn tìm Miêu Phi Bình lại mặt mũi.

Tin tức rất nhanh truyền thông về Thất Tinh phường, biết được Miêu Phi Bình tại Tử Hoàng thành diễn ra chuyện, Thất Tinh phường bên này cũng là không đám thất lễ, do Thượng Quan Tích tự mình ra mặt, mang theo mấy vị Đế Tôn cảnh trưởng lão tiến đến hỗ trợ.

Thượng Quan Tích bọn người chạy đến thời điểm, Miêu Phi Bình đã cùng Tử Hoàng cung mấy vị kia Đế Tôn giao thủ mấy lần, nguyên bản Tử Hoàng cung bên này coi là Miêu Phi Bình lẻ loi một mình, tuy là Đế Tôn tam trọng cũng một bàn tay không hút tiếng, tha nhiên mấy giao thủ xuống tới mới phát hiện, Miêu Phi Bình cái này Đế Tôn tam trọng cùng nguy hiểm nhận biết có không giống nhau nhé.

Thực lực của Đánh đã siêu việt Đế Tôn cảnh phạm trù, dù cho là giành một đa số, từng lần cũng đều không rơi vào thế hạ phong, mấy lần giao phong xuống tới, Tử Hoàng cung đều không thể làm gì đánh.

Chờ Thượng Quan Tích đám người đến đây giúp đỡ sau, Tử Hoàng cung bên này lại không bối hành động thiếu suy nghĩ.

Mà nghe nói Thượng Quan Tích đều lộ mặt, Tử Hoàng cung chủ cũng ngồi không yên, mặc kệ nói như vậy, Hư Không thế giới đệ nhất đại tông môn thanh danh hiện ở đó, không phải làm Tử Hoàng cung khinh thị.

Tử Hoàng cung cấp chủ ra mặt tiếp đãi Thượng Quan Tích, song phương trao đổi hồi lâu, trên tràng diện ngược lại là ôn hòa nhã lịch. Tử Hoàng cung bên này không có yêu cầu khác, chỉ là muốn Miêu Phi Bình ra mặt nói xin lỗi, việc này tiếp như vậy bỏ qua, tại kiến thức đến Miêu Phi Bình thực lực đằng sau, Tử Hoàng cung cũng ý thức Tinh phường Đế không có thể bình tĩnh suy đoán, một cảnh Phi Bình Liền để lũ Tôntt đầu mày, bây giờ Thượng Quan Người chạy tới, thật sự khác nhau, Tử Hoàng cung là phải thiệt thiệt.

Chớ đừng nói chi là, người ta còn có một cái Thần Long thấy đầu mà không tìm thấy đuôi Thái Thượng trưởng lão.

Nhiều đệ tử như vậy bị đánh thương, chỉ cần một cái xin lỗi, theo Tử Hoàng cung, đã là mười phần nhượng bộ.

Thượng Quan Tích không có đáp ứng, chỉ nói là muốn tìm Miêu Phi Bình hỏi rõ tình huống ngọn nguồn, Tử Hoàng cung từ đều đồng ý.

Sau đó Thượng Quan Tích tìm được Miêu Phi Bình, hỏi rõ hết.

Việc đã đến nước này, Miêu Phi Bình cũng chỉ có thể trình bày chính mình được Thái Thượng mật chỉ tình huống nói ra, biết được việc làm này đúng là bởi vì Thái Thượng hậu mà lên, Thượng Quan Tích kinh ngạc phi thường.

Cuối cùng tại tận mắt nhìn đến tiểu nha đầu kia cùng nàng trong tay yên tĩnh lúc sau sau, Thượng Quan Tích lộc có thể xác định, tiểu nha đầu này quả nhiên chính là Thái Thượng hậu tự.

Lúc này cơn giận dữ!

Tử Hoàng cung lại khi dễ dàng đến Thái Thượng hậu tự trên đầu? Cái này còn nổi sao?

Nếu thực sự chỉ là một chút bình thường xung đột, để Miêu Phi Bình ra mặt nói xin lỗi cũng không có gì, dù sao mặc kệ nguyên nhân gây ra sao, Miêu Phi Bình xác thực đả thương người ta không ít đệ tử, thân là Đế Tôn tam trọng cường giả, lấy lớn cám dỗ nhỏ, nói ra cũng không tốt lắm nghe, việc này phiền phức với Thái Thượng, há có thể có bộ?

Thượng Quan Tích lại lần nữa tìm được Tử Hoàng cung chủ, nói thẳng xin lỗi không có khả năng, như Tử Hoàng cung còn ngựa bởi vì chuyện này dây dưa không ngớt, Thất Tinh phường khi không tiếc bất cứ giá nào giữ tông môn uy béo.

Tử Hoàng cung hỗ trợ mắt tròn, vạn không nghĩ tới chờ đến đúng là dạng trả lời chắc chắn này.

Tất cả trưởng lão bọn họ lòng dạ khó bình, kêu gào muốn cho Thất Tinh phường một chút nhân sắc nhìn xem, Tử Hoàng cung cung chủ làm dự.

Chủ ngày về sau, số lớn Thất Tinh phường võ giả khẩn cấp đi Tử Hoàng thành, mà nhìn quy mô kia, cơ hồ có thể nói Thất Tinh phường có thể chiến chi lực đã dốc hết vốn liếng, từ Đế Tôn cảnh trưởng lão, cho tới một chút mới tu hành không lâu đệ tử, lại tất cả chạy tới.

Có thể nói nếu như lúc này có người đi tiến đánh Thất Tinh phường, nhất định có thể không cần nhiều sức cầm xuống.

Tử Hoàng cung vạn không nghĩ đến Thất Tinh phường thái độ thế mà cường ngạnh như vậy, tất cả có thể chiến chi lực toàn bộ người ra đến, đây là sự thực muốn vượt lên hai đại tông môn chi chiến sao?

Tự đại di chuyển đến cái này Hư Không thế giới đến nay, nhưng từ không phát sinh qua chuyện như vậy.

Thất Tinh phường dị thường cử động, cũng hấp dẫn Hư Không thế giới tất cả tông môn chú ý.

Mà cho tới giờ giải quyết vấn đề này, bọn đánh răng mới tính chân chính kiến thức đến Thất Tinh phường khủng bố nội tình.

Lại có một số vị Đế Tôn cảnh cường giả! Tuy nói những năm này các nhà phái phái đều xuất hiện một chút tân tấn Đế Tôn cảnh, nhưng số lượng cũng không phải là quá nhiều, Tử Hoàng cung tổng cộng cũng chỉ có hơn mười vị mà thôi.

Người ta lại có mười mấy cái!

Trước kia đều chỉ truyền ngôn Thất Tinh phường là cường đại nhất tông môn, bây giờ đối với cái này cường đại nhất rốt cục có trực quan cảm thụ, ai cũng không biết Thất Tinh phường tại sao lại hiện lên nhiều như vậy Đế Tôn cảnh.

Cái này dù là đánh nhau, Tử Hoàng cung cấp tất nhiên không phải là đối thủ.

Là lấy Thất Tinh phường lực lượng ra hết đằng sau, Tử Hoàng cung bên kia kêu các trưởng lão sư tức đều trở nên im lặng. Cũng có thể Thất Tinh phường đệ tử tiến vào sử dụng Tử Hoàng cung đằng sau cũng không có quá nhiều kích thích cử động, bọn sói tựa hồ cũng an tĩnh chờ đợi tại trong từng nhà khách sạn, phân bố thành trì các nơi.

Tử Hoàng cung chủ lại một lần nữa tìm tới Thượng Quan Tích, ngữ khí cũng không có lần trước cường ngạnh, miễn cưỡng cười cười ở giữa nơi lấy lòng, vị phó cung chủ kia càng là tự mình ra mặt tạ lỗi.

Thượng Quan Tích sinh chịu, nêu rõ chỉ cần Tử Hoàng cung không chủ động gây nên cái gì sự sự, Thất Tinh phường đệ tử tuyệt đối sẽ không tại Tử Hoàng thành sinh sự.

Cam kết này để Tử Hoàng cung cấp chủ yếu thở nhẹ.

Nhưng mà nhiều như vậy Thất Tinh phường đệ tử chạy đến Tử Hoàng thành đến cũng không phải chuyện gì, tần một trận nói bóng nói gió, muốn hỏi một chút Thượng Quan Tích cuốc muốn làm gì, Thất Tinh phường đệ tử khi nào có thể rút lui.

Thượng Quan tích lũy mặc một trận cho ra đáp án: Lúc nào rút lui ta cũng nói không chính xác, về phần muốn làm gì, bá cũng không cần hỏi nhiều, khinh coi như ta Thất Tinh phường đệ tử đến nhập thế lịch luyện, nên đi thời điểm tự nhiên sẽ đi.

Tử Hoàng cung cấp chủ nhà hoàn toàn không còn gì để nói.

Từ Thượng Quan Tích bên này không sử dụng được chính xác trả lời chắc chắn, quay đầu tiện này nói chuyện với nhau thuật lại tất cả trưởng thành bên kia, lúc này có trưởng lão tức giận nói:  Thất Thượng Quan Tích là Thất Tinh phường phường chủ, hiệu lệnh dưới, Thất phường ai đó không theo, lại nói không biết lúc nào lui, đây rõ ràng là phải cho ta Tử Hoàng cung!

Các trưởng lão khác cũng cảm thấy căng thẳng.

Lại có một vị trưởng lão như có điều suy nghĩ nói: Nghe cung chủ nói như vậy, cái này Thượng Quan Tích hình như có cái gì khổ cũng khó nói.

Tử Hoàng cung cấp chủ nghe tiếng nhìn lại: Ox có thể có cái gì đau khổ tâm?

Trưởng lão kia nói: Cung chủ, Thất Tinh phường thế nhưng còn có một vị Thái Thượng trưởng lão, nếu là Thái Thượng trưởng lão kia mệnh lệnh đâu?

Tử Hoàng cung chủ thần sắc nhẹ động: Ý của kiệt là nói...

Trưởng lão kia lắc đầu nói: Ta cũng chỉ là suy mong, cũng không khẳng định.