Chương 5114: Đi tìm giày sắt mòn mỏi.

Chỉ tiếc không thể tìm thấy trang này tới Hắc Uyên.

Hắc Uyên thần linh bị thương, nếu thực sự tìm tới hành tung của chiến binh, Dương Khai vẫn còn chút xíu chắc chắn chém giết, bây giờ hư không rộng rãi vô biên, Dương Khải cũng không biết nên đi đâu tìm kiếm Hắc Uyên tung tích.

Việc đã đến nước này, không có cách nào Mặc dù yêu cầu.

Là thời điểm trở về trong quan, Mặc tộc đại quân vây công âm Dương quan, cũng không biết bên kia vấn đề như thế nào.

Hạ quyết tâm, Dương Khai thẳng hướng âm Dương quan vị trí lao đi, Không Gian Pháp tắc thôi động phía dưới, thân hình lơ lửng không cố định, dọc theo đường thông thuận đến cực điểm, có thể là trong khoảng thời gian gần đây nhất này bị giết chết, trên đường nên ngay cả rải rác không có được gặp.

Gần nửa ngày về sau, ngay tại Dương Khai sắp rời đi Hắc Uyên lĩnh vực, tiến vào một lĩnh vực khác lãnh đạo địa điểm điểm, một cấp độ được đánh tay trong tay la bàn nhỏ nhiên hơi chấn động một chút.

Trước đó tại Hắc Uyên lệ thuộc trực tiếp trên lãnh địa mặc dù không tìm tới tung tích của lửa, nhưng Dương Khai bao nhiêu báo đáp một tia kỳ kỳ, chờ mong trả lại trình trên đường có phải hay không có thể phát hiện Hắc Uyên tung tích, cho nên cái này do Vương Tư Bá xuất thủ chế chế la bàn vọng cũng không có thu hồi, mà là một cấp độ trên tay.

Bây giờ lại thực sự có phản ứng.

Chấn động kia cực kỳ yếu ớt, bất quá Dương Khai tốt xấu là thất sản phẩm Khai Thiên, mà lại bởi vì có chỗ chờ mong, cho nên một mực phân tâm chú ý la bàn động tĩnh, là lấy lập tức liền đã nhận ra.

Thân hình hận nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong tay trong la bàn kim đồng hồ ngay tại rất nhỏ loạng choạng, chỉ Hướng mỗ một cái đại khái phương vị.

Dương Khai lập tức con người tỏa sáng, la bàn có phản ứng, cái này nói rõ đã cảm ứng ứng được băng đeo tay kia phòng, mà băng đeo tay kia thì một cấp độ là Hắc Uyên đeo bên phải trên cánh tay, băng đeo tay chính là Hắc Uyên chỗ ẩn thân.

La bàn kim đồng hồ sở hữu một mức độ rất nhỏ lay động, là bởi vì giữa khoảng cách hay là hơi có chút xa, dự đoán là vừa vặn có thể cảm ứng được băng đeo tay khoảng cách, cho nên chỉ có thể khắc một thứ đại khái phương pháp.

Cái này đầy đủ!

Dương Khai vui quá khích, vốn cho rằng bỏ lỡ kẻ giết người Hắc Uyên cơ hội, không nghĩ tới tình trạng còn có dạng chuyển hướng này.

Lúc này thu tự thân khí tức, lần theo kim đồng hồ lắc lư phương hướng, hướng bên kia lao đi.

Hắc Uyên định tại trong lúc chữa thương, tuy nói anh hùng linh hồn bị thương, nhưng tốt xấu là Vực Chủ cấp cường giả, thật đánh nhau cũng không phải dễ dàng như vậy cầm xuống, Dương Khai nếu có thể nhiều lần bất ngờ đánh lén, có lẽ có thể nhất là kiến trúc công.

Theo Dương Khai tới gần, trong tay la bàn kim đồng hồ lắc lư biên độ cũng chậm thu nhỏ, cuối cùng dừng lại xuống tới.

Gần nửa ngày về sau, mượn nhờ một phi công che giấu, Dương Khai ẩn núp trong đó, Yên tĩnh thăm dò phía trước một khối phù lục.

Phù lục diện tích không nhỏ, cũng không biết là Tòa nhà nào Không thế giới sau khi vụn lưu lại, dạng này phù lục tại toàn bộ Mặc chi chiến trường có rất nhiều, nhất là Mặc tộc lãnh đạo, rất nhiều lãnh vực chủ sở hữu đều ưa thích ở trên phù lục như vậy thành lập địa chỉ của mình.

Hắc Uyên trước đó lệ thuộc trực tiếp vào đất liền kề được xây dựng trên một khối lục địa.

Tại Dương Khai quan sát phía dưới, trước mắt khối này to lớn phù lục ngược lại là không có Mặc quần áo hoạt động bóng bẩy, cũng không nhìn thấy Hắc Uyên thân hình, thậm chí chí ngay cả Hắc Uyên khí tức đều không phát hiện được.

Nhưng mà la bàn kim đồng hồ chỉ phương hướng, chính là khối phù lục này, nói cách khác, Hắc Uyên tuyệt đối núp ở bên trong.

Lại quan sát một trận, từ đầu đến cuối không thể tìm ra Hắc Uyên bóng kiểu, Dương Khai nhíu mày, ăn mình từ trong mặc vân xông ra, thẳng đến phù lục mà đi.

Hắc Uyên không biết ẩn náu ở đâu, chỉ có thể tìm kiếm trước đó.

Có khả năng thu liễm tự thân khí cụ cùng sinh cơ, Dương Khai giống như quỷ mị đồng dạng tại trên phù lục hoạt động, lướt bản còn có chút lo lắng dạng này sẽ lộ hành tung, dù sao có lại như thế nào thu liễm khí, khoảng cách gần như thế, Hắc Uyên cũng có khả năng sẽ phát giác, song khi kiểm tra hơn phân nửa phù lục sau, Uyên cũng không có nửa điểm phản ứng.

Dương Khai lập yên lòng, xem ra Hắc Uyên nuôi thương không nhẹ, Mặc tộc bị thương nặng lúc này, rơi vào trạng thái ngủ say nói là nhanh nhất phương thức chữa thương, nói như vậy, Hắc Uyên vô cùng có khả năng ở phù lục nơi nào ngủ nói.

Đây cũng là điều dễ dàng hơn hạ thủ.

Chỉ tiếc kiểm tra hơn phân nửa phù lục, thế mà cũng không thể tìm được Hắc Uyên tung tích, thẳng đến một đoạn giải quyết, từng tia tiết ra ngoài mặc định chi lực đưa ra chú ý của chú ý.

Trong hư hỏng này bởi vì Mặc dù nhân động động, cơ hồ khắp nơi có thể tìm thấy mặc định chi năng, có chút ít xu xu thành mặc vân tay, cho nên cấm sơ Dương Khai cũng không có đối với cái tiết ra ngoài mặc định chi năng có quá nhiều lưu ý.

Thẳng đến xác định những mặc định lực lượng này tiêu đề hồ có chút không thích hợp thời điểm, mới cẩn thận quan sát.

Chốc lát, Dương Khai liền kề được, những mặc định năng lực này đầu nguồn, chắc chắn là tại phù lục nội bộ, nói như thế, Hắc Uyên ẩn thân tại trong này?

Mình không thể tìm chính xác được nửa ngày cũng không thể tìm được ảnh của bạn.

Trong lòng xin có đo, lần theo mặc chi lực kia nơi phát ra, Dương Khai rất nhanh tại phù lục nơi nào tìm được một cái thẳng hướng sâu dưới lòng đất kéo dài động động.

Nín thở thần thoại, chui vào trong động động, một đường hướng xuống, cũng không biết xâm nhập bao nhiêu đập địa phương. Mà càng hướng xuống, từ nơi nào tiêu tán đi ra mặc chi lực thì càng nồng đậm, cái này càng phát ra để Dương Khai xác định phán đoán của mình không sai.

Thẳng đến một giai đoạn khắc phục, thu hẹp động cơ khoáng nhiên sáng sủa.

Phù lục này nội bộ, lại có một cái cự đại trống rỗng khu vực, mà giương mắt nhìn lên, Dương Khai không tầm nhìn mí mắt lại.

Chỉ tìm thấy phù lục này nội bộ trong không gian, lại có một công trình kiến trúc Mặc Sào cổ vàng, tương tự như Dương Khai thấy qua mặt khác Mặc Sào một dạng, như một đen huyền hôn hoa, theo nụ hoa kia rất nhỏ thư giãn, toàn bộ Mặc Sào phản phản trái ngược thời gian rất nhỏ nhảy lên.

Nơi này vẫn còn một mặc định mặc định!

Dương Khải không ngoài ý muốn.

Phải biết Chiến binh đã mặc Hắc Uyên Mặc Sào làm hỏng, theo đạo lý tới nói, tất cả các liên quan tử tử đều sẽ khô mới đúng, nơi này thế mà còn sót lại một tòa thành.

Khả năng duy trì chính là Toàn bộ Mặc Sào này, cũng không phải là Hắc Uyên Mặc Sào tử tử, cũng không phải Dương Khai vô đi bất luận cái gì một tòa Vực Chủ cấp Mặc Sào tử sào.

Cái này thậm chí còn có khả năng trở lại là một mặc định cấp chủ thể tối cao! Nếu không có đạo lý còn có thể may mắn còn sống sót.

Bất quá nhìn Mặc dù điều này quy mô, thậm chí chí rất gần Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, mong đợi là Hắc Uyên thở vàng ấp, dùng để chữa bệnh, cũng không có thời gian hoàn hảo kinh doanh.

Cúi đầu quan sát la bàn trong tay, kim đồng hồ chính chỉ hướng Mặc Sào kia phòng.

Cuối cùng tìm kiếm về phía sau! Dương Khai thu hồi la bàn, quan sát thu nhỏ trước mắt Mặc Sào.

Toàn bộ Mặc Sào đã hoàn toàn để phong bế, muốn tại không kinh động Hắc Uyên điều kiện tiên quyết chui vào tiến vào tập sát sát có chút ít khả năng.

Bất quá khoảng cách gần như thế, Hắc Uyên thế nhưng vẫn không có phản ứng, xem ra kết quả lâm sàng vào trong giấc ngủ say.

Dương Khai nhẹ nhàng hít thở một hơi, đưa tay ở trong hư không một cảm giác, tế ra Thương Long Thương, tiếp theo một cái chớp mắt, điên cuồng thôi động Tiểu Cần Không năng lượng.

Kim Ô đề minh, đại cập nhảy ra, Thương Long thương chỉ đại nhật, thẳng tắp hướng phía trước Mặc Sào đánh tới, cùng lúc đó, Không Gian Pháp tắc thôi động, cuốn lên tứ phương hư không, không cho ẩn thân Mặc Sào Hắc Uyên bất luận cái gì cơ hội tránh né.

Đại nhật ở phía dưới, cao bao nhiêu trận đấu Mặc Sào xả vang nát, hình như có giận dữ giận dữ xung quanh tại không gian dưới đất này, xen kẽ vô tận bên trong, ngay sau đó, Dương Khai trước mắt kim quang đại phóng, một đạo giống như vòng tròn phòng hộ nhiên liệu hiện tại, Ngăn trở lại thế công của chiến.

Là Vương Tư Bá luyện chế băng đeo kia!

Dương Khai lập tức phản ứng. Băng đeo tay kia là một tình huống phòng hộ bí bảo, một cấp độ Hắc Uyên đeo bên phải trên cánh tay, mặc dù dù đang ngủ say, nhưng Dương Khai ra thương một sát na kia, thân là Vực Chủ cấp cường giả tẩy hay là bản năng đối với nguy hiểm có ứng đối, băng đeo tay lúc này hiện ra rút có hộ phòng chi lực.

Thân là một võ sư khí khí, Vương Tư Bá tự mình sản xuất thủ luyện chế độ phòng bảo mật, hơn nữa còn là một thiết bị lưu lại đặc biệt sản phẩm trang điểm, phòng hộ chi lực nhiên liệu sẽ không quá yếu.

Bất quá còn không có mạnh đến Dương Khai không có cách nào công phá trình độ, dù sao đánh thực lực hôm nay viễn siêu bình thường thất sản phẩm, vấn đề Kim Ô Chú Nhật hay là thần thông pháp tướng, nó uy lực không phải bình thường bí thuật có thể so sánh.

Đại nhật phía dưới, màu vàng phòng hộ vỡ ra, Thương Long Thương thẳng hướng Hắc Uyên đánh võ mã đi.

Bận nhiên tỉnh liền kề phải công kích như vậy, Hắc Uyên tâm tình có thể nghĩ, năng lượng cường phát tiết, hung bạo ra một quyền.

Sơn băng địa chỉ, loạn bay loạn.

Vô số năm như một ngày an tĩnh động phù ở trong hư không phù lục, trong chớp mắt này nội bộ bộ phát ra lực lượng cuồng bạo, trong chớp mắt tàn nát ra.

Hai bóng người riêng phần mình ngã bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, Dương Khai liền miệng phun máu trẻ, sắc mặt tái cơ.

Hắc Uyên giận dữ một kích, đỏ bừng có chút không chịu nổi, xương sườn đều sắt mất mấy cây, ngũ giác lục phủ càng ngày càng quay không ngừng, kết quả nhiên liệu như Vương Tư Bá lời nói, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Nỗ lực ổn định thân hình, giương mắt nhìn lên, chỉ tìm cách đó không xa Hắc Uyên trên mặt một mảnh vẻ kinh nội, trong mắt còn có chút mờ mịt, hiển nhiên vẫn không hiểu được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Một chút hồng thiết giáp phải trên cánh tay đeo tay giờ phút này cày vô quang, vô số vết rạn trải rộng, đã linh tính mất lớn.

Bất quá cũng có thể đạo này băng đeo tay tại thời điểm giải quyết chốt phòng hộ chi lực, mới phân trở về Dương Khai một đạo Kim Ô Chú Nhật, nếu không tại dưới tình huống như vậy, băng vô cùng có khả năng trở thành Dương Khai một chiêu chém giết.

Dù là như vậy, đòn bẩy cũng là máu chảy ồ ạt, Thương Long Thương sắc bén cuối cùng để đánh thương.

Chỉ là ngắn trong chớp mắt, Hắc Uyên liền minh bạch đến cùng chuyện gì xảy ra, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy đánh răng mình là người mặt, lập tức bùng nổ: Là như thế!

Dương Khai nghiêng đầu ra trong máu tươi, tức giận không thôi: Mệnh thật đúng là cứng rắn!

Nói đến, có thể tìm tới Hắc Uyên, may mắn mà có Vương Tư Bá cho Hắc Uyên luyện chế băng đeo tay, nhưng vừa rồi không thể là một kích kiến công, cũng là bị Vương Tư Bá luyện chế băng đeo tay ngăn lại, thật sự cũng là thành Vương Tư Bá, đánh bại Vương Tư Bá.

Cuối cùng cũng được tìm thấy Hắc Uyên, cuộc chiến đấu này vừa mới bắt đầu.

Làm sao biết ta ở nơi này? Hắc Uyên biểu lộ có chút kinh nghi bất chấp, đánh lửa thực sự không nghĩ ra, hư không rộng lớn như vậy, trốn thoát ở đây phù lục nội bộ chữa thương, làm sao còn Dương Khai phát hiện.

Phải biết nơi này cũng là nơi trú ẩn trước khi chết yên tâm dừng chân, không có khả năng tiết lộ bí mật sớm.

Dù vậy, Dương Khai cũng có thể tìm kiếm cơ hội ẩn thân của chiến binh, đồng thời phản đối chiến lược đánh sinh, cái này thực sự có chút không thể tưởng tượng được.

Tìm tới cực kỳ khó sao? Dương Khai cười, tiện tay chạy lên cái thương hoa, Trên người thằn lằn, cho dù cách ức vạn đập ta đều có thể nghe được, cho nên đừng nghĩ đến việc có thể trốn đến địa phương phương nào, mặc kệ trượt núp ở chỗ nào, ta đều có thể cung cấp thừa tìm ra, sau đó giết chết!