Chương 5235: Cơ bản chưa tới.

Đông Tây quân cao tầng theo kế hoạch dài hạn, nhất định đối với các loại tài nguyên có cực lớn theo yêu cầu.

Không nói đến đại quân ba vạn người thường tu hành cần thiết, chính là bố trí tại trên từng tòa Càn Không thế giới kia rất nhiều pháp trận, tháp nào không phải vật tư chất chồng?

Cũng chưa đủ thứ tư đến trận đấu, những trận pháp kia cũng không phát huy ra quá lớn công hiệu.

Hạng Sơn làm một quân đoàn quân trưởng, hành quân chiến đấu là không lời nói, điểm này từ đánh tiếp nhận Đông quân quyền chỉ huy đằng sau liền đã đạt được chứng minh.

Nhưng Liễu Chỉ Bình lại phát hiện, gia hỏa này là cái vung tay quá trán, hoàn toàn là loại không quản lý việc nhà không biết củi muối dầu quý kia.

Nguyên bản hỗ trợ Đông Tây quân tổ chức mới bắt đầu, các vị trí đến từ khác biệt quan ải bát sản phẩm tổng trấn, đều mang đến từng tòa quan ải giúp hậu cần tài nguyên.

Có thể nói Đông Tây quân tại Phong Vân quan sáng tạo thời điểm, mang theo tài nguyên là vô cùng lớn, các tầng cao cũng tính kế qua, như thế một cây bút để tài nguyên, đầy đủ Đông Tây quân ba vạn người hành hành 300 năm, thậm chí còn dư thừa.

Mà 300 năm thời gian, làm sao cũng đủ Đại Diễn quân tướng Đại Diễn quan thu phục trở về, chỉ cần có thể phục Đại Diễn, ngày sau liền không sợ không có tài nguyên có thể sử dụng.

Nhưng trên thực tế, tài khoản này vừa đủ để cho ba vạn người tu hành 300 năm cần thiết để tài nguyên cho Hạng Sơn trên tay, chỉ ngắn ngọn hai năm, liền kề đã không còn phí!

Liễu Chỉ Bình biết được việc làm này ở phía sau, một chút đau đớn đi, không quá nghĩ lại, liền biết những tài nguyên này được sử dụng tại địa phương nào.

Trước đó chiến đấu để quân đội Luyện Khí sư luyện chế ra nhiều vạn khôi phục lỗi, đưa ra Đại Diễn quan bên kia hấp dẫn Mặc dù tộc lực chú ý, trực tiếp bị Mặc tộc đánh cái toàn quân bị giết.

Bây giờ lại phải tại trên từng tòa Càn Khôn thế giới bố trí pháp trận, trên mỗi một công trình Càn Khôn thế giới kia bố trí pháp trận đều đến hàng vạn mà tính, hàng trăm ngàn.

Những gì không cần thiết để duy trì tài nguyên?

Như vậy phung phí, chính là tư nguyên nhiều hơn nữa cũng không chịu nổi nổi.

Hạng Sơn cử động lần này hoàn mỹ thuyết minh cái gọi là nam nhân thật, hoặc là giết người như góc, hoặc là tiêu tiền như nước.

Ba ngàn năm ẩn núp này, trở lại bát sản cảnh giới nam nhân, đem hai thứ này sử dụng an toàn.

Trên hành quân chiến tranh thiên phú, Liễu Chỉ Bình không bằng Hạng Sơn, cho nên Đông Tây quân từ Phong Vân quan xuất phát đến nay, trên cơ bản đều là Hạng Sơn đang làm quyết định, Liễu Chỉ Bình nhiều lắm là chỉ giúp sạch cùng một phòng tham quan, phân tích đủ loại kế hoạch lợi và hại.

Nhưng vị trí này Quân đoàn quân đội trưởng dù sao cũng là nữ tử, trời sinh nhà ở sinh hoạt một tay hảo thủ, từ ban đầu ở phường thị, nàng đem bánh bao thịt kia làm như vậy ăn ngon liền có thể nhìn ra.

Cho nên Liễu Chỉ Bình bây giờ việc nhân đức không nhường ai Đông Tây quân quyền lực tài chính chộp vào trên tay.

Mà bây giờ, Đông Tây quân 30. 000 tướng đứng trước một cái địa diện rất mất tự chủ.

Trong quân vật tư, đại khái chỉ đủ chúng mười sĩ năm cần thiết.

Ai ngờ rằng, Đông Tây quân sản xuất chính Đại Diễn, tìm được cái thứ nhất khó khăn, đúng là cùng vật tư có liên quan, dù sao các nơi quan ải hỗ trợ vật tư, thế nhưng là đầy đủ đại quân sử dụng 300 năm lâu, tại tất cả mọi người trong mong muốn tưởng tượng, Đông Tây quân có thể sẽ gặp đủ loại khó khăn, nhưng duy chỉ không có khả năng thiếu vật tư.

Không có vật tư, các tướng sĩ tu hành thế lại nhận được ảnh hưởng, chiến nếu là tổn hại cũng vô pháp tu bổ sung, đừng nói chi là chấp hành tiếp sau lợi ích Có thể Không thế giới đến công kích Mặc dù vương quốc thành kế hoạch.

Cho nên Liễu Chỉ Bình chủ quản tài chính đằng sau chuyện thứ nhất, chính là hiệu lệnh các tướng sĩ đi khai hoang càn khôn, thu thập vật tư.

Dù sao vương thành kia Mặc tộc là một bộ tử thủ tư thế thế, căn bản sẽ không chủ động xuất kích, cho nên Đông Tây quân bên này có đủ tinh lực cùng thời gian để làm những tình huống này.

Khai thác vật tư đối với Nhân tộc tới nói không phải việc khó.

Trước tiên ở trong hư không tìm kiếm hảo hạng vừa mục tiêu càn khôn, lại sử dụng Hư Không Âm Dương Kính, cung cấp những cái móc kia Càn Không thế giới na di đến trụ sở hữu cận, tự nhiên liền có thể thư giãn khai thác.

Đại Diễn Đông Tây quân 30. 000 chúng, coi như thay phiên khai thác, duy nhất một lần cũng có thể sản xuất mấy ngàn trên vạn người tay, hiệu suất cực cao, trên cơ bản na di tới một công trình Càn Khôn thế giới, không dùng đến mười ngày nửa tháng liền sẽ biến thành một khối vụn.

Mà ở bên ngoài tìm kiếm phù hợp Càn Không thế giới tướng sĩ, cũng có thể lưu ý, đem lại một chút thích hợp Càn Không thế giới lưu lại, cần làm sau công kích vương thành đạo cụ, có thể nói là một hòn đá ném hai chim.

Là lấy ngay bây giờ khi Dương Khai Đa trải qua tự thân Tiểu Càn Không hướng ra ngoài quan điểm, tiếp có thể nhìn thấy tại trong hư không kia, từng tòa được khai thác tha phá thành mảnh nhỏ Càn Khôn thế giới, cùng tại trên những Càn Không thế giới bận rộn không ngừng thân hình.

Từ Đánh tại thôn xóm chân núi này dừng chân đến nay, đã mười năm thời gian.

Mười năm là ở Tiểu Càn Không có tốc độ trôi qua thời gian, đặt ở ngoại giới nói, cũng tiếp hơn hai năm mà thôi.

Mười năm, đối với một cái tu hành có võ võ giả tới nói, một cái búng tay, nhưng đối với những người bình thường không có tu hành qua kia tới nói, cũng không tính ngắn.

Cố nhiên Dương Khai ở Tiểu Càn Khôn thiên linh khí nồng đậm đến cực điểm, hoàn cảnh sinh tồn sau đãi, bình thường người bình thường cũng có thể sống lâu tuổi, có chút Thọ Tinh chí có thể sống đến năm năm tuổi.

Nhưng đối với vợ chồng thợ săn tới nói, sinh mệnh chạy tới trung đoạn.

Tiếu Tiếu đến, để dưới gối không có cái bọn sát thủ lấy niềm vui gia đình, hai vợ chồng cơ hồ mang lại tất cả yêu thương bên dưới tại nữ nhi này trên thân.

Tiếu Tiếu không thể nghi ngờ là cực thông minh, mặc kệ chuyện nàng đều có thể một chút tiếp thông, cho dù là tại trong học đường cầu học, cũng từng có thể được đến tiên sinh ca chào.

Nàng cũng là cực hiểu chuyện, tuổi còn nhỏ liền kề đã học được giúp mẹ làm việc nhà, đi theo cha lên núi đi săn.

Trong đời có thể có một đứa con gái như vậy, vợ chồng thợ săn lại không tiếc nuối.

Nhưng mà để hai vợ chồng có chút lo lắng chính là, có lẽ là năm đó rơi xuống bệnh căn, Tiếu Tiếu nha đầu này từ đầu đến cuối cùng không lớn thêm.

Năm đó ở núi nhà gỗ nhỏ được nàng thời điểm, nàng xem ra ba bốn tuổi khoảng chừng.

Bây giờ mười năm trôi qua, nàng xem ra cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào, cơ bản không có mười mấy tuổi hài tử nên có vẻ ngoài sang trọng.

Cái này làm vợ thợ săn mỗi lần trên cảm tạ thiên ân ban cho đồng thời, cũng tại cầu xin thượng thiên thương tổn, khẩn cầu thượng thiên thiên nếu muốn trừng phạt cứ việc rơi vào người bọn họ, băng tần nguyện Tiếu Tiếu có thể bình an lớn lên.

Chỉ bất quá hai vợ chồng cầu xin nhất không có kết quả.

Hoặc là nói, cơ sở chưa tới.

Người ngoài không biết Tiếu Tiếu thể dị dạng, Dương Khai lại hoặc nhiều hoặc ít có chút minh bạch.

Lão tổ lần này chữa thương có chút cổ quái, ý những phong ấn tự thân ký ức, lúc trước trả vốn có thể phá vỡ chính mình che giấu dấu vết chiến động.

Bây giờ xem ra, giống như nàng cố ý lấy một cái cố hữu thân phận phân dung trong hồng trần này.

Vợ chồng thợ hài tử, chính là nàng bây giờ thân phận.

Sở mười năm không có biến hóa, Dương Khai ẩn suy mong cùng lão tổ chịu thương thế có quan hệ, thương thế không có chuyển biến tốt đẹp trước đó, nàng mãi mãi cũng không có biến hóa.

Nói cách khác, nếu có hướng dẫn một ngày lão tổ bắt đầu phát triển cơ thể, đó chính là cô thương thế bắt đầu chuyển biến tốt đẹp nhất rõ ràng dấu hiệu.

Chỉ tiếc, Dương Khai đã từng phục vụ việc kiểm tra lão cơ thể, cơ bản liền không có phát hiện nào bất luận cái gì thương thế vết tích, giống như tất cả các thương thế đều được lão tổ hợp pháp, áp chế độ xuống tới.

Loại tình huống này không có vàng được, lão tổ cùng vương chủ một trận chiến, nhất định là toàn lực ứng phó, nuôi dưỡng thương nhẹ không được, tu khẳng định cũng cần thời gian.

Tiểu sơn thôn không lớn, chỉ có mười mấy gia đình, mọi nhà đều là thợ săn, tâm tính thuần phác, quê nhà ở giữa cũng là hỗn hợp nhau có sự giúp đỡ.

Nhưng mà trong hồng trần thế tiếp tục, tự nhiên không thể thiếu Nỗi đau đớn.

Thiếu Tiếu quy định chung thường được đưa vào phức tạp.

Dương Khai đã sớm phát hiện giác, bất quá cũng không để ý tới, lão tổ đã muốn tại hồng trần tẩy luyện chữa thương, nhiều gặp phải một thiểu số người thường xuyên tình huống đối với nàng tự động có chỗ tốt.

Trong học đường nhỏ, y nguyên vẫn là mười cái hài tử, trước kia hài tử đều đã lớn rồi, sớm đã không ở chỗ này cầu học, phần lớn đều trở về nhà giúp đỡ, bây giờ mười cái này, là phía sau lần như mới tới.

Tiếu Tiếu như cũ tại trong đó, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoài, nàng cùng với những cái khác hài tử không có gì khác biệt, nhưng hơn mười năm thế tục sinh hoạt, nàng sớm đã được mười mấy tuổi hài tử nên có thư đoàn cùng tư duy.

Cho nên bây giờ nàng, nghiễm nhiên chính là tiên sinh phụ tá, trước đây sinh lười thời điểm, phụ trách dạy bảo bọn nhỏ đọc sách tập viết.

Nàng mỗi ngày sáng sớm đều sẽ hướng tới hỗ trợ một canh giờ, sau đó liền muốn cùng cha lên núi đi săn thú vị.

Bưng lấy trong tay thư che mặt, dạy bảo bọn nhỏ cùng đọc, quay đầu thoáng mắt nhìn một bên nằm trên yên, cầm thư che khuất mặt, ngủ hồi hồi phổi giác tiên sinh, Tiếu Tiếu lão khí quyển thu thở dài.

Tiên sinh cũng là quá lười nhác, nàng lúc còn rất nhỏ còn rất sùng bái tiên sinh, chủ yếu là tiên sinh mời gọi sẽ biến một chút đồ ăn ngon cho nàng.

Bây giờ tuế nguyệt phát triển, cuối cùng là phát hiện tiên sinh ẩn hiện vật trưng bày.

Ngoài ra, một buổi sáng thu hút nhiên liệu cao tốc, đám đông đọc sách cũng im bặt mà dừng lại, Tiếu Tiếu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp ở cửa sổ hai người.

Bên trong một cái để nàng nho nhỏ chân mày mày cau lại, trên mặt hiện ra một tia chán ghét thần sắc.

Không khác, đây là ngoài ba móng sóng một thôn khác một thợ săn, nàng cùng cha ở trên núi thật nhiều lần tìm kiếm người này. Lần trước gặp phải hay là trước mấy ngày, bọn đuổi muỗi theo cùng một cái mồi, kết quả Tiếu Tiếu tay mắt nhanh lẹ, một người bắn chết con mồi kia, hết lần này tới lần khác người này nói con mồi phát hiện trước, cuối cùng cha bị bất đắc dĩ, phân một nửa với đánh, này mới đánh bỏ qua.

Tình huống tương tự không chỉ xuất hiện một lần, ở các vùng nông thôn khác đều được tìm thấy.

Nếu là người bình thường, hãy săn thợ săn tính tình, tất nhiên là sẽ không hiệp hiệp.

Bất quá Tiếu Tiếu nghe cha nói qua, thợ săn này có cái thân nhân, bạo thân đến phụ cận trong Thủy Nguyệt phủ tu hành, ở bên kia hơi có chút địa vị, cho nên người bình thường chà không nổi.

Thợ săn được tìm kiếm loại tình huống này, cũng chỉ có nhiệt huyết giận dữ im lặng, mặc định cho người này ngang ngược càn nổi.

Lại không biết người này tìm tới học đường tới làm cái gì, mà lại bên cạnh viền người kia, nhìn có chút không giống nhau lắm, không có đám thợ săn loại vết tích thô phơi gió phơi nắng kia, ngược lại... Cùng tiên sinh có chút cùng loại, đều là có cho người ta một loại cảm giác giác rất kỳ quái.

Tiếu Tiếu cũng nói không ra cảm giác Giác giác này là cái gì, bất quá từ lần đầu tiên nhìn thấy tiên sinh, đã cảm thấy Bạn giống như những người khác có chỗ khác.

Chính là nàng! Thợ săn kia chỉ một ngón tay, chính chỉ hướng Tiếu Tiếu, Văn Viễn đích phụ xem một chút, nha đầu này tất nhiên là cái yêu vật!

Yêu vật hai chữ này để thiếu chút tức giận.

Sớm mấy năm, trong thôn mấy hài tử kia trong âm thầm cũng gọi nàng yêu vật, bởi vì nàng căn bản không lớn hơn, hết lần này tới lần khác khí lực nhưng rất lớn, rõ ràng thoáng nhìn chỉ có ba bốn tuổi, lại có thể đi theo đại nhân lên núi đi săn, có đôi khi tới con buổi tối chí so đại nhân còn nhiều.

Bất quá tại bị ở thôn các đại nhân giáo dục qua sau, bọn nhỏ cũng không quan lại la như vậy nàng.