Chương 5447: Tụ hợp.

Năm đó Dương Khai trốn chạy một màn, Âu Dương Liệt cũng được nhìn thấy, kiểm cũng nghĩ thủ thuật Dương Khai, nhưng khi đó đánh cắp một vương miện hai, lực phản lực hai Mặc dù tộc địa phương chủ, căn bản không có cách nào bứt ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai bỏ chạy.

Lúc này gặp lại, đã hơn năm trăm năm về sau, mà Dương Khải cũng từ thất sản phẩm Khai Thiên tấn thăng bát sản.

Hạ chí tại trong cảm giác giác của ngọc, Dương Khai cái bát phẩm, nội tình cực kỳ hùng linh hồn, căn bản không giống như người sơ tấn, cái này bethạch bụng nghi hoặc, không biết Dương Khai những năm này là thế nào thoát khỏi vương chủ kia truy kích, lại gặp cơ duyên gì.

Dương Khai bản một bụng nổi nóng, đây là Kiểm lâm trong kế hoạch cuối cùng hiện thân chỉ dẫn, ai có thể nghĩ nửa đường sát thủ ra đến Âu Dương Liệt sĩ đồ, làm địa phương mạo hiểm kích thích, nếu không phải đánh thực lực Viễn siêu lúc trước, chuyến đi này chỉ sợ muốn nhiều may mắn.

Bất quá nghệ Âu Dương Liệt lời nói này đằng sau, cũng thực sự có chút buồn phiền không nổi.

Âu Dương Liệt sĩ đánh giết vị trí Tiên Thiên địa chủ, dưới một chiêu, mang lại thân lực toàn bộ tuyên tiết ra ngoài, nói cách khác, chú ý cũng chỉ có một chiêu kia chi lực! Đánh phía sau sau khi không có sức phản xạ, chỉ sợ tiện ích cho mặc dù kỹ năng đều có thể xử lý được.

Vốn là đánh một kích, lại là thôi động bí thuật toàn lực phát hiện, lúc này mới có thể mang lại cái kia Tiên Thiên địa chủ chém tại phòng.

Bằng không một vị trí Thiên địa chủ cái nào dễ dàng như vậy bị chém.

Lớp làm việc mặc dù lỗi mãng, có phong như thế hành động, cũng là đối với Dương Khai có lớn lao lòng tin, cảm thấy Dương Khai có thể chữa lành mang đi, bằng không thiếu coi như lại thế nào đầu giáo không tốt, cũng sẽ không tiện lợi tự lâm lâm vào địa chỉ nguy hiểm.

Chỉ là khổ Dương Khai, muốn cho đánh lửa kết thúc công việc, mang theo kỹ sư đồ hai người trốn chạy.

Âu Dương đại nhân như thế nào ở đây? Dương Khai một bên cho Âu Dương Liệt một bình linh đan, vừa mở miệng hỏi, Hoàng Hùng bọn người bên kia trải qua nhiều năm ác chiến, vật tư tiếp tế đều chiến đấu, Âu Dương Liệt bên này chỉ sợ cũng không nói lắm.

Quả tự nhiên, món chữa thương linh đan, Âu Dương Liệt hai mắt tỏa sáng, đưa tay tiếp nhận, nguyên lành mà xuống, ngọc mắt điều tức cho lúc trước Cung Liễm mắt chớp ra dấu, ra hiệu quang đến cùng Dương Khai giải thích phân trần.

Cung Liễm tất nhiên là dày theo, mở miệng nói:  Chúng tôi ta những năm này một mực ở ngoài bất tận hồi quan đi giết sát, chỉ bất quá bởi vì không có tới gần Bất Hồi quan, cho nên cách có chút xa, đó trước một vài ngày, có một chi tiểu đội báo cáo nói Bất cứ hồi quan bên này hình như có giả tranh đấu động, bất kỳ sư tôn liền dẫn tới điều tra vấn đề.

Nhắc tới cũng là nhẹ, đây là Âu Dương Liệt sư đồ lần thứ nhất chạy tới xem xét vấn đề, sở dĩ muốn dẫn dắt Cung Liễm, chính là muốn mượn nhờ Cung Liễm tu hành một ít bí thuật.

Lúc trước ở ngoài Đại Diễn quan điều tra Mặc tộc tình huống thời điểm, Âu Dương Liệt chính là mang theo Cung Liễm cùng một phòng hành động, lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hai người bên này vừa mới giấu kỹ thân hình không lâu, Dương Khai liền thân, ở ngoài bất ngờ hồi quan làm càn khiêu khích.

Càng trùng hợp chính xác, bị mặc dù các tộc chủ sở hữu phía dưới, Dương Khải thế mà hướng nhóm họ nơi ẩn thân lao đi.

Cơ hội như vậy, Âu Dương Liệt có thể giảm bớt? Huu chi, thật sự muốn gọi Mặc tộc các chủ sở hữu ngang qua phụ cận, Âu Dương Liệt cũng không có cảm giác chắc chắn không được phát hiện.

Đã có thể sẽ được phát hiện, vậy thì dĩ nhiên là tiên hạ thủ vi cường, là lấy tại Dương Khai lướt qua bọn nguy hiểm ẩn vân vân trong chớp mắt, Âu Dương Liệt chất gây khó khăn, tại phòng chém giết một vị Tiên Thiên địa chủ.

Sư đồ hai người cách làm, đã thuận lợi thế mà làm, cũng có chút bất đắc dĩ.

Nghệ Cung Liễm học thuật, Dương Khai mới biết chính mình có cảm hứng Âu Dương Liệt, liền nói lão gia hỏa lại thế nào đầu giáo dục không tốt cũng không trở thành làm việc như vậy, tổn hại người tổn hại mình.

Cung huynh, các tộc tại sao lại lưu lại ở chỗ này, không có rút khoảng 3000 thế giới, theo ta được biết, trừ một chút quan ải bị phá tàn binh bên ngoài, Nhân tộc tướng đại bộ phận đều đã rút lui tiến vào 3000 thế giới. Một chút Đại Diễn bên kia...  Dương Khai one left time up.

Hoàng Hùng nhóm người trí sẽ lưu lại tại Mặc chi chiến trường, là bởi vì Thanh Hư quan bị phá, bọn cướp muốn thu hồi lão tổ thi thể cùng Thanh Hư quan tâm trí, nên một cấp không cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp.

Trước đó tìm tới Hoàng Hùng cái kia một vài chi Nhân tộc tiểu đội cũng là như thế vấn đề, quan ải bị phá, đại quân lắng xuống, riêng phần mình chạy trốn phía dưới, trốn tránh tránh.

Nếu là Đại Diễn cũng bị khám phá thì Tiếu Tiếu lão tổ tất nhiên nhiều lành ít!

Dương Khai tâm tình trạng tức trở nên nặng nề.

Đường như biết trong lòng của chú lo lắng, Cung Liễm dốc nói:  Cũng không phải là Dương huynh nghĩ như vậy, Đại Diễn bên kia cơ bản đã rút về 3000 thế giới, chúng ta bên này... Ân Ân, có chút chút ngoài ý muốn.

Nói như vậy lấy, đánh nhìn Âu Dương Liệt một chút, hình như có chút khó mà mở miệng.

Dương Khai xem xét liền biết là Âu Dương Liệt tình huống hư hỏng.

Quả nhiên, Âu Dương Liệt mở mắt nói: Không có gì khó mà nói, Nhân tộc đại quân ở ngoài Sơ Thiên đại chiến thất bại, các tổ hạ cánh rút về bất ngờ quan, tụ hợp Thánh Linh cùng Mặc lạc lại, nhiều lần đại chiến, kết nhau đều có thương, phu binh tung sa trường, đừng cẩn thận bị nguy hiểm như thế nào khi về bất cứ lúc nào quan, chỉ có thể ở bên ngoài thu nhận binh lưu lạc.

Việc này được thực hiện, đánh tới cao ngẫu, Âu Dương Liệt chỉ sợ cũng lười thận quản cái gì Nhân tộc trận hình, dẫn chính mình dưới cạn đại quân kéo khắp nơi phía dưới, cũng mặc dù tộc tìm tới cơ hội cắt đường lui.

Biết được như thế là một câu chuyện, Dương Khai cũng hơi yên tâm một chút.

Bất hồi quan thất thủ cũng chính là gần 200 năm sự tình, nhiều năm như vậy xuống tới, Âu Dương Liệt kê dưới đây cũng thu tập một ít nhân thủ, chỉ bất quá cùng Hoàng Hùng bên kia một dạng, đều là một chút tàn binh đánh tướng, nhân số so Hoàng Hùng bên kia còn nhiều một chút, những năm này lục ngo vẫn ngoe cũng thu nhận không ít Nhân tộc tàn binh, gần 3000, chính là bát sản phẩm Khai Thiên, có hai vị, Trừ Âu Dương Liệt bên ngoài, còn có một một vị trí khác được gọi là long, lần này không tới.

Quần hùng cũng không đi khiêu khích Bất kỳ Mặc tộc, dù sao bên kia có vương chủ yên tĩnh, chỉ có thể bốn phòng đi săn, ngược lại là nhiều lần có thu lược, để Mặc tộc tử thương không ít.

Dương Khai nửa tháng này thời gian, ở ngoài bất tận Hồi quan rất nhiều khiêu khích, cho tối nghĩa chỉ dẫn, nếu Cung Liễm có thể đủ nhiều điều tra vài lần, lấy sự thông minh của lướt tất nhiên có thể thấy được môn đạo, đến lúc đó chỉ cần thuận tiện chỉ dẫn phương hướng dò xét, tự động sẽ cùng Hoàng Hùng lũ người liên lạc với.

Chỉ bất quá đây là đánh dấu lần thứ nhất cùng Âu Dương Liệt đến đây điều tra tình huống, liền lộ ra hành tung, lấy ở đâu đến đi suy nghĩ sâu xa Dương Khai tim chỉ.

Dương huynh những năm này cũng tại lưu lãng tứ xứ? Cung Liễm kỳ hỏi.

Dương Khai viết dài một tiếng:  Nói rất dài dòng.

Ngay sau đó sẽ cùng Hoàng Hùng nói qua sự tình đơn giản lại nói một lần, nghe Cung Liễm hai mắt tỏa ánh sáng.

Thời Quang Chi Hà loại vật này bạn cũng từng nghe nói, chỉ bất quá ngay cả sư tôn Âu Dương Liệt đều không có gặp qua, kiểm lại há có thể tìm thấy? Vốn cho rằng là truyền thuyết cổ xưa, ai ngờ lại tồn tại.

Đây chính là đồ tốt, Cung Liễm nghĩ là, nếu là mình cũng có thể tiến trong từng đầu Thời Quang Chi Hà kia tu hành, há không cũng có thể cung cấp tốc độ cao tu vi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, ở trong Thời Quang Chi Hà ngoài thời gian là chân thực tồn tại, chỉ là cùng ngoại biên tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, cho nên mới được người nhận là Khai Thiên cảnh tu hành đường tắt.

Cuối cùng, mặc dù có Thời Quang Chi Hà, hay là cần tự mình cố gắng.

Cung Liễm lập tức không có bao nhiêu hào hứng...

Ngược lại là Âu Dương Liệt đối với biển cả thiên tượng kia cực kỳ quan trọng, hỏi có nhiều vấn đề, Dương Khai tự nhiên từng cái đáp lại, biết được Dương Khai lưu lại đường lui, ngày sau còn có thể lại tìm đến biển cả thiên tượng kia, Âu Dương Liệt không được thư giãn bằng một cách làm việc tiết kiệm.

Biết được Thanh Hư quan Hoàng Hùng bên kia còn có một số tàn binh, Âu Dương Liệt cũng có chút ngồi không yên.

Những năm đánh này không phải tự nguyện qua loại nơi này trốn đông trốn tây thời gian, chỉ là bị đánh bất đắc dĩ, trong lòng buồn đau vô cùng, bằng không cũng sẽ không tại thăm dò đến cơ hội đằng sau quyết định xuất thủ giết giết địa chủ.

Bây giờ có hi vọng xông ra Bất Hồi quan, trở về 3000 thế giới cùng Nhân tộc đại quân tụ hợp, đâu còn ngồi vững?

Bất quá thương thế mặc dù không nặng, có thể trước đó có một đao kia cơ hồ rút khô khí thần kinh thần thánh, y nguyên điều dưỡng mấy ngày mới miễn cưỡng bảo vệ một chút nguyên khí.

Cũng không trì hoãn, lúc này dẫn Dương Khai hướng bọn họ một chi kia tàn quân nơi ẩn thân bước đi, lại điểm đủ bình mã, chạy tới Thanh Hư quan tàn binh tụ tụ hợp.

Chỉ một thoáng, tàn quân thực lực tăng nhiều, nguyên bản chỉ có ngàn người hình biến thành hơn bốn tuần, nếu không phải bát sản phẩm số lượng quá ít, chỉ có Dương Khai các loại bốn vị mà nói, đây cũng là nửa quân chi lực!

Đám người không có bão vã hành động, dù sao trùng kích Bất tận quan biến số quá nhiều, cần hảo hảo trù tính một phen mới có thể ổn thỏa.

Huống chi, Dương Khải cũng chờ lâu một hồi, có lẽ còn có một Nhân tộc tàn binh khác đọc hiểu nhịp tim của ngọc, đang muốn hướng dẫn bên này tụ hợp tới.

Tàn quân bên này trù tính mật thời điểm, Bất ngờ quan mặc dù hoang dã đã đón nhận lâu an bình.

Cái kia Nhân tộc bát sản phẩm hoang không hiện thân nữa.

Tuy nói một lần cuối cùng hiện thân thời điểm, lại xuất hiện một sản phẩm Nhân tộc bát, nhưng giết một cái Tiên Thiên địa vực chủ, để Mặc tộc mặt mũi không sáng, có thể dù sao cũng tốt hơn trong mỗi ngày được làm thân võ.

Homes a people doing quan cả họ được giúp đỡ.

Nhưng mà lại nghĩ lại, lại có cái gì có thể cao ngẫu hứng? Nhân tộc bát sản phẩm ở ngoài Bất ngờ Hồi quan kích động thời gian này, chết trong tay anh hùng bên dưới liền kề Mặc tộc nhiều vô số cộng lại, nhiều đến 100. 000 số, trong đó chỉ là Lãnh Chúa cấp Mặc tộc, liền chết hơn ngàn nhiều.

Nhóm mặc dù mỗi lần chiến đấu người ta tuần huyết liên tục, nhìn chật vật không chịu nổi, nhưng trên thực tế thương thế nào, ai cũng không rõ ràng.

Kết quả để cho người ta uế tản, các không gian chủ đều đều âm thầm quyết tâm, ngày sau trên chiến trường đừng muốn để mình tìm thấy vị trí Nhân tộc bát sản phẩm, nếu không nhất định phải đánh mắt đẹp không thể.

Mặc dù tộc bên này cũng không có từ bỏ tìm kiếm, số lớn ngũ sắc bị sai phái ra đi, muốn tìm được Nhân tộc bát phẩm kia bóng trang trí, chỉ bất quá trên cơ bản đều vô công mà trở lại, cho dù có phát hiện, cũng không có tính mệnh trở về báo tin tức.

Nhân tộc tàn quân ẩn thân, hơn tháng sau, lục tiếp tục ngoe lại có một chút lĩnh vực Dương khai gió chỉ tàn binh đến đây tụ hợp.

Tàn quân bên này binh lực mơ có đạt tới năm ngàn người dấu hiệu, bất quá trong đó bát sản phẩm y nguyên chỉ có bốn vị mà thôi.

Một báu vật Khu Mặc Hạm đã an bài không xuống nhiều người như vậy, tính toán đâu ra đấy, Khu Mặc Hạm có thể chịu cực hạn tại ngàn năm số lượng, năm ngàn người vượt xa khỏi.

Chỉ bất quá bây giờ cũng không tìm thấy chiếc vương miện thứ hai Khu By Hạm, cùng Mặc tộc tranh đấu thuật list phi thường, quan ải đã phá đồng thời, đại đa số Khu Mặc Hạm đều bị đánh đập thành bột ngọc, Thanh Hư quan bên kia có thể lưu lại một nửa tàn Khu Mặc Hạm cũng có thể là may mắn.