Chương 5061: Diễn kịch muốn rất thật.

Nhìn thấy trước mắt để Hắc Uyên lên cơn giận dữ, ở chính diện trên chiến trường bị thiệt hại lớn thì cũng thôi đi, là Nhân giáo quá gian gian, nhiên liệu điều số lớn quân đội, bọn cướp một tay không chịu, có thể cái này tiểu đội, ngay cả cái bát đều không có, thế mà giết nhiều như vậy Mặc tộc, để làm sao có thể chiến đấu?

Mặc tộc lúc nào đã trở lại nên như vậy một chút chút yếu ớt? Vốn là tâm tình u lúc, giờ phút này càng trở thành trận chung kết nổi tiếng.

Người lãnh chúa kia chạy giọng nói: Đại nhân, trong ba tên thất phẩm kia, có một người quả thực không tưởng nổi.

Hắc Uyên không nói, trên thực tế đánh giờ phút này cũng chú ý tới, một chi kia Nhân tộc tiểu công cở ba vị trí sản phẩm làm trí, trong đó hai cái thất phẩm biểu hiện coi như bình thường, cùng đánh ở trên chiến trường phải khác Nhân tộc thất sản phẩm không khác nhau Nhiều lắm, duy chỉ có một cái cầm thương thanh niên có một chút không bình thường, gia hỏa này bên trong một người tộc liên miên liên miên, đơn có thể không tượng tượng.

Híp mắt nhìn qua thanh niên cầm thương kia, Hắc Uyên âm thầm kinh kinh. Suy nghĩ dũng cảm không được cái này Nhân tộc tiểu mã phòng có thể đảm ở nơi này chặn đường, nguyên lai là có chỗ ngồi.

Bất quá loại này an lạc tại một vị trí chủ nhà trước mặt, y nguyên chỉ là làm trò hề cho thiên hạ.

Hắc Uyên hừ lạnh một tiếng, phân phó nói: Truyền lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, sát thủ băng nhóm cho ta!

Người lãnh chúa kia lĩnh mệnh: Đúng!

Nhẹ nhàng giúp đỡ y nguyên tốc độ chậm hướng về phía trước khi đi thuyền, hướng chiến trường đến gần, không có nửa điểm dừng lại chi ý, mà theo lệnh Hắc Uyên địa phương, nguyên bản liền kề chiến tranh càng sớm càng tốt.

Nguyên bản tại Dương Khai giết mấy cái không có mắt hoàng hậu sau, bốn phía trong Mặc tộc ẩn tàng cũng không tái hiện tiện ích xuất hiện, đều ẩn núp xuống tới, chờ thời cơ.

Mà bây giờ giải quyết điều này Hắc Uyên ra lệnh, những lãnh chúa này mặc dù trong lòng sợ hãi, cũng không phân có cái cướp gian dùng bánh lới, nhao nhao xuất thủ.

Chỉ một thoáng, Dương khai người áp lực tăng gấp bội, Từ Linh Công cùng kia thất sản phẩm phó đội trưởng càng là thời điểm không quan sát, được lãnh chúa bơi lội vị thủ, chịu chút vết thương nhẹ.

Ở trong chiến trường như vậy, mặc kệ thiết bị thương có nghiêm trọng hay không, đều là cực kỳ trí mạng, trải rộng chiến trường mặc chi lực cực kỳ ăn mòn tính, một lúc sau, thương thế cho dù không chuyển biến xấu, hai người cũng sẽ bởi vì không cách nào ngăn cản mặc chi lực mà mặc định bị hóa thành mặc đồ.

Dương Khai mắt trái đã hóa thành nhân thẳng màu vàng, mắt phải sạch hơn là đen kịt một màu, tinh khiết tắm một màu bóng lấy một cái kềm tự nhiên từ mặt sát thủ ra hoàng thân ảnh, dẫn dắt này nhảy ra thời gian vừa cơ đúng, chính là Dương Khai lực cũ biến mất, lực mới chưa sinh thời điểm, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, đánh lần này tắm nhất định có thể kiến công.

Nhưng mà thế thế thì ảnh tại trong mắt đen bóng tối quỷ dị sát một chút, sắc mặt hung ác sơn móng tay như bị sét đánh, không hiểu sinh ra một loại bị chặn ngang chém một ảo giác, giác ngộ từ hồng tế tràn nước, để trôi qua một chớp mắt này chậm một nhịp.

Chính là trong chớp này chậm trễ, phân ra sinh tử.

Thương Long Thương không có chút nào hoa tiếu lãnh chúa này trong đầu lâu, phảng khúc tốc tiến trong một khối đậu hũ, không có nửa điểm trở lại.

Thiên địa chấn động phía dưới, đầu lâu để ném tung, vô địch cổ vật, mặc định tăng cao phun máu.

Lại có Kim Ô đề minh thanh âm vang vọng càn không, một vòng nhảy cầu đại nhật thật cao, đánh vào Mặc tộc doanh thu. Tia sáng mờ mắt bao trùm, Mặc tộc tử thương một mảnh.

Ngắn gọn bất quá mười chín hơi thở công phu, tiếp tục có vài vị trí chúa vẫn lạc tại Dương Khai thủ hạ, nhưng mà quân nhân lại phản xa viễn viễn cũng giết không hết đồng dạng, bốn phương tiện hướng dẫn tới Mặc dù chí ít một chút không thấy cuối cùng.

Toàn bộ chiến trường, tựa như một con suy non tiến vào trong đàn sư tử, mặc dù dốc hết toàn lực phản kháng, cũng khó có thể tránh cho bị bão ăn vận mệnh.

Từ Linh Công một trái tim thẳng hướng chìm xuống, kịch chiến sau khi đánh giá tự nhiên cũng tìm ra cách không xa bỏ neo xuống lâu thuyền để.

Đây là một bí mật phi hành pháp bí mật, là mặc định các chuyên gia là Mặc tộc chế tạo phi hành bí mật.

Mà ở trong tình huống như vậy, có cách điều khiển phi hành bí mật Mặc dù, không cần thiết cũng phải là Chủ Thần cấp cao.

Trong thuyền dài kia, vô cùng có khả năng đạt được mục tiêu lần này. Từ Linh Công có thể cảm giác được, từ trong lâu thuyền kia, có một đạo ánh mắt lạnh lùng chính nhìn chăm chú lên bên này.

Theo kế hoạch đã định, Dương Khải muốn cùng một đối tượng chủ sở hữu khác, sau đó thất thủ sẽ bị bắt, kể từ đó, mới có thể đảm nhận nhiệm vụ hoàn thành thành viên mãn nguyện.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, trong lâu thuyền kia địa phương chủ như vậy mà không hề tiết lộ ý tứ, mà từ vừa rồi các Mặc tộc ngôn ngữ phản phản ứng đến xem, hiển nhiên là vị trí kia địa phương hạ cùng loại đuổi tận sát mệnh lệnh.

Nếu như vậy thì còn làm sao hoàn thành nhiệm vụ? Dương Khai cũng không thể chính mình đưa lên cửa, vậy cũng quá ngu.

Xem ra chính diện chiến trường thất bại, đã đặt vị trí chủ nhà này đã mất đi lý trí, bây giờ người là có Nhân tộc ở trước mặt các bạn xuất hiện, Chải chỉ muốn Cắt sát tình tình, căn bản cũng không muốn chuyển hóa làm mặc đồ ý tứ.

Tình huống như thật là để cho người ta đau đầu. Nhưng mà việc đã đến nước này cũng chỉ có thể đánh giá chèo chống.

Qua một lát, lại có nhiều lãnh chúa cấp mặc dù tộc bị giết.

Bình thuyền boong thuyền, Hắc Uyên sắc âm trầm như nước, không khác, vương quyền đi ra truyền lệnh lãnh chúa kia, ngay tại vừa rồi, thế chết tại dưới mí mắt chiến.

Thanh niên cầm thương kia thực lực, đơn giản mạnh có chút khó tin, cái này càng để Hắc Uyên lên mui tận giết tuyệt suy nghĩ, cường giả như vậy bây giờ chỉ là thất sản phẩm, nếu để cho thuyền trưởng thành mà nói, vậy chỉ sợ chính mình cũng không phải là đối thủ.

Vừa nghĩ đến đây, quay đầu, hướng một lần nhìn lại.

Nữ sau nửa thân vị trí phòng, đứng một cái khác có thương tích trong hoàng thượng, gặp Hắc Uyên ánh mắt nhìn lại, lãnh chúa này đâu còn không biết khu vực chủ đại nhân suy nghĩ trong lòng, cái này rõ ràng là muốn chính mình tới trận hỗ trợ a, thiết lập cả linh hồn.

Không nói đến bây giờ có thương tích trong người, xem như đi lên, chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, chính là thời kỳ toàn thịnh, cũng không phải thanh niên cầm thương kia đối thủ.

Gia hỏa này giết tiền đơn giản cùng chém thái rau một dạng đơn giản.

Tâm tư nhanh chóng quay ngược trở lại, không chờ đợi Hắc Uyên mở miệng, lãnh chúa này liền kề ôm quyền nói: Đại nhân, Nhân tộc này quả thực có lợi, không phải bình thường thất sản phẩm có thể so sánh, nếu là đại nhân có thể cầm xuống, ngày sau nhất định có thể đến một đại trợ lực.

Hắc Uyên nhẹ nhàng mày, trầm ngâm không nói.

Trên thực tế, bạn không cần phải nghĩ đến việc muốn đem nhiều sản phẩm chuyển hóa làm mặc định, chỉ bất quá trình thiết bị thương mại thực sự nhẹ nhàng, giờ phút này không tiện xuất thủ, đương nhiên, nếu là chúa tể kia có thể có cơ hội mặc định đám thành, đến lúc đó chỉ cần một hiệu lệnh, những chúa tể đó cũng không mặc đồ ra.

Chỉ là những bậc đế vương tại thanh niên cầm thương trước mặt biểu hiện quá ức chế, cơ bản không có mặc định khả năng, sơn mới động cơ tận tận sát tuyệt suy suy nghĩ.

Thanh niên cầm thương kia biểu hiện càng xuất sắc, đánh càng là tâm động, dạng này thất sản phẩm Khai Thiên mặc hóa, trở về hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau thăng bát sản phẩm, thậm chí cửu phẩm, vậy đánh bài như có cùng vương chủ bình khởi bình dưỡng tư cách.

Chỉ là một cái thất sản Khai Thiên, muốn mặc hóa cũng không phải chuyện dễ dàng, những điều này Nhân tộc từng cái đều phản phảng không biết chữ 'Chết' viết như thế nào một dạng, trên chiến trường, nhiều lần có thể thấy được Nhân tộc cam tự nguyện vẫn, cũng không muốn biến thành mặc đồ tiền.

Hoàn thiện như xuất thủ, ít nhất được xác định là một công cụ kích thước thành công, nếu không thể lọt vào thanh niên phản hồi.

Thời kỳ toàn thịnh, dũng mãnh sẽ không để ý như thế một cái thất thất Khai Thiên, bây giờ thân thiết bị thương, liền không thể không cân chu toàn bộ.

Cho nên coi như muốn mặc hóa, cũng phải trước mài đi thanh niên kia nhuệ khí, mới có khả năng đạt thủ.

Ngay lúc này, người lãnh chúa kia mau nhiên kinh hãi một tiếng: Đại nhân, cái kia Nhân tộc bị mặc chi lực ăn mòn!

Hắc Uyên định nhãn nhìn lại, kết quả nhìn thấy thanh niên cầm thương kia trên mặt nạ đương nhiên nhưng xuất hiện ra một vòng không bình thường khí tức màu đen, khí tức kia rõ ràng là mặc chi lực khí tức, Hắc Uyên không thể quen thuộc hơn được.

Ngẫm lại cũng thế, chiến thời gian dài như vậy, một cái thất sản phẩm coi như thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng một mực ngăn cản mặc chi lực ăn mòn.

Dầu qua nếu như không có điều gì bất ngờ xảy ra, người thanh niên này tiếp tục xuống khẳng định là muốn dứt khoát bỏ tự thân Tiểu Càn Khôn cương vực, để cầu bảo toàn thân.

Tình huống này lúc trước trên chiến trường nhìn mãi quen mắt, Nhân tộc bên kia từng lần như vậy tráng sĩ chặt tay, không tiếc tự nhiên cơ cơ, cũng không muốn biến thành mặc đồ.

Hắc Uyên đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, bất quá đây cũng là Đánh thích nghệ ngón tay, một khi thanh niên này cơ sở thiết bị hao kiệt, vậy thì càng dễ dàng bị mặc định, tẩy có thể hạn chế bỏ một lần Tiểu Càn Khôn, hạn chế bỏ hai lần, cũng không thể vô hạn hạn chế bỏ xuống dưới.

Nhưng mà, tiếp xuống nhìn một màn, thế mà cùng nghĩ có chút không giống nhau lắm.

Chỉ gặp bên trong chiến trường kia, thanh niên cầm thương thế mà không biết mò ra một viên linh đan gì, một thanh đuổi vào trong miệng ăn vào.

Ngắn ngủi trong chốc lát, bao phủ tại thanh niên trên mặt khí tức màu đen liền thành mây khói.

Hắc Uyên không mở to hai mắt nhìn:  tưởng ăn cái gì?

Bên chúa chúa ai biết được Dương Khai ăn cái gì? Không có tiếng nói.

Thành đến cùng ăn cái gì? Hắc Uyên ầm ầm, cái này Nhân tộc thanh niên rõ ràng đã được mặc định hóa dấu hiệu, mặc một thành viên linh đan thế mà liền hóa giải tai họa tốt, cái này phải là nói Nhân tộc bên kia quả nhiên đã có phản đối mặc chi lực thủ đoạn?

Mặc dù những năm này Mặc tộc bên kia một mực có cái dự đoán này, bởi vì từ khi mười mấy năm trước bắt đầu, liền không còn một cái chuyển hóa qua bất kỳ một cái nào mặc định, có thể suy đoán dù sao chỉ suy đoán, căn bản không có cách nào chứng thực.

Hắc Uyên bây giờ lại là mắt chính được nhìn thấy.

Nói như thế, Nhân tộc phản kháng mặc chi lực thủ đoạn, lại là một loại linh đan? Dạng linh đan nào có công hiệu như vậy? Hắc Uyên trong lòng thực sự quá ngạc nhiên, loại tình huống này không thể biết rõ ràng.

Biết rõ điều này, tuyệt đối là một tình huống lao công, đủ để hoàn thành trước đó một trận chiến thất bại.

Trong chiến trường, Từ Linh Công tranh thủ lúc rảnh rỗi, truyền âm hỏi: Tiểu tử lùn làm cái gì ở đây?

Người bên ngoài không biết Dương Khai là vấn đề như thế nào, Kiểm lại được biết đến, gia hỏa này rõ ràng thân phụ Thiên Địa Tuyền, không có khả năng mặc mặc chi lực ăn mòn, trước đó cố ý làm ra một bộ mặc định mặc định hóa hóa dấu hiệu, còn lại một viên linh đan.

Bởi vì liền ở bên người Dương Khai nguyên nhân, Từ Linh Công được thấy rõ, vậy căn bản không phải linh đan gì, chỉ là một thành viên phổ thông Khai Thiên Đan.

Dương Khải một thương quét ra, phía trước mặc đồ tử thương một mảnh, dành thời gian trả lời: Diễn kịch nha, tự nhiên muốn rất thật một chút,địa phương kia thế thế nhưng thực sự là biết Nhẫn nhẫn a, ta ngược lại muốn xem xem lúc nào sẽ hiển thị!

Từ Linh Công có chút im lặng, không nói thêm lời, chuyên tâm sát thủ.

Mặc dù khu vực chủ sở hữu đã rõ ràng tại phụ cận, thế nhưng vẫn không hiển thị diện mạo, như vậy vấn đề chỉ có một khả năng, khu vực chủ sở hữu này có tổn thương cơ thể, nên làm việc khó tránh cẩn thận một chút.