Chương 5839: Vậy thì giống đây đâu?.

Cự Thần Linh ở giữa chiến đấu để cho người ta nhìn nhiệt huyết sôi trào, Dương Khai thật vất vả mới đè xuống nhúng vào dự phòng.

Chất vẫn có chút tự biết, cố nhiên dưới mắt đã tấn thăng cửu sản phẩm, cá nhân lực cơ hồ đã tới Võ Đạo cực hạn, nhưng ở Cự Thần Linh loại quái vật này trước mặt, chỉ sợ vẫn là có chút không đáng chú ý ý.

Tiện ích nhúng vào tay cũng sẽ chỉ là vật chất chật hẹp.

Huống chi, nếu như mong đợi không có gì mà nói, Bất Hồi quan bên kia cũng đã bố trí xong để đánh giá phát triển sân khấu!

Cho nên đánh quyết định, tạm thời không giáp bốn vị trí này Cự Thần Linh chiến đấu, hai tay lại, tại vòng vòng thành một cái ổ, cao giọng nói: A Đại, A Nhị, ủng hộ a!

Thanh âm đi qua sức mạnh truyền ra, như rồng chi ngâm, truyền khắp tứ phương.

Cùng chiến đấu giao thủ A Đại nhịn không được quay đầu nhìn phương hướng âm thanh truyền tới một chút, lại thở vàng không đáp ứng chuẩn bị bị đối thủ một quyền đánh vào mặt bên trên, bị đánh một cái lảo đảo.

A Đại cơn lốc, ổn định thân hình, đến nguy hiểm, một đòn tấn công, kiếm đối thủ truuu ac, get đối thủ trửuu ac, hung hạ xuống đối phương, tiếp tục lấy kiệt sức trên người Cự Thần Linh màu mực kia, như mưa điểm giống như rơi, từng kích thích như tiếng sét vang, Dương Khai mí mắt có lại

Hay là không nên tận dụng bọn chúng...

Thu liễm tự thân khí tức, hướng dẫn hướng Bất tận quan vực môn học tiến đến.

Vực môn kia phòng, xung quanh năm đều có Mặc tộc cường giả trấn thủ, một thiết bị là cầm giữ môn thân bản, một phương diện khác cũng là tại giám sát Cự Thần Linh ở giữa tranh đấu, chợt nghe chút nghệ Dương Khai thanh âm, lập tức biến sắc, thơm vàng người xông vào khu vực môn học, trở lại bất tận hồi quan.

Rất nhanh, Dương Khai hiện thân Không Chi Vực tin tức tiếp tục báo cáo đến Ma Na Da cùng Mặc dù Úc chỗ, hai vị Mặc vương vương chủ nhau, tất cả đều có vẻ mặt nguy hiểm.

Gia hương này thực sự đã đến rồi! Mặc dù Chiến binh đã tò mò bát phẩm trưởng thành đến cửu phẩm, nhưng lần này nếu thật sự từ lĩnh vực hiện thân, có lẽ sẽ có hội cơ chiến cầm xuống.

Phần vào Dương Khai bố trí sớm đã an bài đáng đáng, giờ phút này Ma Na Da ra lệnh một tiếng ồn, đông đảo Mặc tộc cường giả nhao nhao hành động.

Vượt qua Không Chi Vực, Dương Khai đến cái kia thông hướng Bất tận hồi quan không gian môn học, thoải mái đầu mắt nhìn, một bước không ngừng, trực tiếp bước vào trong đó.

Sau một khắc, có Không Gian Pháp Tắc quanh thân, có chút càn không điên cảm giác truyền đến, trước mắt tầm mắt hoa một cái, đã hiện thân phía trên Bất Hồi quan.

Trong chốc lát, bốn phương pháp hướng dẫn võ phong khí thế mạnh mạnh mẽ chiến một cấp khóa chặt, trong đó hải đạo càng chiến xuất.

Dương Khai khóe cười, nhìn chung quanh một chút, chăm sóc một chút mặc dù cùng Ma Na Da hai vị trí Mặc dù tộc vương chủ, tâm cảnh vi diệu.

Đã từng chiến đấu đến Bất ngờ hồi quan qua nhiều lần tình, có thể từng lần đều là cẩn thận từng li từng tít lén, có thể không được phát hiện liền tận lực không được phát hiện, nhưng hôm nay chiến thắng, đã có phân tách tung ra nổ tung liếng, đã có thông qua lĩnh vực môn quang minh chính đại chạy tới Bất ngờ hồi quan.

Mặc tộc không có trước tiên ra tay với chiến binh, bởi vì căn bản không có ý nghĩa, Dương Khai sau eo chính môn môn, tùy chọn thời gian có thể nhận được hướng dẫn Không Chi Vực, Mặc tộc một phương pháp tung tập kết đông đảo cường giả, cũng không có trong chớp mắt bắt lấy sức mạnh.

Cho nên tại trong kế hoạch, Dương Khai hiện tại thân điểm cũng không phải là xuất thủ thời cơ tốt nhất, mỗi mặc dù loại cường giả đều tại Cảng chờ đợi...

Bộ diện tích cung vải trang, bầu không khí thoải nền túc.

Ma Na Da biểu lộ xuyến đến cực điểm, cứ việc thông qua trước đây truyền đến đủ loại tình báo đã xác định, tại Mậu Ngũ địa phương cùng mặt khác đại địa hiện thân chính là Dương Khai, dù sao không có mắt nhìn thấy, trong lòng bao còn ôm từng tia huyễn tưởng, cảm thấy phải hay không tiền tuyến tình báo có sai, cho tới giờ giải thích thấy Dương Khai bản, cái kia huyễn tưởng mới bong bóng.

Gia hương này thực sự trở về...

Đã từng suýt chết trên tay Dương Khai đánh bại, Ma Na Da đối đầu với Dương Khải có rất nhiều người bên ngoài càng đeo giáp sâu.

Liên cái này? Giằng co ở giữa, Dương Khai hạ nhiên cười nhẹ một tiếng, tắc còn tưởng rằng chính mình hiện thân trong chớp mắt liền muốn gặp phải mặc quần giả giả lập công, lại không muốn nhóm gia hỏa này có thể ẩn náu như vậy, bất quá kiệt đại cũng biết Mặc dù không động thủ nguyên nhân, lĩnh vực ngay tại phía sau mình, Mặc dù nếu tộc là thực sự động thủ, mình tùy thời có lui về.

Trong nụ cười khinh bỉ để không giảm bớt Mặc tộc cường giả giận dữ, khóa chặt Dương Khai khí cơ rất lớn một bộ phận có chút xao động một chút.

Từ Mặc tộc xâm chiếm 3000 thế giới đến nay, Nhân tộc vẫn luôn ở thế yếu, cho tới bây giờ không có người tộc nào, tại Mặc tộc đại bản doanh phách lối như vậy, cái này là lũ cướp cảm giác minh mình thật sâu sâu vũ vũ chiến.

Ma Na Da hừ lạnh một tiếng: Dương Khải, ngươi thật đúng là thật to gan!

Dương Khai phía dưới dò xét một chút, phản ánh ngày đầu tiên gặp một loại, hỏi một phía sau, trả lời một trả lời: tuyệt vận khí không tiền tệ!

Ma Na Da nhăn mày, rất đáp ứng nhanh phản ứng Dương Khai lời nói ý gì, ngày đó Càn Không Lô đóng lại thời điểm, Ma Na Da cơ hồ cho là mình chắc chắn phải chết không nghi ngờ lúc kia đánh trọng thương chưa lành, nếu là Dương Khai cùng một người trở về nguyên điểm, vậy quyết định không phải là đối thủ của Dương Khai, tuyệt đối phải chết.

Dưới mắt có thể đang yên lành ở chỗ này, đúng là vận khí cho phép, mặc dù không biết Dương Khai đến cùng gặp cái gì, nhiều năm như vậy mới hiện thân trở về, nhưng vô luận nói như thế nào, Kiểm đều xem như tại Dương Khai thủ hạ nhỏ được một cái mạng.

Vận khí của bạn cũng không hề tốn kém! Ma Na Da không mặn không nhạt trả lời một câu, kiểm tra nghiên cứu qua Dương Khai trưởng thành, phát hiện gia hỏa này sợ hãi là Nhân tộc cái gọi là khí vận vận gia thân hạng người, một đường tu hành, rất nhiều cơ duyên, nếu không cũng không có cách nào trưởng thành đến hôm nay trình độ như vậy.

Dương Khai miệng cười một tiếng: Thực lực cũng là vận động một bộ phận. Nói xong không để ý đến thăm nữa, quay đầu dò bốn phía, chế độ nói: Làm sao? Mọi người vẫn luôn chờ ta, ta tới, không động thủ sao?

Động thủ cái rắm! Ma Na Da trong tiếng ồn thầm, có gan lùi lại hướng đi trước vài bước, tại trong kế hoạch, nhất định phải nghĩ biện pháp để Dương Khai thoáng rời xa vực môn, như vậy mới có thể để lập kế hoạch hoàn mỹ áp dụng, nếu không Dương Khai chỉ cần không ý thức cùng lũ tranh chiến, cái kia tất cả bố trí đều là uổng phí công phu.

Ta hiểu được. Dương Khai lại tự lo nói một câu: Đây là sợ ta chạy đúng không?

Nói như vậy lấy, đuổi theo phương pháp tay vung lên, Không Gian Pháp tắc phun phía dưới, sau lưng một môn nhuyễn trơn như thế này, ngay sau đó, kia lại như ngày đông giá lạnh phía dưới mặt hồ bắt đầu lụi kết, chỉ thời gian chớp nhoáng, an ổn kềm để bị tê liệt, khu vực bề mặt bên ngoài, đe dọa như văn.

!!

Ma Na Da cùng Mặc Úc tất cả đều mở ra hai mắt nhìn, một đám ngụy vương chủ càng là hỗ trợ mắt mồm mồm.

Đây là một loại lửa... Đang làm cái gì thế?

Dưới dạng này ở đâu? Dương Khai xông một đám mặc cường giả, suy ngẫm một tiếng.

Động thủ! Ma Na Da trong chớp mắt lớn.

Cứ việc Dương Khai cách làm để cho người ta khó hiểu, nhưng chủ động đoạn đi tự thân đường lui không khỏi cũng quá càn nổi một chút. Kế hoạch đã định sẵn muốn dẫn dắt Dương Khai thoáng đãng rời xa lĩnh vực môn học, chính là mong muốn phòng được đánh dấu thời gian rút lui, nhưng bây giờ lo lắng điều này đã không tại, Ma Na Da sao lại làm dự kiến.

Dương Khai chủ động đưa chiến cơ vượt tay đưa tiễn, Ma Na Da sẽ không cô phụ kỳ vọng của Đánh.

Thần truyền ra sát na, từng đạo khí thế mạnh đại tiếp xông vang phát ra, bốn phương phương tám hướng, gần hai mươi đạo thân ảnh hướng chiến vồ sát tới, mỗi một đạo thân ảnh đều là một vị võ vương chủ.

Mà cái này còn không phải toàn bộ, còn có 12 vị trí vương vương, đều cầm trận cơ cơ, từ bên ngoài cấp tốc bao phủ mà đến, muốn bố trí Phong Thiên Tỏa Địa đại trận, một khi trận thế kết thành, liền có thể thoát vùng hư không này, đến lúc đó Dương Khai liền không thể trốn đi đâu được.

Ma Na Da cùng Mặc Úc cũng cùng nhau xuất thủ, đối thủ Dương Khai lớn như quân vương, hai vị vương chủ cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó.

Trong chốc lát, mặc chi lực rung chuyển, từng đạo đen bí kỹ thuật nhập xuống hướng Dương Khai chiến tới.

Có cao vút long ngâm vang, kim quang đại phóng ở giữa, bốp thanh âm liên miên bất tuyệt, khi một đám ngụy vương chủ chiến đấu giết đến Dương Khai phụ cận thời điểm, siêu nhiên phát hiện nhân nhi nho nhỏ kia đã hóa thành một đầu quái vật đến.

Toàn thân rồng màu vàng bao trùm, dưới hàm ria rồng tung bay, trên lông mày một đôi rắn rồng uy phong giác ngộ, khí độc long uy, như thực chất giống như dòng lũ, vài để hư không kết thúc.

Thánh Long?

Chính thôi động bí thuật hướng Dương Khai công sát Mặc Úc mí mắt nhảy một cái, cực kỳ ngoài ý.

Dương Khai tiền thăng cửu sản phẩm, đánh lửa được biết đến, Dương Khai có thể hóa rồng đánh cũng được biết đến, có thể gia tăng mùi hương này lúc nào thành Thánh Long rồi?

Đã từng tham dự qua Bất ngờ hồi quan công phòng chiến, Mặc Úc đối với Thánh Long lực lượng ký ức vẫn còn mới mẻ, đây chính là như vậy với bình thường cửu sản còn cường đại hơn tồn tại, đã từng đánh ngay tại đời trước Long tộc trưởng thủ thu thua thiệt qua.

Đã là cửu phẩm, lại là Thánh Long, gia hỏa này nội tình đến cùng Hậu hậu bao nhiêu?

Liền để ta xem một chút, các con có bao nhiêu cân nặng! Hóa thân thành rồng, đốt long ngâm, Dương Khai chiến ý tăng vọt!

Từ tấn thăng cửu đằng sau, đánh cũng chỉ toàn lực cùng Ma Na Da từng đại chiến một trận, trận kia mặc dù thắng, nhưng nói đến, cũng không phải là tự thân phong phong.

Lúc kia, Bạch vốn là người quan trọng tại thân, mà lại phát triển Tam Phân Quy Nhất Quyết dung hợp hai đạo phân thân đằng sau, tự thân cảnh giới cũng không chắc chắn, có khả năng phát huy ra năng lượng tự nhiên không phải đỉnh phong.

Đã trăm năm thời gian trôi qua, cửu phẩm cảnh giới đã chắc chắn, mà giờ phút này cũng là toàn thịnh chi thân, trong thiên hạ này, trừ khi Bất tận quan có thể ghé thăm xuất xứ từ thân cực hạn, chỉ sợ cũng chỉ có thể đi tìm Cự Thần Linh màu mực giao thủ.

Nhưng kẻ sau thực lực quá mạnh, Dương Khai mong chính mình làm sao đều khó có khả năng là đối thủ, cho nên mục tiêu tốt nhất hay là Bất tận quan.

Cũng là căn cứ vào dạng cân nhắc này, Dương Khai một đường đi tới mới không có tận lực ẩn tàng hành tung.

Thứ muốn nhìn một chút, dưới mắt tự thân cực hạn ở đâu! Còn nữa, vì một điểm đến cố định nhỏ nên trận chiến này cũng là điều không thể tránh khỏi.

Trong khi kịch liệt, Dương Khai một trảo nhô ra, hướng dẫn về một phương hướng bắt tới, lấy Dương Khai bây giờ hình thể, tung chỉ là một vuốt rồng, cũng đủ để già thiên tế địa.

Trên phương hướng kia, mấy vị ngụy vương vương chủ trong chốc lát đã mất đi trước mắt quang minh, bóng ma để bao trùm mà đến, nương theo lấy còn có sức mạnh đại uy uy áp, để lũ kinh hồn táng đảm, đó là thuộc về Thánh Long long uy, ép bọn cơ giáp không đứng con.

Thời không đại đạo chi lực tràn ngập ra, như vậy hư không thời gian rối loạn, không gian búng kết, mấy vị ngụy vương chủ cảm giác cũng biến thành thuần bạo đến cực điểm, lúc mới nhất không thể tránh mở, một thanh kiếm chộp vào trong rồng.

Dương Khai nắm tay, dùng sức, nắm chặt rồng trong chớp mắt truyền đến khung lắng xuống tiếng vang cùng tiếng rên rỉ.