Chương 5106: This is not end.

Lần theo từ nơi sâu xa một tia cảm ứng kia, Dương Khai ý chí truy cơ chất nguyên tố, rất nhanh chóng có kế hoạch.

Mặc dù không có cách nào xác định Vực Chủ Mặc Mặc Sào vị trí công cụ, nhưng đại đại phương hướng Dương Khai nhưng vẫn có thể cầm, như vậy chỉ cần hướng phương pháp hướng kia tiến lên, rất dễ dàng liền có thể tìm tới Vực Chủ Mặc Sào phòng.

Đạt thành mục tiêu, Dương Khai liền thu hồi tự thân thần niệm, rời đi cái này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, xông lên trời.

Hoàng tử cũng không có tốn kém sức mạnh để adam cái này Lãnh Chúa cấp Mặc Sào, nếu có rất nhiều Lãnh Chúa cấp Mặc Sào cùng Vực Chủ cấp Mặc Sào là có thịt cùng thịt quan hệ, vậy chiến chỉ cần chặt đầu nguồn, tất cả Lãnh chúa mặc dù Sào đều sẽ rất nhanh khô.

Ngay tại Dương Khai ý chí rời đi không gian quỷ dị lúc này, tại trong một không gian thật lớn không thân thiện bao nhiêu lại càng rộng rãi khác, một đạo ý chí thiên nhiên có chút Chạy một chút.

Lãnh Chúa cấp Mặc Sào chịu đựng rất nhiều ý chí, đều sẽ hội tụ đến trong không gian quỷ dị Vực Chủ Cấp Mặc Sào ý chí biến thành. Đồng dạng, Vực Chủ Cấp Mặc Sào chịu rất nhiều ý chí, thì sẽ hội tụ đến trong không gian quỷ Dịch Vương Chủ Cấp Mặc Sào ý chí biến thành.

Bây giờ đây càng thêm quang mang rộng rãi không gian, không nghi ngờ chính là Vương Chủ cấp Mặc Sào ý chí phòng. Tụ tập ở chỗ này ý chí, đều là các đại địa chủ Mặc Sào chi lực chịu mà đến, ở chỗ này giao lưu ý chí, tự nhiên đều là đại biểu các địa vị chủ.

Ý chí này thường là bốn mặt khác ý chí phát giác, hương vàng thăm.

Đạo ý chí này một chút trầm mặc, có chút do dự nói: Vừa rồi tiêu đề hồ có cái gì đang nhìn trộm ta vị trí.

Nhìn vào vị trí của bạn? Một đạo khác ý chí có chút kỳ quái hỏi.

Đạo thứ ba ý chí đồng cảm cảm thấy kỳ quái: Nhìn trộm vị trí của người làm cái gì? Người có phải hay không cảm giác sai rồi?

Ý chí đó nói: Có lẽ vậy, ta cũng vô pháp xác định.

Tất cả đều nói như vậy, mặt khác ý chí liền không còn nhiều câu hỏi thăm, việc làm này dừng ở đây, chủ đề tiếp theo chuyển biến đến một phương tiện khác.

Cái kia gọi Dương Khai Nhân tộc bây giờ vấn đề thế nào? Hắc Uyên đại nhân có chào đón bắt sao?

Tạm thời chưa có tin tức, bất quá Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào giống như bị hủy bỏ.

Cái gì? Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào đã bị hủy bỏ rồi? Chuyện khi nào? Lập tức có một đạo ý chí kinh hô, hiển nhiên là chưa từng nghe nói qua chuyện như vậy.

Ngay tại trước đây không lâu, lưu thủ Mặc Sào vị kia truyền đến tin tức, gọi là Dương Khai Nhân tộc trực tiếp giết tới Hắc Uyên đại nhân lệ thuộc trực tiếp lãnh địa, mà bây giờ, chúng ta cuối cuộc không liên lạc được Hắc Uyên đại nhân bên kia, bên kia liên lạc đã gián đoạn.

Đông đảo ý kiến lập tức lâm vào trầm mặc.

Lĩnh vực Hắc Uyên liên lạc đoạn gián đoạn, đã nêu rõ vấn đề, chỉ có một khả năng mới có thể dẫn đến vấn đề như vậy đã xuất hiện, đó chính là Hắc Uyên Vực Chủ tịch Mặc Sào bị hủy bỏ, nếu không có cơ bản không có khả năng liên lạc bên kia.

Chỉ là một nhân tộc, thế nhưng đã phá hủy một tòa thành Chủ Mặc Sào, cái này tạo ra tất cả ý chí đều cảm thấy tâm tình nặng nề, đồng thời cũng có vô biên hỏa hoạn cùng nhục.

Bây giờ, băng cướp có khả năng biết được vấn đề, chính là Hắc Uyên đại nhân một cấp tại truyền kích Nhân tộc kia, về phần phải chăng có thể đắc thủ, vậy liền không thể nào biết được.

Đông đảo ý chí đại khái cảm thấy cái đề tài này quá nặng nền, cho nên rất nhanh liền chuyển đi chủ đề, nghiên cứu thảo luận lần này hai tộc đại chiến vấn đề, thôi diễn sau cùng tình hình chiến đấu.

Ngay tại rất nhiều ý chí mồm năm nghiên cứu thảo luận thời điểm, một đạo ý chí chí nhiên kinh hô một tiếng.

Đông đảo ý giao lưu bị gián đoạn, nhao nhao không hiểu nhìn lại.

Ý chí giải thích nói: Dưới đáy có lãnh vực báo cáo, gọi là Dương Khai Nhân tộc, thế mà chạy đến chúng ta trên lãnh địa.

Đi các vùng đất? Điền qua kia làm gì?

Mặc kệ kệ muốn làm gì, nhanh, nghĩ biện pháp thông tri Hắc Uyên đại nhân, để đánh sáng tranh thủ thời gian tới hỗ trợ. Mặt khác, động viên các cấp trên địa chỉ tất cả có thể thành viên năng lượng, kiềm chế Nhân tộc kia, cho Hắc Uyên đại nhân chế tạo cơ hội, tuyệt đối không để chạy.

Ta minh bạch. Ý chí đó nói xong, lập tức từng đạo mệnh lệnh thông qua Mặc Sào truyền đạt xuống dưới, toàn bộ trên lãnh địa, lưu thủ Mặc tộc nhao hành động.

Rất nhiều ý chí lo lắng chờ đợi, cách mỗi lần đi liền sẽ ghé thăm một chút vấn đề, ý chí đó tất nhiên là chi tiết báo tri.

Qua gần nửa ngày, rút nhiên có một đạo ý chí có chút quái vật mà nói: Bát cái này Nhân tộc tư thế tiêu đề hồ không giống như đang tránh né Hắc Uyên đại nhân truy kích, giống như là...

Giống như là cái gì?

Giống như trực tiếp chạy địa cầu đại nhân Mặc Sào đi.

Lời vừa nói ra, rất nhiều ý chí nhao nhao biến sắc, nhất là cái đại biểu Dương Khai phòng khu vực Vực Chủ Mặc Sào ý chí.

Lúc này một đạo khác ý chí nói: Trước tiên nói có người đang cướp vị trí của ngư?

Đại biểu Dương Khải nơi khu vực Vực Chủ Mặc Sào ý chí nói: Không sai, là có loại cảm giác này... Người nói là...

Không sai, Dương Khải kia là một kẻ nhân tộc, không biết nhà sóc vực chủ nhân Mặc Sào vị trí công cụ, rõ ràng là được cho phép bất kỳ Lãnh chúa Mặc Sào năng lượng nào, nhìn thử phương pháp của nguy hiểm, tìm hiểu rõ ràng sau đó trực tiếp đi qua, mục tiêu của chiến tranh là Vực Chủ Mặc Sào!

MỘT? Ý chí đó kinh hô một tiếng,Đã xử lý xong chưa?

Hắc Uyên đại nhân đâu? Có liên lạc sao?

Hắc Uyên đại nhân ngay tại cấp trên đường chạy tới, nhưng khoảng cách Nhân tộc kia còn có một đoạn trình bày, sợ là không phân trở trở lại.

Nhanh tổ chức các lãnh chúa phá rào, phải tất yếu kìm chân, không thể để đánh lửa lại một tòa Vực Chủ Mặc Sào, nếu không chính là ta Mặc tộc viễn viễn cũng vô pháp rửa sạch vinh quang, chờ Hắc Uyên đại nhân đuổi tới, nhẹ nhất định không phải là đối thủ.

Không kịp rồi...  Ý chí đó trong khái niệm truyền ra tràn tuyệt vọng.

Vì cái gì?

Dương Khai giống như đã tới, ta có thể cảm nhận được bên ngoài ngay tại chiến đấu.

Làm sao có thể nhanh như vậy? Rất nhiều ý chí thưởng cả mình, rõ ràng xác định Nhân tộc kia đã tới?

Đây không phải Nhân tộc, đây là...

Đây là cái gì? Bạn đã tìm thấy cái gì rồi?

Một đầu dài bao ngàn trượng quái vật, còn có một cây dài ngàn trượng kinh thương, các chúa tể de không được, đánh đối với Mặc Sào tới... A!

The lương tiếng kêu thảm vang vọng tại mỗi một cái ý chí tâm linh, mặc dù không có tự mình cảm thụ, nhưng nghe đến thanh âm này thời điểm, tất cả ý chí đều có thể tranh luận cái này rách thần tàn đau cảm động, vô hình khủng khiếp cùng sợ hãi bao phủ mỗi một cái ý chí, để lũ đánh lẩy bẫy.

Nhận Mặc Mặc Sào ý chí làm vật trung gian, tự thân thần tượng tương tự Mặc Sào ý chí cấu hình, mặc dù có thể cung cấp tốc độ nhanh gọn giao lưu các nơi báo cáo, nhưng nếu như gặp phải thời gian nguy hiểm kiên trì này liên hệ, nhất định phải bởi vì Mặc Sào phá hủy mà thần tượng tiêu vong, đôi này bất kỳ một cái nào sinh linh tới nói là không nhận được.

Đây không phải là kết thúc! Ý chí đó kêu thảm, tru lên, truyền lại ra tin niệm dòng nước toàn bộ không gian quỷ dịch, sau một cách giải quyết, đạo ý chí này liền kề nhiên tan thành mây khói, phản phảng chưa từng tồn tại tại qua.

Trong không gian quỷ dị, từng đạo ý chí thật lâu trầm mặc.

Có ý chí muốn liên lạc lại đi qua, lại phát hiện vô luận như thế nào cố gắng, đều không có biện pháp sẽ liên lạc lại với bên kia.

Cùng lúc đó, trên một nơi đất phong lệ thuộc trực tiếp khu vực chủ sở hữu nào đó, cao lớn nguy nga Mặc Sào được dùng để Thương mại Long Thương gốc gốc chặt, lực lượng bạo bạo càng đem lại toàn bộ Mặc Sào đánh bại, không biết bao nhiêu Mặc dù tộc chết oan uổng, lớn như vậy đất càng ngày càng tan vỡ thành mảnh nhỏ.

Vô số Mặc hạ tộc chết chóc ngăn cản, từng đạo uy năng không đồng nhất công kích trên thân rồng tới 3000 trượng kia, tuy nói năng lượng đại đa số công kích uy uy cũng không cường đại, nhưng thắng số lượng nhiều.

Cự Long trên thân, ngựa rồng màu vàng tung bay, thân thể để xẹt qua hư không, long huyết xuống.

Dương Khai cũng vô niệm chiến lược chi ý, tại phá bỏ Mặc Sào, trùng lặp một đằng sau sau liền kề bắt đầu tẩy sạch bên tài nguyên này, chốc lát mới thay đổi phương hướng bỏ chạy, trên nửa đường thu dài thân, hóa thành hình người, thôi động Không gian pháp tắc, vài cái xê dịch tạm thời không thấy bóng mờ.

Vô số Mặc tộc từ trong lãnh địa đi đến kia trùng sát ra ngoài, hung hãn không sợ chết truy kích, nhưng rất nhanh liền bị mất Dương Khai hành tung, con trỏ không đầu đồng dạng tại trong hư không loạn chuyển, sau đó thu hẹp chủ sở hữu địa chỉ một chút.

Trong không có quỷ vương cấp bậc mặc dù có ý nghĩa biến thành.

Trầm mặc thật lâu ý ý chí bọn họ dã ngoại có phản ứng.

Trong đó một đạo ý chí nói: Lại có một tòa Thần Chủ Mặc Sào bị phá hủy.

Chúng ta ta còn có hay không đạt được tin tức xác thực, hiện tại nói như vậy còn nói còn quá sớm.

Rõ ràng chuyện, mặc dù bên kia không có khả năng liên lạc, tuy nhiên, dù không thừa nhận, cũng không có cách nào xác định bên trong vận rủi kia.

Hủy đi bên kia Mặc Sào chính là một đầu dài mấy ngàn trượng quái vật? Còn nắm lấy một cây dài bao ngàn trượng thương, đó là cái gì?

Cự Long! Theo có chút mặc đồ tiết lộ ngoài tình báo, đó là Cự Long, là một loại sinh linh hết sức mạnh. Hắc Uyên đại nhân Mặc Sào, chính là bị con Cự Long này hủy diệt, mà lại theo ta phải biết tình báo, Dương Khai kia cũng không phải đó Nhân tộc, Cự Long mới là chân thân.

Mặc kệ cô nàng Nhân tộc hay là cái gì Cự Long, anh hùng đã đi hai tòa Vực Chủ Mặc Sào, ta phải nhắc nhở một chút mọi người, vừa rồi vị kia trước khi chết cũng đã nói, đây không phải kết thúc, chắc chắn mọi người biết đây là ý gì.

Lúc này có ý chí kinh hồn táng đảm nói:  yên bình nói Dương Khai kia còn muốn đi hủy diệt càng nhiều Vực Chủ Mặc Sào?

Hiện tại vì ngăn cản Nhân tộc đại quân, các vị trí chủ đại nhân đều là quân sản chính đi, vương lĩnh chi địa, ngoại trừ ít mấy khu vực chủ lưu thủ bên ngoài, có thể nói là cường giả trống rỗng, mà mấy vị lưu thủ vũ trụ chủ phần lớn là vương chủ chiến Nhân tộc, Dương Khai kia sẽ thừa mào cũng không quái. tiếp, có thể là ta, cũng có thể là trong các bạn bất luận một vị nào!

Một lời ra, từng đạo ý chí đều lộ ra khẩn trương bất an.

Chúng tôi không thể cung cấp tất cả hi vọng đều ký thác vào Hắc Uyên đại nhân trên thân, nói câu không dễ nghe, Hắc Uyên đại nhân nếu thật có lĩnh vực cung cấp Nhân tộc kia thế nào, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy phá hủy thứ hai Mặc Sào, ta phải nghĩ giải pháp tự vệ!

Làm sao tự vệ? Nhân tộc kia tựa hồ phi thường cường đại,cũng không cần phải dựa vào số lượng có thể ngăn cản.

hoang cường đại tới đâu cũng chỉ là lẻ loi một mình mà thôi, mà lại phá hủy một tòa thành Chủ Mặc Sào, khẳng định cũng thụ thương, gần nhất những ngày này, chắc chắn là muốn chữa thương, cho nên mọi người không cần quá lo lắng, bất chờ quá thương thế một phục, chỉ sợ nếu lại xuất thủ.

Nói có đề nghị gì hay? Nói nghe một chút.

Ý chí lúc này mang lại ý nghĩ của mình em tai nói, mặt khác ý chí nhao nhao đồng ý gật đầu.