Chương 5370: Quá hung tàn.

Khí cơ kia giống như kim châm, lại như một đạo gông xiềng, để Dương Khai như mang chậm gai đồng thời, không gian thuấn di cũng không có cách tùy tiện thôi động.

Bên cạnh sức mạnh không gian có chút ba động, Xa Không khí cơ khí liền kề tiếp xúc, nhiễu loạn hư không, để Dương Khai không có cách nào phát động.

Cho nên từng năm tới nay như vậy, Dương Khải mặc dù thường xuyên mượn Không Gian Pháp trốn chạy, nhưng ở tìm được thực lực cường đại hơn mình quá nhiều cá nhân thời điểm, cũng nhiều có chật vật.

Không thu thập di dù sao không phải vô giải.

Chỉ cần nhiễu loạn Dương Khai xung quanh thân hư không, chính là Đánh cũng không có cách nào tùy thích thuấn di mà đi.

Hai bóng người, vòng quanh Đại Diễn quan cấp tốc bay lướt, Dương Khai một bên ho ra máu một bên răng răng cười: Ta nhìn có thể hiển thị bao lâu!

Như vậy vòng quanh mà đi, đối với Xa Không thực sự là quá bất lợi.

Đại Diễn quan tứ phía trên Tường thành rất nhiều bố trí, hoàn toàn có thể đáp ứng đánh lửa phát tiết lực lượng, ngược lại là phía trước trốn chạy Dương Khai, không nhận xét bất luận cái gì tác động đến.

Một vòng lặp lại một vòng.

Kiên trì không đến ba vòng, Xa Không liền kề có chút không chịu nổi, thân hình để được Đại Diễn bên kia chiến đấu tới công cụ chặn động động không dừng lại, như vậy chỉ cam kết không hoàn thành thủ thuật chuyện gì xảy ra.

Trong cơn giận dữ, một quyền Đại Diễn Chiến tới.

Một quyền này Đập Đại Diễn bên ngoài màn hình một trận đấu, lại là không gây tổn hại có thể xảy ra.

Phía trước Dương Khai thấy thế thằn lằn bĩu môi, bây giờ trong Đại Diễn năm vị bát sản phẩm yên bình tâm, thôi động phòng hộ chi lực, đơn độc một cái Xa Không muốn đối với Đại Diễn tạo thành thành nguy hại, kết quả thực sự là người si nói mộng.

Thừa dịp đánh xuất thủ trong chớp mắt, năng lượng kem bạo lực, Dương Khai lập tức thôi động lực, làm đứt gãy khóa chặt trên người mình khí cơ, tiếp theo một cái chớp mắt, Không Gian Pháp Tắc thôi động, biến mất tại nguyên phòng.

Xa chưa đủ như đã nhận được cái gì, nhiên quay đầu, một chút liền kề đã xuất hiện trên vương quốc thành không, đứng ở một tòa nhà nguy nga Mặc Sào phía trên.

Khoảng cách triệu dặm, thực sự quá ngắn, tại dưới tình huống không có người kiềm chế, Dương Khai một ý tưởng ở đầu liền có thể vượt qua.

Chất nhưng không có trước tiên đi phá hủy dưới chân tòa kia Mặc Sào, chỉ là cách không cùng Xa Không nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vui thần sắc.

Xa Không xả rác: màu sơn!

Dương Khai nhẹ nhàng một tiếng: Như thế nổi nóng, xem ra đây kết quả nhiên liệu là của Mặc Sào!

Cùng Xa Không dây dưa lâu như vậy, Dương Khai cũng không phải có chút mong muốn, tối thiểu nhất, ẩn giấu đã nhận ra Xa Không mượn năng lượng nơi phát ra phương tiện.

Như vậy, tìm hiểu nguồn gốc, tự nhiên không khó tìm tới thuộc tính của Xa Default Default.

Vừa rồi tăng cường khí đốt này, Dương Khai liên tiếp từ một số công trình mặc định ở trong ba tòa nhà được xây dựng, cũng không thể ảnh hưởng đến chiến binh, lần này tìm tới đối phương Mặc Sào, Xa Không thể duy trì hoạt động của mình bằng cách nào.

Đang lúc giải quyết, Xa không thể liền muốn hướng đại thành chiến tới, muốn ngăn cản Dương Khai động tác kế tiếp.

Nhưng mà lại thế nào để đáp ứng? Năm triệu dặm khoảng cách, đối với Dương Khai nhân tinh thông Không Gian Pháp Tắc như vậy tới nói, đúng là chớp mắt đã áp sát, có thể Xa Không tốc độ mặc dù nhanh, cũng là cần một hai hơi công phu, căn bản không ngăn cản được.

Trơ mắt nhìn Dương Khai nâng lên đại thủ, trong lòng bàn tay thiên địa địa lực phun phong, hung hãn một quyền thủ hướng xuống ấn đi.

Lực lượng hung bạo quét sạch phía dưới, to lớn Mặc Sào chấn động mạnh một cái, trong chớp mắt bạo thành bột vũ, Mặc Sào nội uẩn kín đậm mặc định lực lượng, kiềm chế hóa thành một đóa để lớn mây đen, bảo phủ vương quốc thành như vậy phạm vi.

Có trước đó Vương Chủ cấp Mặc Sào vết xe sửa, Dương Khai sợ ra tay không đủ hung ác, không ảnh hưởng tới Xa Không, nên trực tiếp cung cấp đối phương Mặc Sào hoàn toàn phá hủy, ngay cả mảnh đều không còn sót lại.

Mà liền tại Mặc Sào bị hủy bỏ trong chớp mắt đó, Xa Không có khí cụ thế thiên nhiên rõ ràng không trượt, liền kề hình ảnh chậm lại.

Mặc Sào bị hủy bỏ trong chớp mắt, ảnh hưởng không đơn giản chỉ là tài mượn năng lượng, đối với bạn thân hiển thị cũng có một chút vi ảnh hưởng.

Nếu là bình thường thời điểm, loại ảnh hưởng này thoáng qua tức thì, đối với bạn cũng không có quá lớn nguy hại.

Nhưng lúc này giờ phút này, lại có một đôi mắt, âm thầm tập trung vào trong chốc lát sơ sơ.

Ngay tại Dương Khai xuất thủ thủ phá hủy Mặc Sào, Xa Không khí thế trượt trong chớp mắt đó, trong Đại Diễn quan, một bóng người lên tận trời, hung quang oanh ra đủ lâu đã có một khống chế.

Khí cơ khí cung cấp Xa Không khóa chặt, phía sau tập kích thước như yêu cầu mạng phù âm, để Xa Không cung cấp cả linh hồn.

Bát sản phẩm!

Loại giải quyết vấn đề này, lại có Nhân tộc bát ra tay với đánh giá.

Là nằm trấn ở trong Đại Diễn mấy bát sản kia? Xa không nghĩ nghĩ mà không rõ, bởi vì đánh trước đó ui theo Dương Khai hai lần giết Đại Diễn, lần thứ hai càng tiến tới vòng quanh Đại Diễn chạy vài vòng, có thể mấy bát sản phẩm kia vẫn luôn không có động thủ dấu hiệu.

Xa không cảm thấy chiến binh mạnh mẽ vì một chút nguyên nhân, tùy tiện không có cách nào xuất thủ.

Bằng không đánh cũng sẽ không cưỡi ngựa tiến về phía sau Đại Diễn phương hướng.

Có thể hết lần này tới lần khác lúc này lại có bát sản phẩm xuống tay với lửa.

Mặc Sào bị hủy hoại trong chớp mắt bị vô biên sợ hãi thay thế, như vậy trước mắt, Xa Không còn dư dư theo sát Dương Khai, tự nhiên là bảo mệnh quan trọng.

Với người quay vàng, mặc chi lực phun khuyến, đưa tay bí thuật oanh ra.

Bát địa thiên lực lực cùng chủ mặc chi lực va chạm một chỗ, hai bóng người đều là chấn động kềm không thôi, cái kia từ trong Đại Diễn trùng đi ra bóng người, đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, cùng Xa Không, sát tiếp, tựa mũi tên rời cung bay ra ngoài, giữa không trung ra chích không ngừng, Xa Không mặc dù cũng thân hình lui nhanh, lại không đối phương như vậy.

Phen này giao thủ, Xa Không sử dụng cứ tuyệt đối thượng phong, đối phương thế công lăng lệ kia, lại như giấy đồng dạng không chịu nổi một kích.

Xa Không cũng coi như nhìn thấy bát sản phẩm chính mình này đến cùng là ai.

Trà Bồ!

Đối với Nhân tộc bát phẩm, Mặc tộc tầng dưới có lẽ không thể hiểu được lắm, mà nếu Xa Không có dạng chủ đề này, há có thể không biết đối thủ đủ loại tình báo.

Nên chọn một cơ hội nhận ra Nhân tộc bát sản phẩm thân phận này.

Thì ra là thế, lại là ngọc!

Tra Bồ trước đây đã bị chín sản phẩm mặc định kia lúc phát hiện một kiếm chém bị thương, nếu không phải chín sản phẩm mặc đồ chí tại Nhân tộc lão tổ, một kiếm kiếm tự nhiên xuất hiện kia, đủ để tặng Tra Bồ giết sát tại phòng.

Tuy nhiên, Tra Bồ cũng tại phòng trọng thương, sau đó là khan vàng đã tìm đến Dương Khai từ Mặc tộc đại quân thủ hạ cứu ra, thơm vàng tặng về trong Đại Diễn quan chữa thương.

Nói thực ra, Tra Bồ một cái uy tín dài năm bát phẩm, thực lực không tệ, đáng tiếc bị cửu phẩm mặc đồ gây thương tích, trước đây cơ hồ đã chiến đấu mất sức chiến đấu, được đưa về Đại Diễn đàng sau không có động động.

Xa không hoàn toàn cho lãng quên.

Ai có thể nghĩ tới một cái trọng thương trong sản phẩm Nhân tộc bát sẽ ở loại thời điểm kia đánh lén mình.

Đây cũng là vì cái gì đối phương biểu hiện hiện không chịu được một kích thước như vậy nguyên nhân, cửu sản phẩm mặc định một tìm kiếm kia tổng quát cũng không phải đơn giản tinh tế thế, trong thời gian ngắn như vậy Tra Bồ bản văn là không có cách triệt để áp chế, bây giờ ngang nhiên xuất thủ, không có toàn bộ phát hiện Xa Không một kẻ chết người là tình cảm thương tổn, càng thêm tổn thương dưới, lại không thể có ra kích thước hai.

Trà Bồ thân hình hướng Đại Diễn phương hướng ngã vịnh, mặt như giấy vàng.

Xa Không cơ hồ không cần nghĩ ngợi, thân hình thưa lên liền hướng Tra Bồ truy sát.

Dương Khai hỗ trợ cố gắng giận dữ, có thể trước đây một phen giao thủ, Xa Không đã ý thức kiểm khó chơi, đối phương hóa thành thân người thực lực không tính mạnh, có thể vay Không Gian Pháp Tắc cùng Đại Diễn quan, lại đủ để cùng đánh quần nhau, dưới mắt chính mình Mặc Sào bị hủy bỏ, không thể cho phép, chưa chắc chắn có thể bị đối phương.

Trà Bồ không giống với, đây được đưa vào bên trong thịt.

Đánh giết một nhân tộc bát phẩm, với chiến binh mà nói cũng là không nhỏ hoặc, Mặc Sào đã bị hủy bỏ đã thành thật, nếu như thế, vậy liền suy yếu Nhân tộc lực lượng.

Nhưng mà chờ đợi chờ đợi bên này thân hình phương động, trước mặt liền kề ra một bóng người, gần như chốc lát mặt thạch mặt.

Xa Không trong chớp mắt ném đom đóm mắt: màu còn non tới!

Vốn cho mình là không gây ra sự kiện cho Dương Khai cũng không tiền tệ rồi, nan nhiên đối phương tại phá hủy Mặc Sào đằng sau sau khi không bỏ chạy, ngược lại chủ động tìm tới cửa, ngăn cản đường đi của mình.

Đây là cảm thấy mình dễ tóm gọn?

Xa không giận dữ, chiến binh ở tất cả các chủ nhà cũng là hạng hạng tiêm, chính là Nhân tộc một ít sản phẩm cũng chưa chắc chắn là đối thủ của chiến binh, bây giờ cho dù không theo Mặc Sào mượn lực, một kẻ tộc thất sản phẩm có thể là đối thủ của chiến thắng?

Gầm chết ở giữa, nhô ra một tay liền hướng Dương Khai bắt tới, một tay lấy hộp đựng Dương Khai vào lòng bàn tay.

Muốn dùng sức chiến đấu chiến đấu thời điểm, Dương Khai khao nhiên cũng nhô ra ra hai tay, hóa thành hai cái vuốt rồng, giữ lại Xa Không hai cái cánh tay, sắc mặt trở thành.

Chết!

Chết!

Một chữ Chết, thần niệm liền điên cuồng phun một lần, trời long đất lở chung làm vô hình công kích, hướng Xa Không chiến đấu tới.

Xa không thân hình hóa nhiên cứng đờ, trên mặt lì nhiên hiện ra khó nói nên lời đau đớn thần sắc, trong miệng càng là huy hiệu để không ngừng, sắc mặt trong chớp mắt trở nên độc đáo đến cực điểm.

Dương Khai sắc mặt đồng xu độc, toàn thân cốt cốt đều bị Xa không bạo bốp vang, lại là tại cười không ngừng, giống như điên.

Lẫn nhau lần này là thật mặt nạ, tất cả đều hình dung dũng khí đáng sợ, làm cho trên Đại Diễn quan các tướng sĩ nhìn tê cả da đầu.

Mặc dù cách không gần như thế nào, tên cướp cũng có thể tinh tường cảm nhận được từ Dương Khai bên kia Dũng tiến ra cuồng bạo thần niệm ba động.

Giờ khắc này, Dương Khai rõ ràng tại cùng Xa Không thần niệm va chạm.

Đây là không có chút nào xinh đẹp chiến đấu pháp, cũng là lưỡng bại câu thương chiến pháp, thần niệm va chạm là cực kỳ hung hiểm, mặc dù dù một phương phải cường đại hơn một chút, cũng sẽ bị nhỏ yếu một phương không ngừng làm hao hao lực lượng thần niệm.

Nếu là một khái niệm tổn hại quá nghiêm trọng mà nói, khả năng này tiếp tục mong muốn biến thành người chết sống lại.

Quá hung tàn!

Thấy cảnh này Đại Diễn các tướng sĩ, đều mí mắt trực nhảy, rung động Dương Khai như vậy lưỡng đánh câu thương chiến pháp đồng thời, cũng vì thính cảm thấy lo lắng.

Ngược lại là Dương Khai chính mình, căn bản không có gì đáng lo lắng, Đánh thân phụ Ôn Thần Liên sự tình không ít Nhân tộc cao tầng đều biết, có Ôn Thần Liên tại, thần tượng khái niệm thương béo đến đâu cũng không có quan hệ gì.

Ngược lại là Xa Không...

Trước đó ăn fire one đạo Xá Hồn Thứ, thần tượng ngân hàng là khoáng sát nguy hiểm, lúc này cái nào đảm bảo được Dương Khai như vậy điên cuồng công kích, chỉ một thoáng đầu choáng mắt hoa, trước mắt kim tinh ứa ra.

Lúc trước tại cái kia Vực Chủ Mặc Sào trong không gian, Dương Khai tuần tự tế ra mười một đạo Xá Hồn Thứ, tại phòng sát thủ khắp không gian cùng bát sản phẩm mặc đồ số lượng không ít.

Những người còn lại dù không bỏ mình, cũng là bị thương nặng, cần đại lượng thời gian để tu dưỡng, nhưng chưa chắc chắn.

Bởi vậy có thể thấy được Xá Hồn Thứ cường đại.

Bất quá ở đó tại chủ nhân của Mặc Sào không gian, tất cả tồn tại đều là thần linh linh có thể hiển lộ, trong lúc vô hình phóng đại Xá Hồn Thứ Tác dụng.

Tại ngoại giới này, Xá Hồn Thứ mặc dù cũng giống như vậy cường đại, lại không bằng Mặc Sào không gian vô địch.

Như vậy, ăn một đạo Xá Hồn Thứ, Xa Không cũng không trở thành thành người không làm gì một dạng.