Chương 5368: Đấu Xa Không.

Sẽ kêu lên ở giữa, Tiếu Tiếu lão tổ thủ thủ huy động liên tục, từng đạo thần thông hướng Mặc Chiêu trùm tới, chiến đấu Mặc Chiêu thân hình để nằm không ngừng, mặc dù máu khắp nơi.

Ngắn gọn thời gian qua một lát, Mặc Chiêu khí thế lại ngã, phải như nhiều năm thương thế trong chớp mắt này toàn bộ bạo phát ra, đã không có vương chủ uy thế.

Nguyên bản chiến binh vẫn có thể giống nhau Tiếu Tiếu lão tổ chống lại một hai, có thể mặc dù Sào xả phía sau, ngắn ngủi bất quá mười hơi công phu, liền lại không có chống lại vốn liếng.

Tiếu Tiếu lão tổ hợp lại là chiến đấu nhanh hơn, rất muốn giết chết lập tức chiến đấu ở dưới lòng bàn tay tư thế.

Cứu ta! Mặc dù Chiêu không được khởi động lại, tiếng ồn ào ào ào.

Lại không ai viện thủ thuật mà nói, Đánh làm không tốt thật sự muốn được Nhân dân tộc lão tổ tổ chức này đánh chết.

Mà đánh cầu cứu đối tượng tự nhiên chỉ có một vị trí, đó chính là đang cùng mấy vị bát phẩm chu toàn cửu sản phẩm mặc đồ!

Cuối cùng Tiếu Tiếu lão tổ chiến trường, giờ đây cách giải quyết này cũng chỉ có một lượng sản phẩm mặc định có thể tích hợp trong tay.

Cửu phẩm mặc đồ này thực lực cực kỳ ghê sợ, tuy là sáu vị bát sản phẩm liên thủ cùng tắc kè đấu, lại cũng tận dụng không được với gió, ngược lại thiết bị đánh áp chế giáp vá vai, trong đó ba vị càng nhanh đã nhận biết thương, máu chảy ồ ạt.

Nghe được Mặc Chiêu la lên, cửu sản phẩm mặc đồ kia trong tay trường kiếm rung động, vô biên kiếm khí tùy ý, bức lui bên cạnh vị bát bát sản phẩm, Salad mình liền muốn hướng Mặc Chiêu bên kia phi đi.

Vương Chủ Mặc Sào Sụp Đổ, cũng chú ý tới, trong lòng biết hôm nay Mặc tộc đại thế đã mất, nơi đây không có khả năng ở lâu. Dưới mắt thế địa phương, chỉ cần để đánh bóng cùng Mặc Chiêu tụ hợp, hợp hai người chi lực, mới có cơ hội chạy trốn.

Nhưng mà đánh giá hay thật tốt, có thể Nhân tộc bát phẩm lại sẽ như ước nguyện của ngọc?

Đều trải qua chiến trận hạng người, lúc này như thế nào để đối thủ tùy tiện thoát thân, thối lui trong chớp mắt lần nữa tới gần, nhao nhao thôi động thần thông bí thuật, phóng rộng thần thông pháp pháp tướng, dây dưa cửu phẩm mặc đồ thân hình.

Sản phẩm sáu vị bát, giờ giải quyết vấn đề này là một mạng lưới, thế giới muốn chiến đấu nhân lưu lại, mặc dù dù có siêu thương mại cũng ở đây không tiếc.

Hải đại đẳng cấp chiến binh giờ phút này chiến đấu túi bụi.

Vương thành bên kia, Dương Khai vô hiệu hóa Vương Chủ Mặc Sào đằng sau, lập tức há miệng hét lớn: Vương Chủ Mặc Sào đã hủy bỏ, Mặc dù tộc tất diệt!

Đánh chấn hoàn vũ, truyền khắp tứ phương.

Ồn ào chiến trường trong mắt quỷ này quỷ lùn một chút, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc tộc, tiêu đề cũng đang tiêu hóa tin tức quan trọng này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số âm thanh hò hô hội tụ như nước thủy triều, chấn động hư không.

Mặc định diệt!

Mặc định diệt!

Mặc định diệt!

...

Nhân tộc đại quân, khí thế như hồng.

Tới đối ứng, Mặc tộc đại quân lại là tao loạn.

Trên thực tế, hai tộc đại quân chém giết, chiến trường ngựa bạo, có rất ít người có thể nhận ra ý tới vương thành vấn đề bên kia, Vương Chủ Mặc Sào bị hủy diệt, vô luận là Nhân tộc hay là Mặc dù đều không rõ ràng.

Dương Khải như vậy kêu đi ra, Mặc tộc là không ý tưởng tin tưởng.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này, Mặc tộc vương quốc yêu cầu cũng vang lên, tất cả Mặc tộc trong lòng đều bị bi ai cùng sợ hãi bao phủ.

Vương quốc mặc định thực sự đã bị hủy bỏ rồi? Nếu không có như vậy, vương chủ lại sẽ tùy tiện mở khí cầu tình yêu.

Quân tâm tan rã.

Như vậy, hai tộc đều có thể có thương vong lớn, nhưng Mặc tộc cũng không phải là không có lực lượng chiến đấu trong một trận, nếu là Mặc tộc ở dưới một lòng, Nhân tộc bên này chưa chắc chắn đã được như nguyện, có thể có khả năng chiến thắng, đó cũng là chiến thắng.

Nhưng hiện tại, Mặc tộc đại quân tâm loạn như ma, đâu còn có tâm tư cùng Nhân tộc giao thủ? Hãy bỏ đi những tầng dưới, mặc dù như vậy, ngay cả những nơi chủ yếu cũng sẽ chạy trốn chi tâm.

Rất nhiều lĩnh vực chủ nhân Mặc Sào đều bị hủy diệt, lại không có cách nào từ trong Mặc Sào mượn lực, trên chiến trường, không ngừng mà có chủ sở hữu vẫn lạc động truyền tới, mặc dù dù cũng có bát sản phẩm khí tức tiêu tiêu vong, có thể tổng hợp mà nói, khu vực chủ nhà ngày càng nhiều.

Vương chủ bên kia sợ hãi là không chịu nổi, một khi vương chủ chiến đánh bại mình, vậy kế tiếp liền đến phiên đám đám rồng ở các khu vực chủ này, cùng nhau giao chiến chiến nhiều năm như vậy, hai tộc huyết hải trâu, lũ bọ nhưng từ không có cậy vào Nhân tộc có thể có khoáng hồng lượng, tha bọn họ một lần.

Ý nghĩ thế thế này tăng lên, Mặc tộc còn may mắn còn sống sót ở đâu còn có tái sinh chiến tranh chi tâm, nhưng mà băng nhóm càng như vậy, địa phương thì càng hư hỏng bét.

Vương Chủ Mặc Sào suy sụp, hồ tiêu đề là một cái cần nổ, chiến trường thế địa cấp tốc hướng tới Nhân tộc có lợi phương hướng phát triển.

Làm sạch ngay cả một cấp độ được trang bị trên khắp thế giới lên chiến đấu nhuệ tiểu đội, giờ phút này cũng có thở dốc thời gian.

Lão Quý loại ba chi tiểu đội tinh nhuệ, riêng mình dây dưa kéo lại một địa điểm chủ, nguyên bản bị đánh liên tục đánh lui, chiến chiến đều có hại, sau một chút, sợ là không thể rút lui, tiếp tục dây dưa tiếp, băng cướp cũng muốn xuất hiện thương vong, làm không tốt phần chiến đấu liền kề, đến lúc đó chính là cái kết quả toàn quân chết hết.

Mà giờ đây, việc giải quyết vấn đề này, ba vị trí chủ đề kia đã không có cùng nhóm chiến đấu chi tâm, lại nhao lưu lại một phần dư năng lượng, muốn trốn chạy.

Sài Phương bọn người sao lại ngồi yên không lý đến, lang mạng dây dưa, không để đám tùy tùng tiện thoát thân, cách làm như vậy, kết quả thực sự để ba vị trí chủ nổi giận.

Toàn bộ chiến trường, Nhân tộc hát vang tiến mạnh, đánh Mặc tộc đại quân đánh tơii bời.

Vương thành bên kia, Dương Khai lại là nỗi đau không thể tả được.

Khí thế của mười phần mà huy hiệu lên ra một tiếng hét kia thời điểm, chỉ cảm thấy những năm này một mực phân ở trong lòng khó thở phát tiết không còn, nhưng không có cảm giác thoải mái bao lâu, mặt bình tĩnh, toàn thân phía sau sát khí Xa Không liền hướng chiến đấu giết đi qua.

Hiện tượng giao thủ này, Xa không như vậy là không có nửa điểm lưu thủ, một thân tiêm khí chủ thực lực phát huy đến cực hạn, mặc dù Dương Khai hóa thành 7000 trượng Cổ Long chi thân, cũng bị đánh chết rồng tung bay, xương rồng đập, một con mù mắt gần như bị nện.

Dương Khai béo nghiêm trọng hoài nghi gia hỏa này Mặc Sào vẫn còn, không có chính mình phá hủy, nếu không sao có thể xả sức mạnh đại như thế.

Không lúc này bạo phát đi ra thực lực, chỉ sợ ngay cả Hạng Sơn cũng không bằng.

Giao thủ bất quá ba mươi hơi thở, Dương Khai liền biết chính mình cũng không phải đối thủ, nếu không phải ỷ vào thời gian Không Gian Pháp Tắc huyền ảo, ỷ vào long thân cường đại, Sợ là thật muốn được người ta tam quyền chân đánh chết.

Thế giới nguy cơ cực đến điểm.

Sản dù sao không phải thật sự Long tộc, 7000 trượng Cổ Long chi thân cũng là bởi vì tại Long Đàm cơ duyên đến mà, cũng không phải là chính mình khổ tu tới, đánh đối hóa thân Cổ Long lực lượng có sủng vật chút không đủ.

Nói cách khác, đánh giờ phút này, không phát huy ra 7000 trượng Cổ Long thực lực chân chính.

Nếu thật sự là khổ mà thành 7000 trượng Cổ Long, mặc dù không giành lại thời điểm giải quyết vấn đề này Xa Không, cũng không trở thành vật chật như thế.

Lại là một quyền nện ở trên đầu, Dương Khải mắt nổi đom đóm, chỉ cảm thấy sọ não của chính mình cũng nứt ra, quá thành hung nói: Xa Không, vương chủ tương diệt, kế tiếp chết chính là ném!

Đánh không lại cũng chỉ có thể mở miệng đe dọa, hy vọng gia hỏa này có phòng giáp, mau trốn đi.

Cứ làm việc để chiến đấu trốn cũng là tai hoạ đầy, dù sao cũng tốt hơn ở nơi này cùng cô đơn chết.

Xa Không lại là bất động động, âm thanh lạnh lùng nói: Yên tâm, chậm sẽ chết ở ta trước đó!

dưỡng là thật sự Dương Khai.

Tại tự mình nằm ở phía dưới, Dương Khải lại ở ngay trước mặt các nhóm đã bị phá hủy nhiều như vậy Vực Chủ Mặc Sào, cuối cùng càng bị hủy bỏ Vương Chủ Mặc Sào.

Bây giờ Đánh cũng không rõ ràng được đối phương là Nhân tộc hay Long tộc.

Hóa thân thành người thời điểm, chỉ có thất sản phẩm Khai Thiên tu vi, có thể hóa thành Cự Long, lại có 7000 trượng long thân, cực kỳ cổ quái.

Mặc dù là Nhân tộc tới Long tộc, chỉ có sát thủ, mới có thể tiêu thụ trong khí cụ.

Không phải không nghĩ tới muốn chạy trốn, thực sự có thể trốn được sao? Mặt khác chủ sở hữu có thể chạy trốn, không có, bởi vì đánh dấu là chủ sở hữu đứng đầu, Nhân tộc sẽ không mặc định rời đi.

Như vậy ngu xuẩn mất không, ngược lại để Dương Khai đau đầu đến cực điểm, đây không phải là muốn cùng chính mình đồng quy vu tận bộ a, cần gì chứ? Có gì sai sót như thế?

Viễn chinh đến nay, Nhân tộc đã thấy hy vọng thắng lợi, có thể sau chiến tranh này sẽ có thể hoàn thành để bình định Mặc chi chiến trường, có thể trở về khoảng 3000 thế giới.

Người nhà, người sở hữu đều đang chờ đợi chính mình, Dương Khải cũng không muốn chết ở nơi này.

Bây giờ chiến binh hận Xá Hồn Thứ tiêu hao sạch sẽ, nếu không lúc này lại cho Xa Không đến một cây Xá Hồn Thứ, làm đánh răng không chết cũng muốn để thực lực hạ thấp lớn.

Đối phương Mặc Sào khẳng định vẫn còn ở, nếu không có cường đại như vậy, muốn hay không nghĩ biện pháp chữa cháy Mặc Sào làm hỏng?

Dương Khai trong lòng một bộ hiển nhiên...

Phương thức mặc định còn tại?

Phương thức mặc định làm lại còn tại?

Theo đạo lý tới nói, Vương Chủ Nhân Mặc Sào được kiểm duyệt, tất cả Vực Chủ Cấp Mặc Sào chắc chắn đều sẽ đồng thời tiêu vong mới đúng, dù sao những Vực Chủ Cấp Mặc Sào kia là Vương Chủ Mặc Sào diễn sinh ra tới, không có cách nào đơn độc tồn tại.

Nhưng hôm nay, trong vương thành, còn sót lại Vực Chủ Mặc Sào cũng không có một công trình nào, bên cạnh một số pháo đài.

Đây là chuyện gì?

Xin vui lòng rất nhiều suy nghĩ hiện tại, Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Chủ nhân Mặc Sào bên kia nhìn lại, trong lòng ẩn giấu có chút dự đoán.

Vương Chủ Mặc Sào là chính mình đã hạ thấp, nhưng chắc chắn không có đủ để phá hủy, bất quá cũng có ảnh hưởng đến vương chủ mượn lực, bên kia Tiếu Tiếu lão tổ cùng vương chủ tranh đấu vấn đề rất tốt mà nói điểm này.

Chủ mặc định mặc định của Vương quốc đã không được hoàn thiện để hủy bỏ, tự nhiên đối với Chủ mặc định mặc định của Vương quốc không có ảnh hưởng quá lớn.

Tựa hồ cũng là nhìn ra Dương Khai dự định, Xa Không xuất thủ càng hung tàn, căn bản không cho Dương Khai đón thêm vương thành cơ hội.

Không thể, lại tiếp tục như thế, chính mình thật không chịu nổi.

Dương Khai quay đầu chung quanh, thấy chiến trường các nơi, bát sản Khai Thiên cùng các Mặc tộc khu vực chủ nhà tranh đấu, có chút chiến đoàn mặc dù Nhân tộc sử dụng cứ lớn lao ưu thế, có thể chính mình nếu thật là cung Xa Không dẫn nếu đi qua, có lẽ sẽ dẫn đến Nhân tộc bát sản phẩm phí công sức.

Nếu như thế thì cũng chỉ có một cái trang đi!

Quyết định ý kiến, Dương Khai quả thực là tímg Xa Không kích tấn công, đánh long thân lắc lư, thân hình lắc lư, hướng Đại Diễn phương hướng tập kích mà đi, một bên chạy, một bên cao giọng la lên: Cứu mạng a!

Vương quốc bên ngoài triệu dặm, Đại Diễn tuôn ngang.

Chầm chậm vòng ở giữa, tứ phía trên Tường thành rất nhiều pháp trận cùng bí bảo chi uy, không ngừng mà hướng dẫn Mặc tộc đại quân phát tiết đi qua, kịch chiến thời gian dài như vậy, Đại Diễn quan đủ loại bố trí cũng giết vua không ít.

Khi cái kia 7000 trượng màu vàng Cổ Long hướng Đại Diễn phương hướng trốn chạy thời điểm, Đại Diễn quan các tướng sĩ cũng để ở trong mắt.

Nghe được Dương Khai kêu yêu, đâu còn chần chừ, nhao nhao thôi động pháp cuối cùng bí bảo chi uy, hướng Dương Khai sau thu hẹp tới.

Giây lát trong chớp mắt, từng đạo lưu quang phá toái hư không, bắn chụm không thôi.

Bất kỳ cơ thể Dương Khai nào cũng có khả năng, Xa Không đi theo bên cánh sau cái mo, Đại Diễn bên trong cơ sở kích thước kia không có cách bắn súng chính xác.

Dương Khai hiển nhiên cũng rất nhanh ý thức được điểm này, trên nửa đường liền thu dài thân, hóa thành hình người, một bên máu một bên Đại Diễn tới gần.

Lần này, Xa cũng không có chút xui xẻo.

Tuy nói đại đa số công kích vào không trung, có thể Đại Diễn bên kia công kích thắng số lượng nhiều, luôn có một chút tránh né không thể được.