Chương 26: Trời đánh , ai làm.

Lương phủ.

Đại ca, chuyện tốt xảy ra. Lương nhị tiểu thư chạy đến trong phòng, Lương Dung Kỳ tên kia đi Viên gia, tại chỗ bị thất tiểu thư đánh cho một trận, mất hết khuôn mặt, bây giờ đang trong phòng đập vào đồ vật.

Bộ dáng kia nhìn ta đây liền muốn cười.

Lương nhị tiểu thư cười ha hả, thế nhưng là nhìn đại ca không có gì phản ứng, ngược lại là lộ ra vô vị.

Đại ca, ngươi làm sao lại một điểm phản ứng cũng không có a, ngươi liền không cảm giác được khí sao?

Lương Dịch Sơ cầm trong tay sách thả xuống, lắc đầu cười khổ, Bất kể nói thế nào, hắn cũng là ngươi tam đệ, hắn bị đánh, ngươi sao có thể cao hứng như vậy.

Ha ha tam đệ? Hắn mới không phải ta tam đệ, chỉ có ngươi mới là ta đại ca. Lương nhị tiểu thư nói.

Lương Dịch Sơ không nói gì, Lương nhị tiểu thư cảm giác vô vị, cũng liền lui ra, tiếp tục đi xem tam đệ nổi điên bộ dáng.

Phụ thân từ Viên gia sau khi trở về, liền mặt âm trầm, trực tiếp đi thư phòng.

Mặc dù không biết phát sinh cái gì.

Nhưng có thể chắc chắn, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Lương Dịch Sơ suy nghĩ Lâm Phàm nói sự tình.

Rất có đạo lý.

Nhưng hắn không được, không đủ tự tin, từ trong lòng cũng cảm giác chính mình không được.

Lâm Phàm nếu là biết.

Nhất định sẽ thật tốt cho hắn bên trên một bài giảng.

Tên đều nghĩ tốt.

Tự tin chương trình học.

Lâm gia hậu viện.

Lâm Phàm nằm ở trên giường, trước khi ngủ nghiên cứu tiểu phụ trợ.

Ai, chuyện đã xảy ra hôm nay tràn đầy trí tuệ cùng tâm tính quyết đấu.

Hắn cười hắc hắc.

Lão cha còn không phải bị thành ý của hắn cho đả động.

Liền điểm nộ khí đều tích lũy không thiếu.

Điểm nộ khí: 5374.

Công tử nhà giàu thời gian chính là thú vị, lấy trước kia loại sinh hoạt không cách nào so sánh được.

Ngủ, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai xem còn có cái gì chơi vui.

Hắn là không có mục tiêu người.

Tục xưng bại gia tử.

Tuổi còn trẻ liền ham hưởng thụ, có thể hay không có chút cố gắng dáng vẻ.

Thật tốt thanh xuân hoa năm cứ như vậy lãng phí.

Thiên rất đen.

Tối nay mặt trăng không phải rất tròn, cũng không phải rất sáng.

Chu Trung Mậu ở phía sau ngoài viện tuần tra.

Biểu ca tao ngộ thích khách tập kích.

Để phòng sự tình phát sinh, hắn nhất thiết phải ở đây ngồi chờ, bảo hộ biểu ca an toàn.

Hậu viện cửa vào, có hai tên hộ vệ trông coi, một người hộ vệ trong đó nói: Giáo đầu, ở đây liền giao cho chúng ta hai người huynh đệ, ngươi có thể đi nghỉ ngơi.

Giữ yên lặng, đừng nói chuyện, chung quanh có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không cần buông tha.

Chu Trung Mậu đương nhiên sẽ không đi nghỉ ngơi.

Bên trong nghỉ ngơi người là hắn biểu ca, hắn so bọn hộ vệ để ý hơn, cho nên sẽ càng chú ý chung quanh nhất cử nhất động.

Hắn sẽ không đem biểu ca tính mệnh giao cho hộ vệ đến trông giữ.

Ta về phía sau xem xét, hai người các ngươi đừng cho ta lười biếng, mặc kệ có bất kỳ tình huống, đều phải trước tiên cho ta biết, không cho phép tự tiện hành động. Chu Trung Mậu nói.

Là. Hai tên hộ vệ đáp.

Chu Trung Mậu rất cảnh giác, cảm giác khuếch tán, có màu trắng sương mù từ thể nội tràn ra, theo hai chân, giống như mạng nhện tựa như, chăn đệm toàn bộ hậu viện mặt đất.

Nguyệt quang chiếu xuống lúc, mặt đất liền như phủ lên một tầng sương tuyết.

Chỉ cần có người bước vào.

Đều sẽ bị hắn cảm giác.

Nội lực không hùng hậu giả, căn bản làm không được mức độ này.

Một hồi gió lạnh thổi phật mà đến.

Song tóc mai tóc dài bị gió thổi lên.

Lúc này.

Chu Trung Mậu thần sắc kinh hãi đứng tại chỗ, hắn cảm thấy sau lưng có người đứng.

Có thể vô thanh vô tức liền xuất hiện ở sau lưng hắn người, tuyệt đối là cường giả.

Trong chốc lát.

Trán của hắn có mồ hôi.

Phanh!

Cổ của hắn gặp trọng kích, ngất đánh tới, cơ thể nhào về phía trước, muốn đã hôn mê.

Con ngươi co vào, sau đó phóng đại.

Không thể ngất đi.

Chu Trung Mậu trong lòng, chỉ có cái này một cái ý nghĩ.

Tuyệt đối không thể đã hôn mê.

Bằng không biểu ca hắn......

Hé miệng, cắn đầu lưỡi, một khối huyết nhục bị cắn phá, đầu não giật mình tỉnh giấc rất nhiều.

《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 vận chuyển.

Phần lưng cơ bắp đột nhiên bành trướng, hùng hậu nội lực hóa thành sương mù, từ phía sau lưng lỗ chân lông phun ra.

Nhiệt độ rất cao.

Không khí đều bị nhiệt độ này, bốc hơi có chút vặn vẹo.

Có gai......

Phanh!

Một ngón tay điểm tại Chu Trung Mậu phía sau lưng.

Bịch một tiếng.

Ngã trên mặt đất, triệt để đã hôn mê.

Không tệ, có chút tiến bộ.

Cửa hậu viện miệng.

Hai người hộ vệ kia tê liệt ngã xuống trên mặt đất, bọn hắn cũng không biết phát sinh cái gì, liền triệt để đã hôn mê.

Lâm Vạn Dịch mang theo mặt quỷ mặt nạ, toàn thân áo đen, hướng về trong nội viện đi đến.

Trong phòng.

Lâm Phàm nằm ngáy o o, khoác trên người chăn mền, bị đá vào trên mặt đất.

Thỉnh thoảng có tiếng hô truyền ra.

Kẽo kẹt!

Cửa gỗ bị đẩy ra, phát ra hơi có chút âm thanh chói tai.

Đối với người thường mà nói, bực này động tĩnh nhất định sẽ bị giật mình tỉnh giấc, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, chỉ cần đang say ngủ bên trong, thật đúng là không chắc chắn có thể tỉnh.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem đang ngủ say nghịch tử.

Sắc mặt không phải rất dễ nhìn.

Lần thứ hai, lại còn không dài điểm trí nhớ.

Mở cửa sổ thanh âm không nhỏ.

Làm sao lại vẫn chưa tỉnh lại đâu?

Ngủ cứ như vậy hương đi.

Lâm Vạn Dịch đi tới bên giường, soạt một tiếng, chủy thủ xuất hiện trong tay, sau đó để ngang Lâm Phàm cổ phía trước.

Sát ý sôi trào.

Không khí đều có chút sền sệt.

Đối với bất luận cái gì cường giả tới nói, chỉ cần có một chút xíu sát ý, đều có thể cảm nhận được.

Tình huống trong nhà có chút lúng túng.

Lâm Vạn Dịch nắm lấy chủy thủ, đặt ở nghịch tử cổ phía trước, sát ý bốn phía, sôi trào.

Mà Lâm Phàm ngủ so với ai khác cũng thơm.

Thỉnh thoảng sẽ có tiếng hô truyền đến.

Háng hơi ngứa chút.

Chiêm chiếp vài tiếng, tượng trưng bắt mấy lần, lại tiếp tục nằm ngáy o o.

Lâm Vạn Dịch siết quả đấm, kẽo kẹt vang dội.

Nộ khí +88.

Nộ khí +123.

Nghịch tử, ngủ thoải mái đúng không, lão tử nhường ngươi thoải mái. Lâm Vạn Dịch thu hồi chủy thủ, một chỉ điểm tại trên thân Lâm Phàm cái nào đó huyệt vị.

Lâm Phàm không có cái gì khác thường, ngủ sâu hơn.

Phịch một tiếng.

Tựa như là đả kích âm thanh.

Trời đã sáng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Bịch!

Biểu ca, biểu ca...... Chu Trung Mậu vội vã đẩy cửa vào, nhìn thấy biểu ca nằm ở trên giường, tức thì bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Cho là biểu ca gặp bất trắc.

Nắm kéo.

Biểu ca, ngươi mau tỉnh lại, biểu đệ vô năng a, cư nhiên bị tặc nhân...... Chu Trung Mậu lời còn chưa nói hết.

Nằm ở trên giường Lâm Phàm tỉnh lại, bất mãn nói.

Biểu đệ, ngươi làm gì a, vừa sáng sớm còn cho không cho người ta ngủ.

Chu Trung Mậu gặp biểu ca vô sự, hưng phấn kêu la om sòm, nắm lấy Lâm Phàm bả vai, chính là một hồi lay động, Biểu ca, ngươi không có việc gì thật sự quá tốt rồi, đều nhanh làm ta sợ muốn chết.

Chờ đã.

Đột nhiên.

Lâm Phàm để cho Chu Trung Mậu an tĩnh lại, sau đó đưa tay, từ từ hướng về mắt trái sờ soạng.

Tê ~

Đau hít một hơi lạnh.

Sau đó không quản không hỏi xuống giường, hướng về tấm gương chạy tới.

Lập tức.

Một đạo tiếng kêu thê thảm tại hậu viện vang vọng.

Trời đánh, cái nào súc sinh đem lão tử mắt trái đánh sưng lên. Lâm Phàm gầm thét.

Đắc tội người nào a đây là.

Liền ngủ một giấc, sáng sớm tỉnh lại thì trở thành dạng này.

Biểu ca, tối hôm qua có thích khách, biểu đệ vô năng, bị thích khách đánh ngất xỉu, để cho hắn thương hại đến biểu ca. Chu Trung Mậu tự trách rất nhiều, nếu như không phải thực lực quá yếu.

Biểu ca cũng sẽ không thụ thương.

Thích khách? Lâm Phàm có chút mộng.

Như thế nào hắn một điểm cảm giác cũng không có?

Mắt trái liền bị đánh thành bộ dáng này, đánh nặng như vậy, nhất định sẽ có phản ứng, nhưng chính mình liền không có bất kỳ phản ứng nào, ngủ còn rất thơm.

Còn làm mộng đẹp.