Chương 517: Mẹ nó, làm cho người ta bất đắc dĩ a.

Lâm Phàm biết trốn là không tránh khỏi.

Xem ra chỉ có thể gặp một lần.

Đối với lão cha ánh mắt, hắn vẫn là rất tín nhiệm, bình thường dài có chút có lỗi với thế giới quan muội tử, lão cha cũng sẽ không vừa ý.

Tiêu Khải đi theo một bên, ra sức chào hàng lấy, đại khái ý tứ rất đơn giản.

Ta muội, da trắng mỹ mạo, người anh em tuyệt đối không lỗ.

Lâm Phàm quái dị nhìn xem Tiêu Khải, ngươi cái tên này còn có thể hay không có chút lương tâm.

Vậy mà liền dạng này đem muội muội cho chào hàng ra ngoài, đây vẫn là một cái coi ca làm ra sự tình sao?

Lâm Vạn Dịch sao có thể không biết con mình niệu tính, giữ chặt hắn, mang theo ý cảnh cáo đạo.

Tiểu tử ngươi cho lão tử nghe kỹ, nếu như ngươi dám cho lão tử lộng bay, cần phải đánh chết ngươi.

Lâm Phàm không tin nói: Cha, ta không tin ngươi sẽ đánh chết ta.

Ta...... Lâm Vạn Dịch một hơi kém chút không thở nổi, lời nói này tự nhiên không có mao bệnh, tự nhiên là chuyện không thể nào, hắn nói như vậy chính là nghĩ thuyết minh một chút mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Để cho chính hắn chú ý một chút.

Ngược lại ngươi cho ta thành thật một chút.

Lâm Vạn Dịch ném câu nói này, liền không tại nhiều nói cái gì.

Đối với Lâm Phàm tới nói, lão cha ánh mắt càng ngày càng cao a.

Trước kia còn là gia tộc thiên kim, bây giờ trực tiếp biến thành hoàng đình công chúa, hơn nữa còn là đã phía trước hoàng đình công chúa.

Làm sao lại không tìm một cái cao cấp điểm đây này.

Rất nhanh, một đám người liền đi đến một chỗ viện lạc.

Nơi này chính là Vĩnh Lạc công chúa chỗ ở, một đám người đến tự nhiên gây nên rất nhiều người chú ý, cái này một số người cũng là hoàng đình tiểu Hoàng tử còn có một số công chúa.

Bọn hắn tâm tính tốt hơn.

Đối bọn hắn tới nói hoàng đình tuy nói đã không còn, nhưng ảnh hưởng không lớn, ở đây bọn hắn vẫn như cũ bị người chiếu cố, sinh hoạt phương diện tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Cha, muốn ta nói, có sự tình thật sự không cần thiết làm cho phức tạp như vậy.

Lâm Phàm cùng nhau đi tới, thỉnh thoảng cho lão cha quán thâu mới tư tưởng lý niệm.

Đáng tiếc hiệu quả không tốt.

Lão cha chính là thẳng thắn, chuyện quyết định, mười con ngựa đều không chắc chắn có thể kéo trở về.

Lâm huynh, kia chính là ta Hoàng Muội. Tiêu Khải giơ tay lên, chỉ vào phương xa một thân ảnh, đạo thân ảnh kia đứng tại một mảnh hoa viên phía trước, lúc này đưa lưng về phía Lâm Phàm bọn người, mà là ngửi ngửi trong hoa viên hương hoa vị.

Vĩnh Lạc Hoàng Muội.

Tiêu Khải hô hào, mau để cho Hoàng Muội tới.

Hắn là hi vọng dường nào Lâm huynh có thể cùng Hoàng Muội cùng một chỗ, đến lúc đó chính là người trong nhà, có sự tình cũng liền dễ nói.

Vĩnh Lạc công chúa quay đầu, gặp hoàng huynh tới, đồng thời còn có các vị bá bá, nàng hơi nghi hoặc một chút, không biết là có chuyện gì.

Lâm Phàm trong đám người, ngược lại là không có gì nổi bật địa phương.

Hắn đánh giá Vĩnh Lạc công chúa, đích xác rất là không sai, nhưng không tệ nữ nhân hắn gặp qua không ít.

Nhìn ánh mắt đầu tiên, hắn liền có thể xác định, vị này Vĩnh Lạc công chúa là một vị người thành thật.

Đối với phóng đãng không bị trói buộc, bay lượn ở trên biển lãng bên trong Tiểu Bạch Long hắn tới nói, người thành thật sao có thể thấy ở hắn.

Vĩnh Lạc tham kiến hoàng huynh, các vị bá bá. Vĩnh Lạc công chúa thanh âm nhỏ chán, nhu hòa, giống như là một đóa tươi non đóa hoa nhỏ, cần người khác bảo hộ.

Lâm Vạn Dịch càng xem càng là ưa thích, đây mới là con dâu tốt a.

Đến nỗi lúc trước cho Phàm nhi nhìn những cái kia lốp xe dự phòng con dâu, cùng Vĩnh Lạc so ra, đó là không cách nào sánh được.

Liền cái này, chính là muốn cái này.

Dù là tiểu tử này không đồng ý, hắn buộc chặt cũng phải đem tiểu tử này buộc chặt.

Lâm Vạn Dịch không kịp chờ đợi nói: Vĩnh Lạc, cho ngươi thật tốt giới thiệu một chút, đây là Lâm bá bá nhi tử, Lâm Phàm, lần này mang tới cho ngươi xem một chút, ngươi nhìn hài lòng hay không.

Vĩnh Lạc công chúa thận trọng nhìn xem Lâm Phàm, lập tức sắc mặt đỏ lên, tiếng như muỗi vo ve, Toàn bằng bá bá làm chủ.

Âm thanh mặc dù tiểu, nhưng mà Lâm Vạn Dịch nghe tự nhiên rất rõ ràng, lập tức cười lớn, Hảo, vậy là tốt rồi.

Vĩnh Lạc công chúa, ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, nhất định phải nghĩ kỹ, hơn nữa người muốn bản thân ý thức chủ quan, có bản thân truy cầu hạnh phúc ý nghĩ, ép duyên thì sẽ không hạnh phúc.

Ngươi đừng sợ, ngươi thẳng thắn nói ra, có thích hay không? Nếu như không thích, không có chuyện gì.

Lâm Phàm nhanh chóng mở miệng, trước tiên cho nàng tẩy tẩy não, để nàng có tự chủ ý nghĩ.

Lập tức.

Hắn phát hiện lão cha ánh mắt có giết người cảm xúc bạo phát.

Hiển nhiên là bị hắn lời nói này cho lộng tức giận.

Dùng Lâm Vạn Dịch lời mà nói, chính là lão tử cho ngươi thật vất vả lấy được cái con dâu, ngươi bây giờ cứ như vậy nói chuyện, nếu không phải là xem ở hiện trường người tương đối nhiều, đã sớm một cái tát đập chết ngươi cái này sợ hàng.

Phụ mẫu chi mệnh môi giới chi ngôn, Vĩnh Lạc ưa thích. Vĩnh Lạc công chúa đỏ mặt đều nhanh hồng thấu, hai mắt cũng không dám cùng Lâm Phàm đối mặt.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, cái này vạn ác xã hội a.

Nhưng chúng ta mới lần thứ nhất gặp mặt, ngươi cũng không biết ta là hạng người gì, ngươi liền thích ta, đây cũng quá giả a, tình yêu cũng không phải mua bán, đó là cần thời gian dài bồi dưỡng ra được, cho nên nói......

Lâm Phàm nói thao thao bất tuyệt, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện tình huống không thích hợp.

Vĩnh Lạc công chúa nguyên bản mặt mũi đỏ thắm, đột nhiên biến tái nhợt, trong hốc mắt có nước mắt lung lay sắp đổ.

Các vị bá bá là Vĩnh Lạc thất lễ.

Tiếng nói vừa ra.

Vĩnh Lạc công chúa quay lưng lại, thân thể hơi hơi co quắp, sau đó hướng về phương xa chạy tới.

Lâm Phàm lúng túng, phát hiện mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn đều biến không đồng dạng, Không phải là các ngươi nghĩ như vậy, ta căn bản là không nói gì a.

Ta đánh chết ngươi nghịch tử này. Lâm Vạn Dịch nhịn không được đưa tay, không nói hai lời, đổ ập xuống liền nghĩ thật tốt giáo huấn tiểu tử thúi này, một bên Thủy Hoàng thấy cảnh này, sao có thể nhẫn, về sau sẽ phải cùng tiểu tử này lăn lộn, nhất thiết phải làm chút chuyện, giận xoát một đợt độ thiện cảm.

Lâm huynh, ngươi làm cái gì vậy, dừng tay, dừng tay. Thủy Hoàng trực tiếp ôm lấy Lâm Vạn Dịch sau lưng, Không nên vọng động.

Ngươi buông ra cho ta. Lâm Vạn Dịch giận quát: Ngươi cái này hỗn tiểu tử, lão tử vì ngươi chung thân đại sự, đó là hao tâm tổn trí phí sức, ngươi vậy mà cho lão tử lộng sập, hôm nay cần phải thật tốt giáo huấn ngươi.

Tiêu Khải hoàng tử cả giận nói: Lâm huynh, ta nhìn lầm ngươi, vốn cho rằng ngươi là đỉnh thiên lập địa nam nhân, lại không nghĩ rằng vậy mà khi dễ ta hoàng muội, ta...... Ta không để ý tới ngươi.

Lập tức.

Hiện trường rối bời.

Lâm Vạn Dịch tiếng mắng chửi.

Thủy Hoàng khuyên giải âm thanh.

Lâm Vạn Dịch, ngươi cho lão nương ngậm miệng. Nhưng vào lúc này, Tô di đứng tại Lâm Vạn Dịch mắng, cái này một giọng kinh hãi Lâm Vạn Dịch trong nháy mắt trung thực xuống, vừa mới mắng mặt đỏ tới mang tai, bây giờ lại đạm nhiên vô cùng.

Tô Trường Sinh cười trên nỗi đau của người khác.

Đem tiểu nữ nhi mang tới là lựa chọn sáng suốt, cuối cùng lật về một ván.

Lâm Vạn Dịch nhìn Lâm Phàm, giơ ngón tay lên, tựa như là nói, tiểu tử ngươi có bản lĩnh, lão tử đã không lời nào để nói.

Phàm nhi, chuyện này ngươi làm cũng có chút không đúng. Tô di đi tới Lâm Phàm trước mặt, tận tình khuyên bảo nói: Vĩnh Lạc nha đầu này là rất không tệ tiểu nữ hài, ngươi nói những lời này quá hại người nhà tâm, nhất là đối với Vĩnh Lạc tới nói, nàng cùng ngươi ở giữa chỉ kém bái đường mà thôi, hiện tại nói những thứ này, không phải liền là ghét bỏ nhân gia.

Tô di, ta cũng không có nói những thứ này a. Lâm Phàm nói.

Hắn đều không nói gì lời quá đáng, cũng liền khuyên giải đối phương nghĩ kỹ, không cần quá xúc động, có sự tình là cần dùng tâm cảm thụ.

Còn có Tô di, cái này cần ngươi tình ta nguyện, không có cảm tình cơ sở, đó là rất dễ dàng bể tan tành, tương lai sẽ không hạnh phúc. Lâm Phàm nói.

Tô di nói: Phàm nhi, ngươi nói những chữ này Tô di đều hiểu, nhưng những này chữ tổ hợp lại với nhau, Tô di liền không hiểu nhiều.

Bất quá tính toán, người trẻ tuổi xúc động là bình thường, bất quá không thể không cân nhắc người khác cảm thụ, Vĩnh Lạc cũng là đáng thương hài tử, ngươi hôm nay lời nói, đối với nàng cũng là một loại đả kích.

Nghe Tô di, đi dỗ dành Vĩnh Lạc.

Lâm Phàm thở dài, cái này đều mẹ nó chuyện gì a.

Ai, hảo, tất nhiên Tô di đều nói như vậy, vậy ta liền đi dỗ dành, bất quá dỗ không tốt, không liên quan chuyện ta, ta người này tính khí cũng tương đối gấp.

Hảo, đi thôi, Tô di coi trọng ngươi. Tô lưu ly nói.

Lâm Phàm lắc đầu, mộc có biện pháp, vốn định làm mộc phải tình cảm chưởng môn, nhưng phải bị lão cha làm thành có cảm tình chưởng môn, đây không phải để cho người ta sa đọa đi.

Có thể thật là chính mình quá mức ưu tú.

Đây là Vĩnh Lạc công chúa hậu viện, mà bởi vì ra chuyện này, Vĩnh Lạc công chúa tự nhiên là chạy đến địa phương khác.

Vạn dịch, Phàm nhi cùng ngươi còn thật sự rất giống. Tô lưu ly nói.

Lâm Vạn Dịch không có hảo giọng nói: Cùng ta giống? Nếu là cùng ta giống đều tốt, ngươi xem một chút hắn bộ dáng như hiện tại, liền không có một điểm thành thục quan niệm, nếu là giống ta, đã sớm......

Phảng phất là nghĩ đến cái gì, Lâm Vạn Dịch im lặng không nói.

Tô lưu ly hiếu kỳ nói: Đã sớm cái gì?

Không có gì. Lâm Vạn Dịch lắc đầu, một bộ ta cái gì cũng không biết.

Phương xa.

Vĩnh Lạc công chúa ghé vào trên bàn đá âm thầm khó chịu thương tâm.

Lâm Phàm đứng tại phương xa, nhìn xem cái kia linh lung có gây nên bóng lưng, đích xác rất là không sai.

Súc sinh a.

Nhân gia muội tử bây giờ thương tâm như vậy, hắn vẫn còn có tâm tình dò xét nhân gia dáng người, đơn giản chính là không có lương tâm.

Đây nên như thế nào dỗ?

Lâm Phàm sờ lên cằm, suy nghĩ, đây là một cái vấn đề, ngược lại nhanh lên đem chuyện nơi đây giải quyết, sớm một chút rời, nơi này quá nguy hiểm, bộ bộ kinh tâm, lão cha nhìn chằm chằm càng làm cho hắn sợ hãi.

Tính toán.

Đi một bước là một bước.

Thương tâm đây? Lâm Phàm lẳng lặng đứng tại Vĩnh Lạc sau lưng đạo.

Đây không phải nói nhảm sao?

Không thương tâm có thể khóc.

Vĩnh Lạc rất khó chịu, nghe tới thanh âm từ phía sau truyền đến lúc, nàng lập tức đứng lên, đưa lưng về phía Lâm Phàm lau khô nước mắt, sau đó xoay người, cúi đầu.

Không có.

Lâm Phàm suy nghĩ, kế tiếp nên nói cái gì tốt hơn đâu?

Khụ khụ!

Vừa mới lời ta nói, cũng không phải như ngươi nghĩ, hiểu chưa? Lâm Phàm nói, có cần thiết giải thích một chút, đồng thời hắn cảm giác có cần thiết tìm một cơ hội, nói cho đối phương biết, chúng ta cũng không quá có thể.

Ân, phu quân nói cái gì cũng là. Vĩnh Lạc công chúa đáp, đến bây giờ cũng không có dám nhìn Lâm Phàm.

Đối với Vĩnh Lạc công chúa tới nói, nàng thật khẩn trương, cảm giác tương lai mình phu quân là một vị nghiêm túc người.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, cũng đã biến thành phu quân, cứ như vậy nhận định ta không thành.

Quả thật là người ưu tú, ở đâu cũng là được hoan nghênh.

Ngươi làm sao lại nhận định ta? Ta giống như cũng không ưu tú như vậy. Lâm Phàm vấn đạo, lời này khía cạnh ý tứ chính là hỏi thăm đối phương, bản chưởng môn có phải hay không người rất ưu tú, cho nên mới sẽ nhường ngươi điên cuồng như vậy.

Vĩnh Lạc công chúa nói: Phụ hoàng ở thời điểm, đã đồng ý vụ hôn nhân này, Lâm bá bá cũng đồng ý, từ nay về sau Vĩnh Lạc chính là Lâm gia người, mà phu quân không đồng ý, nhất định là Vĩnh Lạc nơi nào làm không tốt, Vĩnh Lạc nhất định sẽ đổi.

Lâm Phàm nháy mắt, một mặt bất đắc dĩ.

Hắn rất muốn nói.

Đại tỷ, ngươi thế nhưng là công chúa a.

Tuy nói hoàng đình đã không còn, nhưng bất kể nói thế nào, công chúa thân phận vẫn tồn tại.

Hiện tại trực tiếp đem lời nói thẳng thừng như vậy, có thể để người như thế nào nói tiếp.

Cái này cho ngươi.

Lâm Phàm đem Tô di tặng vòng tay lấy ra, đưa cho đối phương, vật này là đạo khí, lưu lại trên người hắn cũng không có gì dùng, lưu tại nơi này cũng tốt, tương lai thật muốn xảy ra vấn đề gì, cũng có năng lực tự vệ.

Vĩnh Lạc nhìn thấy cái này vòng tay thời điểm, biểu lộ có biến hóa, che miệng, hốc mắt vừa đỏ.

Khó khăn làm a.

Lâm Phàm lắc đầu, phất phất tay, trực tiếp rời đi, đến nỗi đằng sau có chuyện gì, cái kia cùng hắn liền không có một chút quan hệ.

Đối với Vĩnh Lạc công chúa tới nói, tâm tình của nàng bây giờ rất khó bình tĩnh.

Nàng biết cái này vòng tay là cái gì.

Đó là Tô di vòng tay.

Lâm Phàm chuẩn bị ngày mai liền đi.

......

Long Đảo chi chiến sau khi kết thúc, những tông chủ kia ngựa không ngừng vó trở lại tông môn.

Có tông chủ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng có lại là nổi trận lôi đình, bọn hắn trở lại tông môn thời điểm, lại phát hiện tông môn bị phá hủy thành phế tích, vô số đệ tử tại trong phế tích kêu thảm, kêu thảm.

Mà một ít trưởng lão càng là bỏ mình trong tông môn.

Ai làm.

Đến cùng là ai làm.

Những cái kia sống sót đệ tử, căn bản vốn không biết là ai làm, người đến đều che mặt, từ đầu tới đuôi liền không có nói một câu, đi tới tông môn liền đại khai sát giới.

Gặp người liền giết, thậm chí còn đem tông môn bảo khố dọn đi.

Hoàn toàn chính là thổ phỉ hành vi.

Tông môn bị hủy những tông chủ kia, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là Lâm Phàm nói, hắn cùng trụ sở liên minh hợp tác, đem bọn hắn không tại tông môn tin tức tiết lộ ra ngoài, tại bọn hắn sau khi rời đi, trụ sở liên minh liền phát động công kích.

Nhất định là như vậy.

Bởi vì Lâm Phàm thuận miệng vu hãm một câu nói, liền đem nồi này trọng trọng đập vào trụ sở liên minh trên đầu.

Nếu như liên minh biết tình huống này mà nói, sợ là một ngụm lão huyết đều có thể phun ra ngoài.

Mẹ nó.

Vu hãm cũng không như thế vu hãm a, khó tránh khỏi có chút quá mức.

Tứ đại minh đều có tông môn bị phá hư, nhưng cũng có đại bộ phận tông môn bình an vô sự.

Hiển nhiên là trụ sở liên minh cao thủ có hạn, cho nên không có thể đem bọn hắn tận diệt đi.

Phật minh cùng tiên minh liên hợp hội nghị.

Nhằm vào chính là chuyện này.

Cổ xưa đại sư cùng Hư Nguyên minh liếc nhau, hai người trong mắt chỗ lóe lên quang huy rất ẩn nấp, nhưng tiết lộ ra ngoài ý tứ cũng rất rõ ràng.

Hai người bọn họ chính là phật minh cùng tiên trong liên minh gậy quấy phân heo tựa như, đem một nồi phân quấy nhão nhoẹt.

Lúc này trong phòng họp kêu loạn.

Thảo luận cũng là tông môn bị phá hư sự tình, mà có tông chủ may mắn vạn phần, nếu như bọn hắn tông môn cũng bị phá đi, sợ là liền tâm muốn chết đều có.

Cổ xưa đại sư cùng Hư Nguyên minh ngồi ở chỗ đó, ngồi xem các vị thằng hề đám tông chủ tỏ thái độ.

Lúc này, một cái tông chủ tức giận nói: Chuyện này tuyệt không thể dễ dàng tha thứ, chúng ta nhất thiết phải cho bọn hắn dễ nhìn.

Không tệ, nhất thiết phải cho bọn hắn lợi hại xem.

Con ta vẫn là trẻ nhỏ, làm ta trở về nhìn thấy hắn bị một khối phiến đá ép thành bánh thịt thời điểm, lão phu nội tâm đau đều không thể hô hấp, loại thủ đoạn này thật sự là quá tàn nhẫn.

Cổ xưa đại sư miệng niệm phật hiệu.

Đa tạ cổ xưa đại sư vì con ta siêu độ. Cái kia chết nhi tử tông chủ cảm kích nói.

Người chết không thể sống lại, Diêu Tông chủ nén bi thương. Cổ xưa đại sư mặt không đổi sắc đạo.

Đương nhiên, hắn đối với những người này năng lực rất là hoài nghi.

Nhiều như vậy đỉnh phong cường giả tiến đến vây giết Lâm Vạn Dịch bọn người, thậm chí ngay cả người đều giết không được, còn hao tổn một chút đỉnh phong cường giả, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

Bây giờ tình huống này cũng tốt.

Xem như suy yếu tứ đại minh thế lực.

Bây giờ ra chuyện này, lại có thể tiến một bước suy yếu, đấu a, đấu càng hung càng tốt, tốt nhất chính là toàn bộ chết mất.

Chỉ là, tình huống kế tiếp cũng có chút không được bình thường.

Không tệ, trụ sở liên minh khinh người quá đáng, thừa dịp chúng ta không tại tông môn, liền đối với tông ta tiến hành tàn nhẫn trấn áp, ai có thể nhịn không thể nhẫn nhục, nhất thiết phải để trụ sở liên minh trả giá đắt.

Đáng hận trụ sở liên minh.

Cổ xưa đại sư nội tâm cười thầm, nhưng làm nghe được bọn hắn đem sự tình vứt cho trụ sở liên minh lúc, hắn thật sự choáng váng.

Gặp quỷ.

Đây là thao tác gì.

Cái này cùng trụ sở liên minh có quan hệ gì, thậm chí ngay cả cái rắm quan hệ cũng không có.

Đây hết thảy cũng là chúng ta làm, vì chính là triệt để kích phát tứ đại minh ở giữa mâu thuẫn, để các ngươi liều chết làm một vố lớn, mà chúng ta từ đó ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng bây giờ vậy mà nói là trụ sở liên minh làm.

Không thể không nói, thao tác có chút bá đạo.

Để cho người ta bội phục, còn cảm giác có chút sa điêu.

Các vị, các ngươi xác định đây là trụ sở liên minh làm? Cổ xưa đại sư cảm giác không thể ngồi xem mặc kệ, nhất thiết phải hỏi rõ.

Cái này ngoại trừ trụ sở liên minh, còn có thể là ai làm. Một vị tông chủ tức giận nói.

Hắn là người bị hại, vây quét Lâm Vạn Dịch bọn người không thành công, tâm tình vốn cũng không sảng khoái, khi trở lại tông môn nhìn thấy tông môn trở thành phế tích lúc, nội tâm của hắn ngay tại nhỏ máu.

Lão thiên không có mắt a.

Thậm chí ngay cả như thế có yêu tông môn đều không che chở.

Cổ xưa đại sư không muốn đem chuyện này vung ra trụ sở liên minh nơi đó, bằng không lấy tứ đại minh chân thực tình huống, nhiều nhất mắng lợi hại mà thôi, đến nỗi động thủ, vậy càng là chuyện không thể nào.

Trụ sở liên minh cũng không biết lần hành động này, bọn hắn lại sẽ theo gì biết được, có phải hay không là tà minh cùng yêu minh người, bắt được cơ hội lần này, tới một rút củi dưới đáy nồi. Cổ xưa đại sư vấn đạo.

Là Lâm Phàm nói, hắn từ thú Yêu Tông nào biết hành tung của chúng ta, sau đó thông tri trụ sở liên minh, thực sự là hèn hạ đồ vật, lão phu hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Ở vào đang tức giận tông chủ, trong mắt đã bốc hỏa.

Thật sự quá làm giận.

Cổ xưa đại sư tâm tắc rất nhiều, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Mục đích thực sự của hắn chỉ muốn để tứ đại minh ở giữa phát sinh đại chiến.

Tại sao lại bị tiểu tử này làm hỏng.

Hư Nguyên minh nhíu mày, hắn cũng không có nghĩ đến sự tình lại biến thành dạng này.

Cổ xưa đại sư nói: Không đối với, từ thú Yêu Tông đến trụ sở liên minh cần một đoạn lộ trình, hắn từ thú Yêu Tông hỏi thăm tới địa điểm, lại phải đem tin tức truyền lại trở về, này vừa đến vừa đi nhưng là muốn thời gian rất dài, không nhất định đi gấp.

Cổ xưa, như thế nào nghe lời ngươi ý tứ, giống như một mực là muốn vì trụ sở liên minh giải vây, làm sao lại có thể không kịp, nếu quả thật không phải, Lâm Phàm hắn như thế nào có thể biết chúng ta tông môn hội lọt vào phá hư? Có tông chủ tâm tính một mực đứng bên bờ vực tan vỡ.

Liền đã chết nhận là trụ sở liên minh làm.

Cổ xưa đại sư một mực vì trụ sở liên minh giải vây, liền để hắn rất là khó chịu.

Hư Nguyên minh đối với cổ xưa đại sư lắc đầu, hy vọng hắn không cần nói thêm cái gì.

Tình huống hôm nay, nói quá nhiều đã vô dụng.

Thậm chí còn có có thể sẽ để cho người ta hoài nghi.

Mẹ nó.

Người xuất gia không nói thô tục.

Nhưng thời khắc thế này, cổ xưa đại sư cũng là ở trong lòng mắng thầm, thật tốt một việc, cứ như vậy bị đối phương làm hỏng.

Ngày kế tiếp!

Lâm Phàm tỉnh lại đẩy cửa, bị người đứng ở cửa giật mình, vừa sáng sớm ai tới.

Nguyên lai là Vĩnh Lạc công chúa, nàng bưng rửa mặt đồ vật, còn có bữa sáng, cũng tại cửa ra vào chờ đợi rất lâu.

Cái này......

Lâm Phàm nhìn thấy tình huống này, cũng không biết nên nói cái gì, thực sự là cần mẫn tiểu cô nương.

Sau đó cũng không nói gì nhiều, tự nhiên là thản nhiên đón nhận.

Bằng không lại muốn làm một cái hiểu lầm đi ra, vậy coi như thật sự không có bao nhiêu ý tứ.

Vĩnh Lạc công chúa thân là phía trước hoàng đình công chúa.

Cuộc sống trước kia cũng là tương đối xa xỉ, cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay, làm sao lại chiếu cố người khác sinh hoạt hàng ngày.

Nhưng bây giờ làm hết thảy.

Lại là hoàn mỹ phù hợp tiểu tức phụ định nghĩa.

Cùng lão cha lúc gặp mặt, lão cha nụ cười trên mặt tương đối rực rỡ, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều nhu hòa không thiếu.

Lâm Vạn Dịch nhìn thấy Vĩnh Lạc con dâu trên cổ tay đeo vòng tay lúc, đó là nét mặt tươi cười như hoa, không nghĩ tới tiểu tử thúi này mặt ngoài một bộ, vụng trộm lại là một bộ.

Ngoài miệng nói không muốn không muốn.

Nhưng tại trong hành động vẫn là rất đàng hoàng.

Lâm huynh, hôm qua là ta quá vọng động rồi, ta cho ngươi bồi cái không phải. Tiêu Khải tâm tình tốt rất, Lâm huynh thực sự là nghịch ngợm rất, rõ ràng nhìn muội muội mình quốc sắc thiên hương, trong lòng rất thích thú, lại nói ra những lời này, thực sự là nghịch ngợm rất.

Ha ha, Tiêu huynh hà tất dạng này, việc rất nhỏ, ta đều không có để ở trong lòng. Lâm Phàm nói.

Tô di vui mừng rất, nàng cũng rất xem trọng Vĩnh Lạc tiểu nha đầu này.

Có chút ít chủ kiến, an phận thủ thường, không có dã tâm, cũng không có ý đồ xấu, liền phổ thông một cái tiểu cô nương.

Nàng tự nhiên biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, ngang dọc thế gian đỉnh phong cường giả, nhất là tuổi còn trẻ, liền có thành tựu như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng chính là bởi vì là dạng này cường giả, mới cần một cái an ổn con dâu.

Mà không phải loại kia một lòng truy cầu võ đạo người.

Loại này cùng một chỗ truy tìm võ đạo bạn lữ, nàng cũng không phải là chưa từng gặp qua, nhưng kết quả cuối cùng đều thật không tốt, có thể nói là cực kỳ thê thảm.

Vì võ đạo có thể phản bội tất cả, cho dù là thân mật nhất người cũng là như thế.

Cha, ta phải đi. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch ngây người, Ngươi mới đến bao lâu, liền vội vã trở về?

Lâm Phàm nói: Không có cách nào, võ đạo núi còn cần có người trông nom, ta không thể thời gian dài không quay về.

Cái này...... Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, ý nghĩ của hắn liền tương đối đơn giản, chính là hy vọng nghịch tử này lưu thêm một đoạn thời gian, đơn giản, tròn cái phòng, yêu cầu này cũng không quá mức a.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cũng tốt, vi phụ cùng ngươi đi võ đạo núi xem. Lâm Vạn Dịch nói, hắn nhất thiết phải biết rõ ràng nghịch tử này đại bản doanh, bằng không tiểu tử này một cái chớp mắt đi ra ngoài mất bóng, muốn tìm cũng khó khăn tìm rất.

Lâm Phàm nhìn lão cha, ánh mắt bên trong lộ ra một loại cảm giác quái dị.

Thế nào? Vi phụ còn không thể đi xem một chút? Lâm Vạn Dịch vấn đạo.

Lâm Phàm nói: Không có, làm sao có thể, vậy thì đi thôi, cũng không biết võ đạo núi như thế nào.

Thủy Hoàng tự nhiên cũng phải đi, hắn phải lưu lại võ đạo núi.

Đến nỗi phía trước hoàng đình, vẫn là thôi đi, không có hi vọng.

Dùng hắn lời mà nói, ta Thủy Hoàng mặc dù tương đối thủy, nhưng nhiệt tình mười phần, các ngươi kéo ta rời núi, khôi phục hoàng đình vinh quang, có thể các ngươi một chút cũng không tiến triển, thật sự là để cho người ta gấp gáp.

Cũng không thể mỗi ngày ở đây vẩy nước a.

Cho nên khi nhìn thấy Lâm Phàm sau, hắn liền đã có quyết định, nhất thiết phải cùng hắn làm, những người khác thật sự là không đáng tin cậy.

Tô Trường Sinh không cùng đi, mà là tọa trấn ở đây, để phòng xảy ra vấn đề.

Lâm Phàm bọn người rời đi, thẳng đến thân ảnh biến mất ở phương xa giữa thiên địa.

Vĩnh Lạc mới dám từ phương xa đi ra, ngẩng đầu, một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn phương xa.

Vĩnh Lạc, Tô di không có gì tốt nói cho ngươi, chỉ muốn ngươi nhớ kỹ, muốn chịu được nhàm chán, có lúc chờ đợi cũng là một loại lựa chọn, ngươi phải biết ngươi chỗ gả người, tại không có hoàn thành một số chuyện nào đó thời điểm, thì sẽ không trở về. Tô lưu ly nói.

Vĩnh Lạc gật đầu, Cảm tạ Tô di lời khuyên, Vĩnh Lạc ghi nhớ trong lòng, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, Vĩnh Lạc sẽ chờ đi xuống.

Tô lưu ly sờ lấy Vĩnh Lạc đầu, cười nói: Thực sự là hảo hài tử.

Chỉ là nàng biết, Lâm Phàm đối với Vĩnh Lạc cũng không có cảm giác, nhưng có thời điểm, cảm giác cũng không trọng yếu, mà là cần một phần an ổn, sống sót có thể nói là một cái tâm linh ký thác.

Khó trách biết nói tiểu tử này mơ hồ rất nhiều, thật đúng là đủ mơ hồ.

Bất quá tiểu tử này đủ đáng giận, còn không có tiễn đưa bao lâu vòng tay cứ như vậy tống đi, nói là hào phóng đâu, vẫn là tùy tiện đuổi đâu.

Vẫn là nói hắn căn bản cũng không biết cái này vòng tay đại biểu cho cái gì.

Võ đạo núi.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc nói: Ngươi tiểu tử này không tệ a, lại còn đặt chân vững vàng bước.

Cha, ngài lời nói này, lấy hài nhi thực lực bây giờ, đứng vững cước bộ đây không phải là chuyện rất đơn giản đi, cái này phương viên vạn dặm đều là hài nhi địa bàn, dọn dẹp vô số tông môn, đánh chính bọn họ cũng không dám quay đầu. Lâm Phàm đắc ý nói.

Đương nhiên, những thứ này không tính là cái gì.

Mục tiêu của hắn cũng rất đơn giản, đem tất cả địa bàn chiếm lĩnh.

Để những cái kia đỉnh tiêm tông môn cúi đầu xưng thần, không đối với, mà là đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn toàn bộ làm phân ly, từ trên thế giới này tiêu thất.

Nói ngươi béo, ngươi ngược lại là còn thở hổn hển, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, phát triển quá lớn, những cái kia đỉnh tiêm tông môn cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Lâm Vạn Dịch gặp không thể tiểu tử này phách lối, đơn giản so với hắn lúc tuổi còn trẻ, còn muốn phách lối.

Bất quá thật sự không cách nào so, nghĩ hắn lúc còn trẻ thành tựu, cùng tiểu tử này so ra, giống như chơi bùn tựa như.

Lâm Phàm híp mắt, Đỉnh tiêm tông môn? Một ngày nào đó, ta muốn để những cái kia đỉnh tiêm tông môn nghe được hài nhi danh tiếng liền tránh lui ngàn dặm, không dám cùng hắn tranh phong, gặp ta chân nhân, liền quỳ xuống đất nghênh đón.

Thổi. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, cái tốt không học, đều là học những thứ này không tốt, thổi lợi hại, kém chút đều tin tưởng.

Rất nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn liền tiến vào võ đạo núi.

Lâm Gia...... Trư Thần trước tiên nhìn thấy Lâm Vạn Dịch, rất hưng phấn, dù là biến thành một con lợn, cũng khó có thể che giấu hắn Trư Thần uy nghiêm.

Lâm Vạn Dịch đối với Trư Thần biến thành dạng này, có chút áy náy, nếu như không phải U Thành chuyện kia, cũng sẽ không dạng này.

Trư Thần có thể cảm nhận được Lâm Gia áy náy, ngược lại là cảm giác không có gì, heo thân cũng rất không tệ, hơn nữa hắn cảm giác heo này thân có chỗ biến hóa, đây là phương diện huyết mạch biến hóa.

Mở lớn tiên cùng Triệu Lập Sơn nhìn thấy Lâm Vạn Dịch, đều rất hưng phấn.

Dù sao đã lâu không gặp.

Lâm Vạn Dịch không nghĩ tới hỗn tiểu tử này vậy mà tụ tập rất nhiều người, cũng là không nghĩ tới, hơi kinh ngạc, có chút chấn kinh, càng nhiều vẫn là vui mừng.

Nhìn tình huống này, ngược lại là không có làm loạn.

Có những thứ này đáng tin cậy lão huynh đệ hỗ trợ, hắn cũng yên tâm.

Bất quá để Lâm Vạn Dịch hơi kinh ngạc vẫn là cẩu tử.

Tại U Thành lúc, cẩu tử liền chiếu cố cái kia hỗn tiểu tử, vốn cho rằng đi qua nhiều chuyện như vậy, cẩu tử coi như không chết, cũng chắc chắn bị cái kia hỗn tiểu tử đuổi đi, dù sao đằng sau phải đối mặt cũng không phải người bình thường có khả năng đối mặt.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, vẫn là cẩu tử đang chiếu cố Lâm Phàm.

Lão gia. Cẩu tử nhìn thấy Lâm Vạn Dịch rất là câu nệ.

Ân, không tệ. Lâm Vạn Dịch vỗ cẩu tử bả vai tán dương, có thể lập tức, cả người đều kinh ngạc vạn phần, cũng không phải nhìn thấy ai, mà là hắn phát hiện cẩu tử tu vi vậy mà đạt đến đạo cảnh tam trọng.

Cái này sao có thể.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, cái này hoàn toàn chính là thay đổi long trời lỡ đất a.

Ngốc trệ.

Cẩu tử gặp lão gia có chút ngây người, giống như hiểu rồi cái gì, Lão gia, đây đều là công tử nguyên nhân.

Lâm Vạn Dịch lấy lại tinh thần, nhìn xem cẩu tử, sau đó gật đầu, trong lòng suy nghĩ, tiểu tử này đến cùng là làm sao làm được, liền cẩu tử tu vi đều có thể tăng lên tới cảnh giới cỡ này.

Nếu như bị người khác biết, sợ là muốn nhấc lên ảnh hưởng to lớn.

Cha, tới liền đến chỗ xem một chút đi, võ đạo núi bị ta phát triển vẫn được, đã sơ bộ có đỉnh tiêm tông môn căn cơ. Lâm Phàm nói.

Cái này nói vẫn tương đối khiêm tốn.

Kỳ thực đâu chỉ sơ bộ có đỉnh tiêm tông môn căn cơ, mà là thật sự có cùng hắn chống lại thực lực.

Lúc này.

Tại Lâm Phàm dẫn dắt phía dưới, Lâm Vạn Dịch thỉnh thoảng gật đầu, hiển nhiên là đối với Phàm nhi thành tựu rất là công nhận.

Nhưng đột nhiên, tình huống có chút không đúng.

Hắn nhìn thấy một vị không nên xuất hiện người ở chỗ này.

Thiên mệnh sư đang quan sát mây gió đất trời biến hóa, cảm giác có một đôi mắt nhìn chăm chú lên ở đây, liền quay đầu nhìn lại, khi thấy là Lâm Vạn Dịch lúc, không có chút nào lúng túng, mà là mặt tươi cười nói.

Lâm huynh, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt.

Thiên mệnh sư cười đi tới, trước tiên nhìn Lâm Vạn Dịch mệnh trình, trong lòng kinh hãi, quả thật là kinh khủng đến cực hạn a.

Cái này không phải nói Lâm Vạn Dịch khủng bố đến mức nào.

Mà là Lâm chưởng môn khí vận thật sự là cường hoành đáng sợ.

Còn thật sự lại nghịch thiên cải mệnh.

Người khác muốn làm được loại trình độ này, tự nhiên là phải bỏ ra cái giá cực lớn, nhưng ở hắn xem ra, Lâm chưởng môn phảng phất như là uống nước một dạng đơn giản.

Ngươi...... Lợi hại.

Lâm Vạn Dịch không lời nào để nói, hắn đối thiên mệnh sư xem như chịu phục, đồng thời nội tâm gặp cực lớn trọng thương.

Hắn tự mình đi thỉnh thiên mệnh sư xuất núi trợ giúp hoàng đình.

Mà thiên mệnh sư nhưng là biểu hiện ra một bộ, lão phu đã chán ghét thế gian phân tranh, từ nay về sau chỉ muốn quy ẩn sơn lâm, bình bình đạm đạm sống sót.

Lâm Vạn Dịch tôn trọng đối phương lựa chọn.

Nhưng bây giờ là gì tình huống?

Đã nói xong quy ẩn sơn lâm?

Đã nói xong không tranh quyền thế?

Lão tử tin ngươi quỷ.

Lâm huynh, lời này nói cũng có chút không đúng, Lâm chưởng môn không tầm thường, không tầm thường a. Thiên mệnh sư tán dương, nói đến không tầm thường thời điểm, biểu lộ lộ ra bội phục chi sắc.

Thủy Hoàng đi tới thiên mệnh sư bên cạnh, nhỏ giọng nói: Ngươi lão già này, có phải hay không đã sớm phát hiện cái gì.

Thiên mệnh sư cười nói: Thủy Hoàng huynh, lúc này ngươi tới, đến cũng không muộn.

Mặc dù không có nói trực bạch như vậy.

Nhưng Thủy Hoàng đã nghe rất hiểu rồi.

Đó chính là đi theo Lâm công tử làm, rất có tiền đồ, tuyệt đối không lên tiếng.

Thủy Hoàng tâm tình không tệ, yên tâm.-

Còn đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, hắn liền có không phục, nghịch tử này liền như thế nổi tiếng không thành, lão tử tự mình đến nhà bái phỏng thỉnh cầu rời núi hỗ trợ, đáp cũng không thèm.

Lại không nghĩ rằng trực tiếp đi nhờ vả đến tiểu tử này bên cạnh.

Dù là đây là con trai mình, cái kia cũng để cho người ta khó chịu a.

Phàm nhi, sau này ngươi chuẩn bị làm như thế nào? Lâm Vạn Dịch vấn đạo, đồng thời cũng muốn biết Phàm nhi chân thực ý nghĩ.

Lâm Phàm nói: Tự nhiên là đem tất cả tông môn phá diệt, từ nay về sau, chỉ có võ đạo núi tồn tại.

Đó là muốn thay thế hoàng đình? Lâm Vạn Dịch do dự, nếu như Phàm nhi thật sự muốn trở thành hoàng đình, vậy hắn nên làm thế nào cho phải, ủng hộ vẫn là phản đối?

Lâm Phàm cười nói: Điều này cùng ta ở giữa không có quan hệ, hài nhi chỉ muốn thế gian còn sống võ đạo núi mà thôi, hoàng đình có tồn tại hay không, cùng ta ở giữa cũng không có bất kỳ xung đột nào.

Thiên mệnh sư nói: Lâm huynh, có sự tình hay là muốn nghĩ thoáng, hoàng đình khí vận đã tiêu tan, không thể cưỡng cầu, thời đại mới đã đến tới, ngươi không có phát hiện sao?

Lâm Vạn Dịch liếc qua thiên mệnh sư, không có để ý, trong lòng còn ghi hận lấy đâu.

Ân, thiên mệnh huynh nói có đạo lý. Thủy Hoàng hơi tiết lộ một chút làm phản ý nghĩ, hy vọng cho Lâm huynh một điểm nhắc nhở, để phòng nói ra thời điểm, sẽ để cho Lâm huynh cảm giác bị phản bội, nội tâm đau đớn không thể hô hấp.

Lâm Vạn Dịch liếc mắt nhìn Thủy Hoàng lại liếc mắt nhìn thiên mệnh sư, luôn có cảm giác không ổn.

Ban đêm.

Trong phòng.

Lâm huynh, xin lỗi, lão phu liền không bồi các ngươi cùng một chỗ khôi phục hoàng đình. Thủy Hoàng nói thẳng vào vấn đề đạo.

Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, Lão tử đã sớm nhìn ra ngươi có phản cốt.

Thiên mệnh sư nói: Lâm huynh, Thủy Hoàng lựa chọn là đúng, ngươi phải tin tưởng ánh mắt của ta, hoàng đình là không thể nào, bây giờ con của ngươi khí vận hùng hậu, so với hoàng đình đều phải kinh khủng gấp trăm lần, nghìn lần.

Đừng nói khí vận, ta chỉ tin tưởng nhân định thắng thiên. Lâm Vạn Dịch nói.

Thiên mệnh sư nói: Người đích xác có thể thắng thiên, nhưng khí vận nói chuyện ngay cả trời cũng không cách nào chưởng khống, thắng thiên lại có thể thế nào.

Ta nói tiểu tử này đến cùng cho các ngươi chuốc thuốc gì, các ngươi tôn sùng như vậy. Lâm Vạn Dịch tự hiểu nói không lại thiên mệnh sư, cũng sẽ không tại cái này khí vận bên trên dây dưa tiếp.

Thiên mệnh sư nói: Khí vận hắn hùng hậu a.

Lâm Vạn Dịch đưa tay, Hảo, không nói vấn đề này, đây là các ngươi lựa chọn, lão tử vẫn thật là không tin, không phải khôi phục hoàng đình cho các ngươi xem.

Lâm huynh, muốn khôi phục hoàng đình cũng không phải không có khả năng, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp. Thiên mệnh sư nói.

Nói, biện pháp gì? Lâm Vạn Dịch vấn đạo, chẳng lẽ là thiên mệnh sư bị khí thế của mình cấp trấn trụ, lòng có biến thành.

Đi theo Lâm chưởng môn, khôi phục hoàng đình tuyệt không phải vấn đề. Thiên mệnh sư rất là chân thành nói.

Xéo đi. Lâm Vạn Dịch vốn cho rằng thiên mệnh sư có thể nói ra biện pháp gì tốt, lại không nghĩ rằng là cái này.

Thiên mệnh sư buông tay, bất đắc dĩ, nếu như vậy, vậy thì thật sự không có biện pháp.

Một đêm này cũng không yên tĩnh.

Lâm Vạn Dịch nằm ở nơi đó gián tiếp phản thì, khó mà chìm vào giấc ngủ.

Nhắm mắt lại, trong đầu liền vang vọng thiên mệnh sư nói tới những lời kia.

Đầu đều bị lộng lớn.

Ngày kế tiếp.

Lâm Vạn Dịch không có dừng lại lâu, lẻ loi trơ trọi tự mình rời đi, mà Thủy Hoàng vẫy tay, Lâm huynh, có thời gian ta lại nhìn nhìn ngươi.

Thủy Hoàng lưu tại võ đạo núi.

Võ đạo đỉnh núi phong chiến lực lại nhiều thêm một vị.

Lâm Vạn Dịch đầu cũng không quay lại, trực tiếp rời khỏi, hắn quyết định, trở về liền tức giận phấn đấu, vô luận như thế nào đều phải khôi phục hoàng đình.

Không vì cái gì khác, vì chính là tranh một hơi.

Lão tử há có thể không có tiểu tử kia lợi hại.

Lâm hiền điệt, cái này về sau bản hoàng tại tông môn là địa vị gì? Thủy Hoàng cười vấn đạo.

Ân? Lâm Phàm nhíu mày, Xưng hô có vấn đề, suy nghĩ thật kỹ.

Thủy Hoàng há có thể không biết ý của lời này, vừa định nhảy dựng lên cố gắng, lại nghĩ đến thiên mệnh sư đều cam tâm tình nguyện lưu tại nơi này, cái kia có thể nói cái gì?

Không cần đầu óc nghĩ, đều có thể nghĩ ra được.

Hắc hắc, Lâm chưởng môn. Thủy Hoàng xưng hô.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, Về sau ngươi liền cùng thiên mệnh sư một dạng a.

Hảo, không có vấn đề. Thủy Hoàng trong lòng vui thích, nghĩ thiên mệnh sư lợi hại như thế, tại tông môn này địa vị tự nhiên không thấp, một dạng liền một dạng, cũng là lựa chọn tốt.

Thiên mệnh sư liếc mắt nhìn Thủy Hoàng, lắc đầu, đều như thế còn cười tủm tỉm, cũng không biết có gì đáng cười.

......

Đoạn này thời gian.

Tứ đại minh xảy ra một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Dựa theo cổ xưa đại sư ý nghĩ, tứ đại minh tối đa cũng chỉ là đối với liên minh tổng bộ mắng mắng một cái, tuyệt đối sẽ không có thực chất hành động.

Điểm này, hắn đích thật là đã đoán đúng.

Những cái kia không có thực chất hành động chính là tông môn không có gặp được phá hư.

Có thể đối những tông môn kia tao ngộ phá hư tông chủ tới nói, bọn hắn chỉ có một cái mục đích, đó chính là tìm trụ sở liên minh báo thù.

Bởi vậy, những người kia lần đầu tiên liên hợp cùng một chỗ, chuẩn bị trả thù trụ sở liên minh.

Đây là cổ xưa đại sư không có nghĩ tới.

Cổ xưa huynh, chuyện này phức tạp. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Cổ xưa đại sư trầm tư rất lâu, sau đó mặt lộ ngoan sắc nói: Cũng là tiểu tử kia hỏng kế hoạch của chúng ta, không nghĩ tới trời trợ giúp hắn, đánh bậy đánh bạ đem mâu thuẫn chỉ hướng liên minh, bất quá cũng tốt, những người kia cùng trụ sở liên minh chống lại, đấu cái lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta tương lai đại kế cũng là có chỗ tốt cực lớn.

Hư Nguyên minh đối với cổ xưa kế hoạch, nhưng nói là hãi hùng khiếp vía.

Đây là kế hoạch to gan.

Hơi không cẩn thận vạn kiếp bất phục.

Có thể theo xâm nhập, hắn dần dần phát hiện khả thi.

Đồng thời, dã tâm của bọn hắn cũng đầy đủ lớn, không chỉ có muốn chiếm lĩnh tứ đại minh, thậm chí còn nghĩ chúa tể trụ sở liên minh.

Trụ sở liên minh.

Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, hắn đã biết được tứ đại minh nơi đó tình huống.

Vây quét Lâm Vạn Dịch không thành công, hang ổ lại bị người cho trộm mất, hơn nữa còn bị người đem oa ném cho liên minh.

Đến cùng là ai làm?

Cuối cùng nguyên soái cảm giác có một cỗ không biết và lực lượng thần bí núp trong bóng tối, giống như âm u rắn độc, nhìn chòng chọc vào bọn hắn, chỉ cần thế yếu, liền sẽ bị hung hăng cắn một cái.

Chư đạo thánh cùng võ đình chiến còn chưa sửa lại án xử sai, tuy nói có thể sử dụng, lại không thể quang minh chính đại dùng, bằng không liên minh sẽ tại công dân trong lòng địa vị giảm bớt đi nhiều.

Xem ra nhất thiết phải cùng tứ đại minh thật tốt nói một chút. Cuối cùng nguyên soái chuẩn bị đứng ra, cùng bọn hắn đàm phán, đồng thời nói cho bọn hắn chuyện này tuyệt đối không phải liên minh làm.

Có chiến tranh rất tất yếu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhưng có chiến tranh căn bản không nên phát sinh.

Nhất là cái này có trồng người cố ý hãm hại chiến tranh.

Mặc kệ kết quả như thế nào, cũng chỉ là để giấu ở chỗ tối hèn hạ gia hỏa cười thầm mà thôi.

Sau đó, cuối cùng nguyên soái đưa tới một vị nguyên soái, để hắn mang theo thân bút thư, đi tứ đại minh đi một chuyến.

Chuyện này bí mật.

Tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

Vũ nguyên soái, thơ này nhất thiết phải đưa đến tứ đại minh trong tay. Cuối cùng nguyên soái đạo.

Cuối cùng nguyên soái yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ. Vũ nguyên soái kiên định nói, đây là cuối cùng nguyên soái bí mật phân phó nhiệm vụ của hắn, nội tâm của hắn hưng phấn, vô luận như thế nào đều phải hoàn thành, há có thể làm thất bại.

Rất nhanh.

Vũ nguyên soái rời đi liên minh.

Chỉ là từ một nơi bí mật gần đó, có người nhìn xem rời đi vũ nguyên soái, chậm rãi ẩn vào hắc ám.