Chương 287: Đem thiên tài ách giết từ trong trứng nước.

Lâm Phàm cái này nhất bạo, trực tiếp nổ đối phương trong nháy mắt mộng bức.

Liền như gặp quỷ.

Thật mạnh!

Làm sao lại mạnh như vậy.

Liền xem như Ngũ Hành cảnh đỉnh phong liên minh cường giả, cũng là bị nổ tóc tai bù xù, nói thô tục điểm, đó chính là ngay cả phân đều nhanh nổ tung đi ra.

Lại nói thô tục điểm, chính là đầy đất cứt đái a.

Phốc!

Liên minh các cường giả đánh giá thấp Lâm Phàm thực lực, vừa mới rậm rạp chằng chịt Kiếm Chủng tự bạo, tạo thành uy thế quá kinh khủng, chấn bọn hắn ngũ tạng lục phủ lăn lộn.

Nhưng bọn hắn cũng không có phun máu, khuôn mặt sè Phồng lên đỏ bừng, con mắt đều mở tuôn ra tựa như.

Lợi hại như thế đi? Dạng này đều không thổ huyết? Lâm Phàm nhíu mày, không phải rất có thể tiếp nhận tình huống hiện tại, lấy tu vi của hắn, làm bọn gia hỏa này, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Nhưng bây giờ cả đám đều cùng không có chuyện gì, đây chính là để cho Lâm Phàm bắt đầu hoài nghi tự thân uy lực, là có hay không yếu như vậy.

Mà hắn lại không biết chính là, đoàn người đều đang nhẫn nhịn.

Trong liên minh, Ngũ Hành cảnh các cường giả cũng là muốn mặt mũi người, bọn hắn lúc còn trẻ, không dám nói thiên tài đứng đầu, nhưng ở không ít người trong mắt, đó đều là thiên tài hạng người, chỉ là có cao thấp mà thôi.

Lâu dài thổi phồng, để cho bọn hắn không muốn trước mặt người khác mất mặt.

Cho nên tại tiếp nhận cái này kinh khủng tự bạo sau, bọn hắn thật sự rất muốn thổ huyết, nhưng phát hiện không có người trước tiên nhả.

Như thế hành vi nhưng là rất không hữu hảo.

Chẳng phải là nói ai trước tiên nhả, ai liền quá mất mặt phát.

Trong đầu của bọn họ có âm thanh đang reo hò.

Không thể nhả, tuyệt đối không thể nhả, coi như muốn nhả, cũng muốn đến cái cuối cùng.

Liên minh các cường giả lẫn nhau nhìn nhau, không một người nói chuyện, trong cổ họng đều nín một ngụm máu, thể nội còn có huyết dịch cuồn cuộn, phảng phất là muốn phá thể mà ra.

Dựa vào!

Bịt thật là khó chịu.

Ai đi đầu, có thể hay không trước tiên phun một ngụm, cũng tốt để chúng ta theo sát lấy, sẽ không lộ vẻ quá mất mặt.

Nhưng đoàn người giống như đã nói tựa như.

Ngươi không nhả, ta liền không nhả, muốn nhả ngươi trước tiên nhả.

Hô! Đều mạnh như vậy sao? Lâm Phàm hai tay nắm chặt, hư không chấn động, cỗ lực lượng này thật sự là kinh người, đã siêu việt người khác quá nhiều, mặc dù đối phương là Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả, nhưng cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn là nội ngoại kiêm tu Ngũ Hành cảnh cường giả, sức mạnh bùng lên đã không phải là điệp gia có khả năng hình dung.

Huống hồ, mượn nhờ tiểu phụ trợ, công pháp tu luyện số lượng đã đạt đến hai mươi môn trở lên, hơn nữa còn đều đạt đến Phản Phác Quy Chân cảnh.

Như thế cảnh giới, đã đạt đến thiên địa vạn vật, vạn pháp quy nhất, đơn giản một chiêu, lại ẩn chứa không thể kháng cự uy thế.

Lập tức.

Hắn cảm thấy một cỗ kiếm ý bén nhọn, ánh mắt nhìn, thì ra tại cách đó không xa, có một người đàn ông đứng sừng sững ở chỗ đó, tại Lâm Phàm trong mắt, đối phương phảng phất như là một ngụm lập loè phong mang khí tức thần kiếm.

Kiếm đạo của ngươi không tệ a. Lâm Phàm tán dương, đích thật là có thể: Nhìn ngươi tuổi đời này, liền có thể đạt đến cảnh giới cỡ này, hiển nhiên là thiên tài trong thiên tài.

Bây giờ, hắn đánh Ngũ Hành cảnh cường giả cũng là lão giả, duy chỉ có cái này một vị là trung niên bộ dáng, coi như đặt ở một chút đỉnh tiêm môn phái bên trong, tuổi tác như vậy, cũng chỉ là Đại Tông Sư cảnh hoặc thần Nguyên Cảnh mà thôi.

Quả nhiên.

Thiên phú cái đồ chơi này thật sự khó mà nói, có lúc, thật sự rất mạnh, mạnh đều để người có chút sợ cùng e ngại.

Cho nên trước mắt cái này nam tử trung niên, có thể tại chững chạc cùng hiểu số mệnh con người ở giữa, đạt đến bực này tu vi, thật sự là rất kinh người.

Đa tạ tán dương, tự giới thiệu, ta Vương Yêu hai, 3 tuổi tập kiếm, sư thừa kiếm đạo đại sư cổ nguyên, bây giờ có một kiếm, còn xin chỉ giáo. Vương Yêu nhi ngưng thần, đôi mắt liền phảng phất ngầm hai cái thần kiếm tựa như, khi thì phong mang, khi thì mịt mờ.

Phốc!

Chung quanh những Ngũ Hành cảnh cường giả kia cuối cùng nhịn không được cổ họng máu tươi, đồng loạt phun tới.

Mẹ nó.

Đều bịt quá khó tiếp thu rồi, nửa quản trong cổ họng cũng là máu tươi, quả nhiên vẫn là phun ra ngoài thoải mái rất nhiều.

Chỉ là tràng diện có chút kinh người.

Tất cả liên minh cường giả đều ngửa đầu, một ngụm lão huyết phun tới, tư thế rất là tiêu hồn.

Vương Yêu hai chịu đến hấp dẫn, nhìn về phía những người kia, nhíu mày ngưng trọng, trong lòng có chút bối rối, gì tình huống, Làm sao đều hộc máu.

Chẳng lẽ kiếm của đối phương đạo liền thật sự khủng bố như thế sao?

Nếu như là có một hai vị thổ huyết, ngược lại cũng coi là dễ lý giải, nhưng bây giờ đều thổ huyết như vậy, nhưng là có cái gì không đúng.

Lấy thực lực của hắn, hắn có đầy đủ tự tin, dù là đối phương là Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, hắn đều có thể bằng vào mọi việc đều thuận lợi kiếm ý để cho đối phương thụ thương.

Nhưng bây giờ nhiều người như vậy, vậy cái này.

Trong nháy mắt vung lấy đầu, đem những thứ này không thiết thực ý nghĩ quên mất.

Sao có thể nghĩ như vậy.

Ta vậy mà e ngại.

Đây là chuyện không thể nào tồn tại, của ta kiếm đạo không nên e ngại, mà là dũng cảm tiến tới, một kiếm bổ ra thương khung, ma luyện tự thân kiếm đạo.

Lâm Phàm nhìn đối phương: Hảo, lấy thực lực của ngươi tự nhiên không phải là đối thủ của ta, nhưng thấy ngươi là thành tâm thành ý giả, ta liền thành toàn ngươi, lấy kiếm lĩnh giáo ngươi kiếm chiêu.

Hắn tự tay từ hư không trong thứ nguyên, lấy ra một ngụm trường kiếm.

Này kiếm phổ thông, hai ngón tay có thể gãy, tên là tỉnh ngộ, này Kiếm chủ người chết phía trước giao phó cho ta, không có gì đặc thù, thông thường phàm kiếm mà thôi, thỉnh. Lâm Phàm tay cầm trường kiếm, vung vẩy ra mấy đạo kiếm hoa, động tác tùy ý, lại có loại thanh kỳ khí chất tản ra.

Vương Yêu hai không dám khinh thường, kiếm của đối phương đạo để cho hắn cảm thấy kinh hãi, nhưng cùng chân chính kiếm đạo cao thủ so chiêu, thế nhưng là hắn tha thiết ước mơ sự tình.

Lúc này.

Vương Yêu hai nhắm mắt, vốn là rất mũi nhọn kiếm ý, một tiếng ầm vang phóng lên trời, phá vỡ vân tiêu, thẳng vào phía chân trời.

Trong chốc lát.

Đối phương mở mắt ra, khẽ quát một tiếng, cước bộ đạp mạnh, nắm lấy trường kiếm trong tay đánh tới, đại đạo chí giản, kiếm của đối phương đạo tu vì đích xác rất mạnh, ít nhất đem mấy môn kiếm thuật tu luyện tới tình cảnh phản phác quy chân, bằng không há có thể có uy thế như vậy.

Một kiếm hàn mang thoáng qua.

Không nhìn thấy kiếm tung, lại có thể cảm nhận được cái kia kinh khủng kiếm ý.

Lâm Phàm trạm cái kia không nhúc nhích tí nào, khóe miệng lộ ra nụ cười, khi đối phương sắp đến trước mặt, một màn kinh người xảy ra.

Lâm Phàm quăng kiếm không cần, nổi giận gầm lên một tiếng, thần thể cùng chân nguyên chi uy bạo phát đi ra, song quyền khép lại, mang theo kinh khủng uy thế đột nhiên nện xuống.

Kiếm đạo đơn đấu, liền ngươi cái này dám can đảm xâm lấn gia hỏa, cũng dám đề cập với ta những yêu cầu này.

Xứng sao?

Ầm ầm!

Răng rắc!

Lâm Phàm một quyền này thật sự là kinh khủng, chấn hư không phá toái, trong tay đối phương trường kiếm phá toái, sau đó nắm đấm rơi vào trên người đối phương, một chút bộ vị Huyết Nhục nổ tung, đột nhiên rơi xuống tới mặt đất, đập ra hố sâu to lớn.

Ha ha. Lâm Phàm khinh thường cười, trả lại kiếm đạo đơn đấu, đầu óc có bệnh, đến nỗi kiếm đạo tinh thần cái gì, vậy thì đi cùng chuyên môn tu luyện kiếm đạo người nói đi, kiếm đạo của hắn chỉ là nghiệp dư yêu thích mà thôi.

Cũng không phải chuyên môn đùa nghịch kiếm.

Vương Yêu hai nằm trên mặt đất, đã không có gì khí có thể ra, nhưng chỉ còn dư lại một con mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, lộ ra một loại nào đó không cam lòng chi sè.

Mang theo không cam lòng đi thôi, há có thể nhường ngươi đang cảm thụ đến ta kiếm ý sau đó, hài lòng rời đi, như thế quá làm cho ngươi thỏa mãn.

Hơn nữa ngươi vẫn là thiên tài trong thiên tài, lưu ngươi chung quy là cái tai họa, đem ngươi bóp chết trong trứng nước liền tốt.

Lâm Phàm liền không có nghĩ tới cùng đối phương kiếm đạo tỷ thí.

Đầu óc có bệnh mới có ý nghĩ như vậy.

Chu Vi liên minh đám người bị thương, một chút Động Hư cảnh cùng thần Nguyên Cảnh các cường giả đã sớm lui rời hiện trường.

Tình huống không thích hợp, bọn hắn đã sớm nhìn ở trong mắt, nơi nào sẽ không biết sống chết cùng Lâm Phàm liều mạng, đối bọn hắn tới nói, sống sót mới là chuyện quan trọng nhất.

Mặc dù các ngươi còn có thể cung cấp một đợt nộ khí, vốn lấy miễn đêm dài lắm mộng, nên tiễn đưa các ngươi lên đường.

Lâm Phàm đã nghĩ kỹ, nếu như không giết bọn gia hỏa này, cũng chỉ là giữ lại tai họa mà thôi, đến nỗi phế bỏ tu vi, quá lãng phí thời gian, mà đối với toàn bộ chôn xương thành hy sinh mà nói, cũng là không muốn nhìn thấy.

Chết hết cho ta a.

Lâm Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, bắt đầu trấn áp những thứ này tự nhận là rất mạnh Ngũ Hành cảnh cường giả.

Chôn xương Thành liên minh đại bản doanh.

Một gian trưng bày rất nhiều thiết bị công nghệ cao trong phòng, thiết bị bên trong phát ra tích tích tiếng cảnh cáo.

Một đám liên minh khoa học kỹ thuật thành viên, hoảng hốt đạo.

Không xong, ra ngoài điều tra tính mạng con người dấu hiệu không ngừng tiêu thất, bọn hắn gặp phải nguy hiểm.

Nhanh, thông tri đại tướng, sinh mệnh dấu hiệu biến mất rất nhanh, thương vong rất lớn, nhanh đi trợ giúp.

Lập tức, trong này hoảng loạn thành một bầy, tất cả mọi người đều không dám tin.

Một lần này đội lục soát, đều là từ cường giả tạo thành, tụ tập ở chung với nhau thời điểm, đó chính là sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Nhưng bây giờ sinh mệnh tín hiệu không ngừng tiêu thất, thuyết minh những cường giả này đã gặp bất trắc, hơn nữa nơi này chính là tại bọn hắn địa bàn phạm vi bên trong, đến cùng là cái nào hổ bức hung tàn như thế, dám can đảm ở ở đây làm càn.

Rất nhanh.

Có người chạy ra ngoài, thông tri cao tầng, nếu như tiếp tục như vậy tiếp, như vậy kết quả cuối cùng chính là toàn quân bị diệt.



Lâm Phàm tiện tay đem một cỗ thi thể văng ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía phương xa: Đáng tiếc, những tên kia chạy thật nhanh.

Ngũ Hành cảnh tu vi toàn bộ chém giết, chính là những cái kia Động Hư cảnh cùng thần Nguyên Cảnh chạy quá nhanh, liền như cẩu, vừa có gió thổi cỏ lay, liền cụp đuôi xám xịt đi.

Đương nhiên, ở đây còn xin cẩu tha thứ một chút, thật sự là tìm không thấy cái khác ngôn ngữ mà hình dung được.

Quả nhiên là ta đem liên minh giả trí thông minh nghĩ quá cao, thật sự không có cường giả ẩn nấp ở trong đó. Lâm Phàm không ngừng lại, trực tiếp rời đi tại chỗ, ẩn vào đến trong bóng tối.

Đồng thời hắn xem như biết rõ, đối phương vì cái gì có thể tìm tới hắn.

Nguyên lai là dựa vào thiết bị.

Thực sự là tiện có thể.

Xem ra khuya khoắt thật đúng là không thể đi ra, bằng không thật sự là quá nguy hiểm.

Nhưng cứ như vậy xám xịt rời xa chôn xương thành, càng là chuyện không thể nào, nếu đã tới, khẳng định muốn ở đây tiêu hao một đợt.

Hắn muốn để đối phương biết.

Coi như thực lực của ta tạm thời nghiền ép không được các ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ đem hết toàn lực, giống như lang sói giống như, cắn xuống các ngươi trên thân một tảng thịt lớn, để các ngươi đau, để các ngươi khóc, tuyệt đối sẽ không để các ngươi thoải mái như vậy.

Khi Lâm Phàm rời đi sau một thời gian ngắn.

Một đạo kinh khủng uy thế bao phủ phương viên, sau đó một thân ảnh rơi xuống, nhìn xem tình huống chung quanh, thần sè Biến cực kỳ phẫn nộ.

Đáng giận a.

Bát tinh đại tướng rít gào hổ đại tướng, lưng hùm vai gấu, hình thể cực lớn, tựa như một tòa núi nhỏ, chung quanh những thi thể này cùng rít gào hổ đại tướng so sánh với tới, liền lộ vẻ cực kỳ hèn mọn, nhỏ yếu.

Chung quanh thi thể cũng là cường giả thi thể.

Câu đối này minh tới nói, thế nhưng là cực kỳ tổn thất nặng nề.

Còn không biết đến cùng là ai làm, liền chết nhiều người như vậy, đặt ở cái nào, đều khó mà để cho người ta bình tĩnh.