Chương 566: Run lẩy bẩy ta, rất sợ.

Ngươi quả thực.

Hạng Vân Thiên đột nhiên đứng dậy, không dám tin nhìn đối phương.

Vì cái gì? Ngươi vì cái gì nguyện ý nhường ra, cái này cũng không giống như là phong cách của ngươi.

Hắn có chút cảnh giác, không biết có phải hay không đối phương có âm mưu gì, bằng không làm sao sẽ để cho đi ra, dù sao bọn hắn thế nhưng là đấu có một đoạn thời gian.

Trong đoạn thời gian đó không ai nhường ai.

Bây giờ đối phương đột nhiên nói nhường ra cuối cùng chức Nguyên soái.

Nguy hiểm.

Gặp nguy hiểm, tuyệt đối có âm mưu gì.

Mệt mỏi, nếu như chỉ là vì một vị trí nào đó, liền muốn đem liên minh đẩy hướng bạo loạn biên giới, như vậy ta ra khỏi, đem liên minh giao cho ngươi, đồng thời cũng nghĩ xem nghiên cứu khoa học lại sẽ vì liên minh mang đến biến hóa như thế nào. Cuối cùng nguyên soái thần sắc lộ vẻ tịch mịch, có chút mệt nhọc, lộ vẻ giống như thật sự rất mệt mỏi tựa như.

Hạng Vân Thiên trầm mặc nhìn chăm chú lên đối phương, không nói gì.

Bởi vì hắn đến bây giờ còn không nhìn thấu đối phương rốt cuộc là ý gì, lại có dạng ý tưởng gì.

Ngay sau đó.

Lời kế tiếp lại làm cho Hạng Vân Thiên triệt để ngây ngẩn cả người.

Ta sẽ đối với bên ngoài tuyên bố bởi vì năng lực không đủ, để cho công dân thất vọng, tự nhận lỗi từ đi cuối cùng chức Nguyên soái.

Tiếng nói vừa ra.

Cuối cùng nguyên soái hướng về đi ra bên ngoài.

Cũng không để ý Hạng Vân Thiên biểu lộ là có bao nhiêu kinh ngạc.

Hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Quả nhiên.

Còn không có đi qua mấy canh giờ.

Cuối cùng Nguyên Soái liên minh bình đài thông cáo, từ đi cuối cùng chức Nguyên soái, từ Hạng Vân Thiên tiếp nhận, tin tức vừa ra, trong nháy mắt dẫn bạo toàn bộ liên minh.

Tất cả mọi người đều mộng.

Đối bọn hắn tới nói, phảng phất gặp quỷ tựa như, thậm chí có người trọng trọng bóp chính mình một chút, tưởng rằng đang nằm mơ, thế nhưng là ngay sau đó đau đớn cuốn tới.

Đây không phải đang nằm mơ, mà là thật sự.

Học Viện phái trong lòng người đều không cam lòng vô cùng.

Bọn hắn biết đương khoa Nghiên phái người trở thành cuối cùng nguyên soái, đối bọn hắn sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng, Thậm Chí Học Viện phái từ bánh trái thơm ngon trong nháy mắt trở thành không người hỏi thăm tồn tại, đây đều là có khả năng.

Cho nên mặc kệ là từ tự thân lợi ích xuất phát, hay là từ ủng hộ võ đạo xuất phát, bọn hắn đối với Khoa Nghiên phái đều căm thù đến tận xương tuỷ.

Bất quá có người phản đối, liền có người ủng hộ.

Trong học viện cũng có rất nhiều người bọn hắn võ đạo thiên phú không hiện, coi như tu luyện cả một đời có lẽ cũng sẽ không có cái gì tiền đồ.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể dấn thân vào đến trong nghiên cứu khoa học.

Chỉ là nghiên cứu khoa học tại trụ sở liên minh bên trong địa vị có chút lúng túng, cùng những cái kia võ đạo đại tướng, nguyên soái so sánh với tới thân phận, địa vị chênh lệch rất lớn.

Bởi vậy tại liên minh trong xã hội, cũng liền có đủ loại khác biệt phân chia.

Coi như tìm bạn gái cũng là như thế.

Người khác không sẽ hỏi ngươi ở đâu việc làm, cũng sẽ không hỏi ngươi có nhiều tiền, mà là sẽ hỏi ngươi tu vi thế nào.

Bởi vì tu vi rất trọng yếu.

Ngươi có tu vi liền có tài phú, cũng sẽ có quyền lợi, nhưng coi ngươi là nhân viên nghiên cứu khoa học lúc, ngươi có thể có tiền, cũng có thể có quyền, nhưng ngươi tuyệt đối không có thực lực.

Đây chính là bây giờ liên minh tình trạng.

Tại cuối cùng nguyên soái thông báo chuyện này sau.

Không thiếu học viện học sinh xảy ra mâu thuẫn kịch liệt, Khoa Nghiên phái học sinh phảng phất thể cốt cứng rắn, có thể triệt để đứng lên, ở trong học viện đối với những cái kia võ đạo phái châm chọc khiêu khích, bởi vậy một hồi chảy máu xung đột cứ như vậy bạo phát.

Mà những chuyện này đối với tổng viện soái tới nói cũng không thèm để ý.

Hắn bây giờ đã hoàn thành cuối cùng chức Nguyên soái bàn giao nghi thức, chuyện còn lại cũng là Hạng Vân Thiên chính mình nên xử lý.

Mà Hạng Vân Thiên tại thượng đài một khắc này, lập tức thi triển Lôi Đình thủ đoạn, Hạ Đạt liên minh mới nhất mệnh lệnh, tất cả gây chuyện võ đạo phái học sinh ghi tội.

Nếu như dạy mãi không sửa, nặng thì vế trên minh toà án, nhẹ thì từ học viện xoá tên.

Để cho nhất võ đạo phái học sinh tức giận chính là, những cái kia Khoa Nghiên phái học sinh vậy mà một chút sự tình cũng không có.

Cái này khiến võ đạo phái các học sinh triệt để nổi giận.

Đương nhiên, có bởi vì nhát gan, sợ bị học viện khai trừ, biến trung thực đứng lên, mà càng nhiều võ đạo phái học sinh kiên cường vô cùng, liên hợp cùng một chỗ kháng nghị, sau đó nghỉ học.

Liên minh an bình cùng hòa bình là chúng ta những võ đạo này phái dùng mệnh đổi lấy.

Chỉ là bọn hắn kháng nghị đối với liên minh tới nói là như vậy bạc nhược.

Trang Viên.

Vũ Chỉ Qua đến tìm Gia Đạo Thánh, xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng không biết nên làm cái gì.

Hết thảy, hết thảy đều vượt ra khỏi ngoài ý liệu của hắn.

Thật âm trầm.

Bước vào Trang Viên một khắc này, Vũ Chỉ Qua cũng cảm giác một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ Trang Viên, lần trước tới thời điểm, còn không có cảm giác được cái gì, bây giờ biến thành dạng này, hiển nhiên là cùng Gia Đạo Thánh Tôn Nữ có liên quan.

Hắn rất muốn nghiêm túc cùng Gia Đạo Thánh nói, ngươi Tôn Nữ đã không phải là trước kia Tôn Nữ, ngươi hẳn phải biết, không thể lưu lại, hẳn là đem hắn chém giết, nhưng hắn biết đây là chuyện không thể nào.

Gia Đạo Thánh một mực tại lừa mình dối người, không muốn tin tưởng chân tướng.

Đã từng tràn ngập sinh khí Trang Viên, đã không tại, bây giờ trang viên này có lẽ có thể trở thành liên minh kinh khủng nhất Trang Viên.

Chỉ là những thứ này đối với Vũ Chỉ Qua tới nói, tạm thời cũng không trọng yếu, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Xuyên qua bãi cỏ.

Hắn phát hiện tiểu nha đầu ở phương xa chơi lấy đu dây, nguyên bản đây là rất sung sướng sự tình, thế nhưng là tại Vũ Chỉ Qua trong mắt, một màn này rất là quỷ dị.

Sau đó hắn ngẩng đầu, phát hiện Gia Đạo Thánh đứng tại lầu hai cửa sổ phía trước, ánh mắt nhìn về phía phương xa đang tại chơi đu dây Tôn Nữ, trên mặt mang nụ cười vui mừng.

Vũ Chỉ Qua thở dài, liên minh đến cùng là thế nào.

Trước đó cũng còn tốt tốt.

Nhưng bây giờ tình huống này. Ai, nói nhiều đều là nước mắt a.

Hắn nhanh chóng hướng về lầu hai đi đến, đẩy cửa đi vào, hắn còn chưa lên tiếng, Gia Đạo Thánh liền mở miệng.

Ta không phải là nói qua không có việc gì không tìm đến ta, ta bây giờ không muốn quản quá nhiều chuyện.

Vũ Chỉ Qua không có nhận lời, mà là lẩm bẩm nói: Chuyện ngoại giới, biết không?

Không biết. Gia Đạo Thánh trả lời, hắn đã có đoạn thời gian không tiếp xúc bên ngoài, mỗi ngày cũng là chờ tại trong trang viên nhìn xem Tôn Nữ, thậm chí ngay cả liên minh bình đài đều không bên trên.

Hắn không quan tâm chuyện ngoại giới phát sinh.

Có thể tại sâu trong nội tâm của hắn, hắn chính là sợ lần nữa dung nhập vào trong liên minh lúc, nghĩ đến đã từng phát sinh sự tình sẽ nhịn không được lửa giận trong lòng, đối với suy nghĩ trong lòng phải thủ được liên minh động thủ đi.

Tịch từ nhiệm liên minh tổng viện soái chức vị, từ Hạng Vân Thiên tiếp nhận, học viện võ đạo phái kháng nghị, Hạng Vân Thiên trực tiếp chèn ép, dẫn đến không thiếu võ đạo phái học sinh tự chủ nghỉ học, những chuyện này ngươi cũng không biết? Vũ Chỉ Qua ánh mắt thâm thúy nhìn xem Gia Đạo Thánh.

Rối loạn, đã triệt để rối loạn.

Tiếp tục như vậy tiếp, sẽ triệt để đem liên minh đưa vào trong thâm uyên.

Không phải Hạng Vân Thiên không có tài năng, ngược lại rất có tài năng, nhưng hắn tài năng là nghiên cứu, mà không phải quản lý, càng không phải là tại tu vi.

Gia Đạo Thánh nghe, thân thể có chút dừng lại, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, Đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Tịch trở thành cuối cùng nguyên soái thời điểm, Khoa Nghiên phái học sinh cũng tại kháng nghị, cuối cùng còn không phải bình an vô sự.

Vũ Chỉ Qua nói: Này làm sao có thể giống nhau, ngươi xem một chút Hạng Vân Thiên làm sự tình, đó là người làm sự tình sao? Hắn vậy mà đối với những cái kia võ đạo phái học sinh động thủ, trước đây cuối cùng nguyên soái nhưng không có làm như vậy, mà là trấn an, lại trấn an.

Huống hồ cuối cùng nguyên soái quyết định ban đầu là đúng, liên minh muốn an bình, nhất thiết phải chủ tu võ đạo, cá nhân thực lực cường đại, mới có thể bảo vệ hết thảy.

A. Gia Đạo Thánh đáp, Sự tình cũng đã phát sinh, coi như bất mãn cũng không hề dùng, cuối cùng nguyên soái có ý nghĩ của mình, không cần chúng ta lo lắng, vẫn là nói ngươi cho rằng cuối cùng nguyên soái liền thật sự buông tay.

Vũ Chỉ Qua chậm rãi lắng lại cảm xúc, chậm rãi nói: Ân, điểm này ta biết, cuối cùng nguyên soái đích xác sẽ không như thế đơn giản buông tay, nhưng mấu chốt, ta phát hiện cuối cùng nguyên soái giống như đang đánh cược một việc, tiền đặt cược rất lớn, liên luỵ đến liên minh rất nhiều người, nếu như thất bại sẽ chết rất nhiều người, có thể coi là thành công, chỉ sợ cũng phải chết không ít người.

Uy, ta lời còn chưa nói hết, ngươi đi đâu?

Hắn gặp Gia Đạo Thánh hướng lấy đi ra bên ngoài, không khỏi có chút tức giận, bây giờ đang nói một chuyện rất trọng yếu, ngươi liền không thể để ý một chút sao?

Sau đó, hắn nhìn về phía bãi cỏ, Gia Đạo Thánh Tôn Nữ đang ngoắc tay.

Ai!

Vũ Chỉ Qua lắc đầu, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Gia Đạo Thánh a Gia Đạo Thánh, ngươi đến cùng là thật ngốc hay là giả ngốc, ngươi thân là liên minh tối cường nguyên soái, tình cảnh gì không có trải qua, làm sao lại nhìn không ra ngươi Tôn Nữ vấn đề, vẫn là nói ngươi là thật sự không muốn tỉnh lại đối mặt chân tướng.



Lâm Vạn Dịch phải biết tiên minh diệt đi sau, chỉ muốn nói.

Cmn.

Hắn bây giờ đối với nghịch tử này xem như chịu phục, thật sự quá hung mãnh, so với hắn cái này làm cha còn muốn hung mãnh.

Lâm huynh, quả thật là cha nào con nấy a.

Triệu Lão Tổ chấn kinh nói, hắn đời này không có phục hơn người, nhưng bây giờ hắn không thể không bội phục Lâm Phàm, thật sự quá hổ.

Làm bọn hắn cả một đời đều muốn làm, nhưng lại chuyện làm không được.

Ha ha ha, còn tốt, còn tốt, tuy nói ta giáo dục hảo, nhưng mấu chốt vẫn là đứa nhỏ này có lòng cầu tiến. Lâm Vạn Dịch cười nói, không chỉ có hung hăng tán dương chính mình, cũng không keo kiệt chút nào tán dương Lâm Phàm.

Triệu Lão Tổ liếc mắt nhìn Lâm Vạn Dịch, vừa mới chỉ nói là lời khách khí mà thôi.

Còn tưởng là thật.

Hắn cũng không phải không biết con của ngươi tại U Thành lúc là cái dạng gì, đó chính là chơi bời lêu lổng, ngồi ăn rồi chờ chết loại hình.

Lâm huynh, ngươi nói ngươi nhi tử nếu là đem mặt khác hai minh tiêu diệt, vậy chúng ta không phải liền là sự tình gì đều không cần làm, trực tiếp đi đem ngô đồng vương trấn áp, hoàng đình chẳng phải khôi phục sao? Triệu Lão Tổ nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Ân, là cái này lý, bất quá về sau cái này hoàng đình vẫn là phải về nhi tử ta quản.

Triệu Lão Tổ thở dài, hắn còn có thể nói cái gì, kỳ thực hắn thấy, cái này có lẽ chính là kết quả tốt nhất.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng không cảm giác có vấn đề gì.

Chờ sự tình giải quyết, Lâm Phàm thì sẽ cùng Vĩnh Lạc công chúa thành hôn, bất kể nói thế nào, đó không phải là cùng hoàng đình có quan hệ thân thích đi, đều là người trong nhà, ai quản ai cũng là giống nhau.

Lâm Vạn Dịch gặp Triệu Lão Tổ giống như đang trầm tư, cũng không biết hắn đang suy nghĩ chuyện gì.

Bất quá những thứ này tạm thời không có trọng yếu chút nào.

Hắn sợ nhất một việc chính là tại tất cả sự tình sau khi kết thúc.

Tiểu tử kia không cùng Vĩnh Lạc công chúa thành hôn làm sao bây giờ.

Tại Vũ Đạo Sơn thời điểm, tuy nói cùng cái kia nghịch tử nói chuyện rất tốt, đạt tới chung nhận thức, nhưng nếu là tiểu tử kia đột nhiên bội ước, chẳng phải là hắn cái này làm cha đều không làm gì được hắn.

Dù sao không thể không thừa nhận, tiểu tử này thực lực so với mình mạnh hơn rất nhiều.

Đánh lại đánh không lại, khó làm rất a.

Vũ Đạo Sơn.

Thủy Hoàng rất đáng thương, Lâm chưởng môn, ngươi cái này nói chuyện không tính toán gì hết, đã nói dẫn ta đi gặp việc đời, nhưng ngươi lại không có mang ta đi.

Lâm Phàm nói: Ngượng ngùng, quên, bất quá không có việc gì, yêu minh dẫn ngươi đi.

Cái kia giữ lời nói. Thủy Hoàng chính là muốn nhìn một chút việc đời, yêu cầu này quá mức sao?

Kỳ thực không có chút nào quá mức được không.

Chắc chắn, thời điểm cũng gần như, nên đi yêu minh xem tình huống, cũng không biết bọn hắn có hay không chạy, cái này đều chạy, nhưng là không còn bao lớn ý tứ.

Lâm Phàm cảm giác có thể có loại lưu lại tông môn, cuối cùng vẫn là số ít.

Mà tại cách đó không xa.

Thánh như phật tại Vũ Đạo Sơn run lẩy bẩy, hắn là hai minh bị diệt nhân chứng, đồng thời hắn nghe được Lâm Phàm cùng Thủy Hoàng ở giữa giao lưu.

Xem ra yêu minh cũng sắp.

ps: Đề cử một bản đại thần sách, mới vừa lên đỡ lão Hồ cùng, quân sự loại, hứng thú có thể đi xem.

←

→

/sripthaptererror