Chương 18: Nhất thiết phải ngăn chặn nguy hiểm ( Cảm tạ âm.

Trần quản sự nhìn xem số lớn lưu dân.

Rất muốn đập đầu chết tại ven đường.

Công tử, quá mức.

Hắn đã nghĩ đến lão gia cái kia biểu tình tức giận.

Trước đó.

Lão gia nhìn thấy công tử lúc, đó cũng chỉ là thất vọng, nhưng bây giờ cái này thất vọng lại trở thành phẫn nộ.

Chuyển biến có chút doạ người.

Cũng không lâu lắm.

Ta thiên, cái này ruộng cũng quá là nhiều a.

Tại Trần quản sự dẫn dắt phía dưới, cuối cùng đã tới Lâm Phủ dư ruộng tốt chỗ.

Mênh mông vô bờ.

Cứ như vậy chỗ trống này, xem như nửa hoang phế, trong đồng ruộng cũng đã mọc đầy cỏ xanh.

Không biết là cái gì thực vật, nhưng có cao cỡ nửa người.

Lâm Phàm nhìn rất lâu, đột nhiên mở miệng nói: Trần quản sự, ngươi nhìn một chút, đây chính là như lời ngươi nói ruộng tốt, đáng tiếc, bất quá may mắn bản công tử là có ánh mắt người, kịp thời phát hiện vấn đề, có thể tại trước tiên sửa lại, bằng không cái này ruộng tốt đều biết biến thành đất hoang a.

Cha ta thực lực mạnh ta thừa nhận, nhưng muốn nói trong phủ sản nghiệp tăng trị vấn đề này bên trên, vẫn là không có cách nào cùng ta so.

Lời nói này nói Trần quản sự lơ ngơ.

Hắn đã nghĩ đến, chờ sự tình truyền đến lão gia trong tai thời điểm, sẽ phát sinh cỡ nào làm cho người sợ hãi sự tình.

Công tử, nghĩ lại a. Trần quản sự nhắc nhở.

Công tử đã thành người, là muốn vì mình hành vi phụ trách.

Nói mỗi một câu nói đều đại biểu cho Lâm Phủ.

Đây cũng chính là công tử miễn đi Vương Gia Thôn thuế, lão gia tuy nói sinh khí, nhưng cũng không có đổi lại tới nguyên nhân.

Bởi vì lời này là công tử nói ra.

Nếu như tùy ý bị lật đổ, sẽ đối với công tử danh dự tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Nghĩ lại mà làm sau, bản công tử suy nghĩ một đêm, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu đối với chuyện này, một chút hứng thú cũng không có.

Không quan tâm làm chuyện gì, hắn là biểu ca ta là được.

Từng theo hầu tới các lưu dân, nhìn xem trước mắt mênh mông vô bờ ruộng tốt, sau khi kích động càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Ruộng tốt bên trên mọc đầy màu xanh lá cây cỏ dại, cái này phải là tốt bao nhiêu ruộng tốt.

Bây giờ cứ như vậy hoang phế.

Đau lòng vô cùng.

Nếu như trận tiếp theo mưa, bọn hắn có nắm chắc, đem những thứ này ruộng tốt đủ loại lương thực, tuyệt đối sẽ không có người đói bụng.

Trần quản sự không tại nhiều nói, công tử cũng đã quyết định, hắn cái này làm hạ nhân, còn có thể nói gì?

Liền nghĩ hỏi.

Còn có thể nói cái gì?

Lâm Phàm quay đầu, nhìn xem các lưu dân, Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, sau này cái này ruộng tốt, ta sẽ phân cho các ngươi, hết sức nỗ lực, không nên nhìn ruộng nhiều, liền nghĩ trồng nhiều.

Ruộng không tại nhiều, ở chỗ tinh, lấy tình huống hiện tại, một mẫu ruộng có thể sản xuất 200 cân cũng rất không tệ.

Nhưng nếu là ai có thể tìm được biện pháp, một mẫu ruộng có thể ra 300 cân đến nay, sẽ đưa một mẫu đất, mãi mãi cũng là chính mình, ai cũng cướp không đi.

Thân là phú gia công tử, nhất thiết phải cho tương lai làm dự tính tốt.

Muốn thời gian qua hảo, làm lâu dài, liền phải cho người khác động lực.

Để người khác nuôi chính mình.

Ăn cơm không lo.

An toàn cũng không lo.

Biểu đệ hảo như vậy, nhất định phải thật tốt đối đãi.

Huống chi mình cũng có tiểu phụ trợ, không có việc gì thêm thêm điểm, sinh hoạt nhiều chút thú vui.

Người a.

Phải có điểm mộng tưởng.

Qua cái bảy, tám mươi năm, điểm tăng thêm.

Chính mình có lẽ cũng có thể trở thành cao thủ trong cao thủ, đó cũng là nói không chừng sự tình.

Xôn xao.

Các lưu dân hai mặt nhìn nhau, phảng phất là nghe được đời này nhất không dám tin tưởng sự tình.

Không chỉ có cho bọn hắn ruộng tốt.

Còn có ban thưởng.

Mặc dù đem một mẫu đất từ 200 cân đề cao đến 300 cân có chút không thực tế.

Nhưng bọn hắn cũng là trồng trọt hảo thủ, đề thăng sản lượng biện pháp khẳng định có, chỉ là không tìm được mà thôi.

Trần quản sự gặp đã thành định cục, còn có thể nói thế nào.

Công tử đại phát thiện tâm, Các ngươi còn không mau quỳ lạy cảm tạ. Trần quản sự nghiêm nghị nói.

Hắn thấy, đối phó dân đen liền không thể cho sắc mặt tốt, nhất thiết phải dùng ngữ khí nghiêm khắc, lạnh lùng khuôn mặt đối mặt bọn hắn.

Chính là muốn dân đen e ngại.

Dạng này mới có thể càng dễ chưởng khống.

Đối với công tử loại hành vi này.

Hắn kỳ thực cũng không đồng ý.

Công tử trạch tâm nhân hậu, mà bọn hắn thân là hạ nhân, liền phải nghiêm khắc quở mắng.

Lập tức.

Lưu dân quỳ xuống đất dập đầu cảm tạ.

Không cần quỳ, trồng thật tốt địa, bản công tử sao tại hưởng thụ, sau này có thể hay không qua tốt hơn, liền dựa vào chính các ngươi, thuế ruộng sự tình, liền cùng Vương Gia Thôn nhất trí.

Trần quản sự.

Trần quản sự một bên xin đợi, Công tử, nhỏ tại.

Lâm Phàm vung tay lên, nhiều một loại phóng khoáng tự do cảm giác, Chuyện này ngươi tới phụ trách, đồng ruộng đăng ký, tính danh đăng ký.

Theo đầu người phân chia ruộng đất, một người đầu năm mẫu đất, già yếu đứa bé không tính.

Nếu có cô nhi, lão ấu, có người tiếp dưỡng, tính toán hai mẫu đất.

Còn có nơi này gian phòng, phân một chút, cứ như vậy xong việc.

Trần quản sự bị công tử làm cho sửng sốt một chút.

Người tốt chuyện tốt, cũng không làm như vậy a.

Các lưu dân nghe, kích động vạn phần, có đều nhanh kích động rơi lệ.

Bọn hắn không nghĩ tới tại U Thành, vẫn còn có gia đình giàu có tốt như vậy.

Lâm Phàm là có tính toán của mình.

Phim truyền hình nhìn qua sao?

Hắn nhưng là nhìn qua không thiếu cổ đại phim truyền hình, có danh gia vọng tộc công tử khinh người quá đáng, tao ngộ đại nạn, thoi thóp chạy ra.

Chỉ cần có người phụ một tay, liền có thể cứu sống.

Nhưng mấu chốt chính là bình thường khinh người quá đáng, đi ngang qua bách tính không chỉ có không có cứu, còn bổ cái đao, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Cho nên để ngăn chặn loại chuyện này.

Nhất thiết phải nổi tiếng bên ngoài, để cho các lưu dân ghi khắc.

Đến nỗi những cái kia thương tộc thế gia, ngược lại là không quan trọng.

Đứng tại địa vị gì, liền khi dễ người nào.

Đây là thiên cổ không đổi đạo lý.

Công tử, tiểu nhân không dám xử lý. Trần quản sự quỳ xuống đất, chuyện này thật sự nghiêm trọng.

Hắn nơi nào dám làm.

Thật muốn để cho lão gia biết, không thể không lột da.

Cẩu tử, ngươi tới xử lý. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Là công tử, tiểu nhân nhất định làm tốt. Cẩu tử không do dự, cảm giác trên người có gánh nặng, nhất định phải vì công tử hoàn thành chuyện này, coi như ném mạng, cũng không có câu oán hận nào.

Lâm Phàm vỗ Trần quản sự bả vai, Trần quản sự, ngươi để cho công tử ta, có chút hơi thất vọng a.

Trần quản sự chôn sâu lấy bài.

Do dự.

Hắn cảm giác chuyện này đã chạm đến lão gia ranh giới cuối cùng, bị lão gia biết, tất nhiên sẽ không tha thứ.

Nhưng công tử cái này......

Công tử, tiểu nhân biết, nhỏ có thể làm. Trần quản sự nói.

Nghĩ rõ.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Chết thì chết a.

Ai bảo làm hạ nhân khó làm người.

Lâm Phàm cười, Trần quản sự, ngươi lại nhường coi trọng một chút, công tử ta xem trọng ngươi a.

Đi.

Lưu dân vui vẻ đưa tiễn.

Lâm Phàm ở trong lòng nghĩ.

Việc này ta không tệ.

Lão cha coi như sinh khí, về sau cũng biết hiểu.

Trần quản sự bất an theo sau lưng.

Tâm một mực rất hoảng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm dừng bước lại, quay đầu, lộ ra nụ cười, Các ngươi có đói bụng không? Công tử ta muốn đi Thuần Hương các ăn no nê, xin các ngươi ăn một bữa, nhét đầy cái bao tử.

Bịch!

Công tử, Trần quản sự đã hôn mê.

Còn miệng phun bọt mép.

Cẩu tử kinh hô.

Trần quản sự đi thật tốt, đột nhiên liền choáng, để cho người ta trở tay không kịp, đây là gì tình huống.

Biểu đệ khiêng Trần quản sự. Lâm Phàm nói, sau đó nhìn về phía lưu dân, Xem các ngươi bộ dáng cũng tốt dài chưa ăn cơm, đừng khách khí, đi thôi, chỉ cần về sau trồng thật tốt địa, cho công tử sáng tạo tài phú, các ngươi chính là tốt.

Các lưu dân hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng hô to.

Tạ công tử.

Lâm Phàm cười lớn đi thẳng về phía trước.

Đây mới là sinh hoạt.

Muốn làm gì thì làm gì.

Thiên kim mua vui vẻ, chính là không bị ràng buộc như vậy.

Đến nỗi trở về có thể hay không bị lão cha đánh, đó cũng là hậu sự.