Chương 387: Ngày, chúng ta đi xem một chút.

Đại điện.

Huyết Ma đang suy tư nhân sinh, Hoàng Yêu tới mượn Huyết Vương Ma đỉnh chắc chắn là dùng đề thăng vật gì đó.

Chính mình cho hắn mượn, để cho hắn tăng cao thực lực thật tốt sao?

Tính toán, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, mượn cũng đã cho mượn, coi như hối hận cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, chỉ cần đối phương có thể giúp hắn đem tiểu tử kia mang về là được.

Tuổi còn trẻ liền có thể nắm giữ mạnh như vậy tu vi.

Xem như lô đỉnh tuyệt đối vô cùng kinh người.

Đột nhiên, có đạo kinh hoảng âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

Điện chủ, việc lớn không tốt.

Ngay tại Huyết Ma suy xét những chuyện này lúc, một cái Phó điện chủ hoảng hốt chạy tới.

Sự tình gì? Huyết Ma thoáng có chút khó chịu, thân là Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, như thế hoảng hốt còn thể thống gì, liền không thể trấn định một chút sao?

May mắn không có người ngoài, nếu bị người nhìn thấy, chẳng phải là muốn cười đến rụng răng.

Tên này Phó điện chủ khủng hoảng vô cùng: Điện chủ, Thiên Uổng tử.

Chết liền. Huyết Ma muốn nói chết thì đã chết thôi, nhưng đột nhiên, hắn phản ứng lại, một đám mưa máu bành trướng, tức giận gầm thét lên: Chuyện gì xảy ra, hắn như thế nào trở về chết.

Đối với vấn đề này, Phó điện chủ cũng khó có thể trả lời.

Ta mẹ nó nào biết được, hắn làm sao lại chết.

Điện chủ, ta cũng không biết, hắn cùng Hoàng Yêu rời đi còn không có thời gian bao lâu, như vậy chỉ có một cái khả năng tính chất, Hoàng Yêu bội bạc, hắn đem Thiên Uổng giết. Phó điện chủ nói.

Hắn đều không biết gần nhất là gì tình huống.

Hoa gian hải chết, bây giờ Thiên Uổng cũng đã chết.

Bọn hắn Huyết Ma phe phái liền thật sự như thế bi kịch sao?

Hơn nữa Thiên Uổng chết, để cho hắn đều nghĩ mãi mà không rõ là vì cái gì, mới cùng Hoàng Yêu rời đi bao lâu, có lẽ còn không có ra Tà Đạo tông phạm vi, cứ như vậy chết, cũng quá không thực tế.

Hoàng Yêu. Huyết Ma thanh âm the thé và phẫn nộ, không thể chịu đựng đả kích như vậy, Hoàng Yêu quá mức càn rỡ, mới đi bao lâu, liền trực tiếp động thủ, đã nói xong hợp tác, đã nói xong coi trọng nhất tín dụng, hết thảy đều là nói nhảm.

Đáng giận a, khó mà tắt lửa giận tại Huyết Ma trong lòng bạo phát ra, bùng nổ, hận không thể bây giờ liền muốn đối phương đi chết.

Trong chốc lát.

Huyết Ma hóa thành một vệt sáng biến mất ở trong đại điện, hướng về Hoàng Yêu đuổi theo.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn Hoàng Yêu cho một cái giao phó.

Chỉ là rất đáng tiếc, Hoàng Yêu đã sớm chạy quỷ ảnh đều không thấy được, đối với Hoàng Yêu tới nói, nuốt người nếu như còn không chạy, đây không phải là đầu óc có bệnh sao?

Tà Đạo tông những phái hệ khác cường giả đều cảm nhận được Huyết Ma phẫn nộ, rất nghi hoặc, lại đã xảy ra chuyện gì?

Đương nhiên.

Đối bọn hắn tới nói, đây đều là sao cũng được sự tình, Huyết Ma phẫn nộ cùng bọn hắn không có một chút quan hệ.

Ngược lại mấy cái phe phái ở giữa, không có lớn mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn nhỏ vẫn phải có.

Trong rừng rậm.

Lâm Phàm bọn hắn nghỉ ngơi ngắn ngủi, Mục Lam rất là khôn khéo bóp cho Lâm Phàm chân, vạn ác lão gia, chính là như vậy bóc lột mỹ lệ nữ hài tử, để cho đẹp như thế một đôi tay làm dạng này việc nặng.

Tiền bối, đây là mới vừa bắt tốt khoai lang, ngài xem có hợp khẩu vị hay không. Chân Tiểu Bảo tay nâng khoai lang đi tới Lâm Phàm trước mặt, lấy lòng, hi vọng có thể nhận được tiền bối dìu dắt.

Khoai lang cấp bậc có chút thấp, khó mà cửa vào, hay là cho sư phó ngươi ăn đi thôi. Lâm Phàm nói.

Bây giờ công tử nhà giàu sinh hoạt một đi không trở lại, nhưng mà đã từng vây cá súc miệng quen thuộc khó mà quên, mỗi ngày ăn cũng là thịt cá, sao có thể tiếp thụ được ăn khoai lang.

Chân Tiểu Bảo ồ một tiếng, lập tức chạy chậm đến sư phó nơi đó: Sư phụ, cái này là vừa nướng xong khoai lang, ngài nếm thử.

Đồ đỡ híp mắt, nhìn Chân Tiểu Bảo ánh mắt đều biến không đồng dạng: Đồ nhi, ngươi nói là sư con mắt có phải là mù rồi hay không, lỗ tai có phải điếc hay không?

Không có a, sư phụ không phải thật tốt sao? Chân Tiểu Bảo nói.

Ha ha. Đồ đỡ tiếng cười có chút khó, Từ Phúc Vinh đều cảm giác được hoảng hốt, nhưng Chân Tiểu Bảo lại là không có cảm giác đi ra, có thể trí thông minh thật sự không cao, cho nên không cách nào lý giải những tâm tình này.

Sư phụ, nhân lúc còn nóng ăn, ăn rất ngon. Chân Tiểu Bảo đưa trong tay khoai lang, hướng về đồ đỡ trong tay đưa đi.

Đồ đỡ không có cách nào, tính toán, cùng cái này ngốc đệ tử có thể nói cái gì.

Lúc này, Trư Thần tại luyện hóa đạo văn đan, tiểu trư hình thể để cho Trư Thần nhìn người vật vô hại, nhưng bây giờ có thể đánh cũng chỉ hắn cùng Trư Thần.

Đến nỗi đồ đỡ, vẫn là hơi yếu một chút.

Lĩnh Vực cảnh nhìn như giống như rất không tệ.

Nhưng kỳ thật cũng liền như vậy mà thôi, tại đạo cảnh trong mắt liền giống như con kiến nhỏ, không giúp đỡ được cái gì?

Nói thật, nếu không phải là hoa gian hải đồ Nhất thành, hắn thật đúng là không nghĩ tới muốn đối Phương Mệnh, nhưng nếu nói quái lạ thì là ở hoa gian hải quá mức tàn nhẫn, thiên địa khó chứa, chỉ có thể đem hắn cho giết chết.

Công tử thoải mái không? Mục Lam nhỏ giọng hỏi, nàng đã sớm bày ra tốt chính mình tâm thái, tất nhiên trở thành bị người thị nữ, vậy thì lưu thật tốt làm thị nữ tốt.

Tuy nói thị nữ này danh hiệu có chút không tốt lắm.

Nhưng mà không có cách nào.

Mình chọn lộ, khẳng định muốn tiếp tục đi.

Kỳ thực Mục Lam cũng không biết, lựa chọn của nàng là có bao nhiêu may mắn.

Lâm Phàm thoải mái gật đầu, chín yêu trở thành gối đầu, bị Lâm Phàm đè lên: Ân, thủ pháp có chỗ đề thăng, nhưng mà còn cần cố gắng, chờ có cơ hội, ta sẽ để cho ngươi cùng cẩu tử học.

Cẩu tử? Mục Lam ngây người, nghe không hiểu công tử nói là ý gì.

Hắn có chút mê mang, người này là ai?

Lâm Phàm nói: Ân, cẩu tử là chiếu cố ta sinh hoạt hàng ngày, ở mọi phương diện đều rất ưu tú, hắn thủ pháp đấm bóp rất là không tệ, nếu như nhất định phải có cái tương đối mà nói, ngươi cùng hắn chênh lệch, vẫn rất lớn, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ.

Lời nói này cũng có chút tổn thương lòng người.

Nhất là Mục Lam vẫn là như thế nữ nhân xinh đẹp, tương đối tâm cũng rất mạnh.

Ta sẽ cố gắng. Mục Lam đem cẩu tử nhớ kỹ.

Lúc này.

Chân Tiểu Bảo ngồi xổm ở bên cạnh Lâm Phàm, đối với tiền bối, hắn là rất bội phục, tuổi còn trẻ cứ như vậy lợi hại, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự không dám tin.

Lâm Phàm trong đầu, cười nói: Tiểu tử ngươi rất không tệ, ta xem trọng ngươi, bất quá còn cần cố gắng, có lẽ bỗng dưng một ngày, ngươi liền có thể trở thành cường giả.

Tiền bối, ngài là đang cùng ta nói chuyện sao? Chân Tiểu Bảo ngạc nhiên hỏi.

Lâm Phàm gật đầu: Ân, chính là đang cùng ngươi nói chuyện.

Tại Lâm Phàm trong mắt, Chân Tiểu Bảo đối với tín ngưỡng của mình vẫn là rất yếu, bất quá đây là một cái rất tốt bắt đầu, tuy nói bây giờ có thể dựa vào tín ngưỡng quan hệ, đề thăng Chân Tiểu Bảo tu vi.

Nhưng tạm thời hoãn một chút.

Không cần quá mức gấp gáp.

Dễ dàng đồ vật đến tay, ngược lại sẽ không trân quý.

Đương nhiên, đem Mục Lam thực lực tăng lên, chính là cho bọn hắn làm một cái tấm gương, để cho bọn hắn nhìn thấy một tia hi vọng mà thôi.

Giờ phút này, Chân Tiểu Bảo bị Lâm Phàm lời nói này nói nội tâm bành trướng rất nhiều, cảm giác chính mình là có hi vọng.

Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng.

Đối với Chân Tiểu Bảo tới nói, hắn đối với Mục Lam rất hâm mộ, mặc dù tiền bối nói tín ngưỡng để cho người ta rất mê mang, nhưng hắn biết chỉ cần tín ngưỡng tiền bối liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Lấy hắn thiên phú tu luyện, muốn dựa vào chính mình tu luyện trở nên mạnh mẽ căn bản là chuyện không thể nào, cho nên bây giờ đây chính là hắn đường ra duy nhất.

Từ Phúc Vinh nhìn sư đệ, cũng không biết nên nói cái gì.

Đồ đỡ có loại cảm giác.

Nếu như tiếp tục như vậy đi xuống.

Hắn đều đang nhắc tới mình đồ đệ này có thể hay không bị đối phương cho lừa gạt đi.

Rất nhanh, Trư Thần từ trong tu luyện tỉnh lại, tiêu hao đạo văn đan cần một chút sự tình, tạm thời không cần quá mau: Lâm công tử, chúng ta tiếp tục gấp rút lên đường a.

Hoa gian hải chết, để cho hắn dần dần cảnh giác lên.

Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Bất kể nói thế nào, hoa gian hải là Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, địa vị cái gì còn là rất cao, bây giờ bị bọn hắn chém giết, đối phương tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn hắn.

Ân, đi thôi. Lâm Phàm đáp, chẳng có mục đích tiến lên ngược lại là vẫn được, vận khí tốt hơn, thường xuyên có thể gặp được đến một chút yêu gây chuyện, nếu như không có những thứ này yêu gây chuyện, vậy cái này nhân sinh nhưng là tịch mịch vô cùng.

Còn có cái này u ám Thần Vực, quá trình lớn lên có chút chậm.

Ngay bây giờ điểm ấy tín ngưỡng, hoàn toàn không đủ.

Bất quá hắn căn bản là không có đem Thần Vực coi là chuyện đáng kể, chủ yếu là cái này U Ám chủ thần thủ đoạn có chút ý tứ, người bên cạnh quá yếu, thật sự rất vô vị.

Bây giờ có thể bật hack để cho người bên cạnh trở nên càng mạnh mẽ hơn, cớ sao mà không làm.

Vài ngày sau.

Phương xa một đám nhìn như dân chúng người đi tới, kết bè kết đội, xem bọn họ bộ dáng có chút mỏi mệt, tựa như là từ chỗ rất xa tới tựa như.

Dân chúng nhìn thấy Lâm Phàm đám người bọn họ lúc, đều có chút khẩn trương.

Bọn hắn đây là cái tình huống gì?

Lâm Phàm biết hoàng đình bị hủy diệt sau, thế gian liền rối loạn, nhưng chỉ cần không phải là bị liên minh chiếm lĩnh thành trì, nên không có sự tình gì, đến nỗi giống Bạch Đỉnh Thành loại tình huống này, vẫn là rất ít có, không có khả năng đều như vậy.

Không rõ lắm, nhưng nhìn thần sắc của bọn hắn, đối với chúng ta giống như có chút cảnh giác, các đại đỉnh tiêm tông môn chiếm lĩnh thành trì mà nói, hẳn sẽ không đối với phổ thông bách tính động thủ, nếu quả thật động thủ, liền lấy người bình thường mà nói, tuyệt đối trốn không thoát. Trư Thần nói.

Lâm Phàm tiến lên, đi tới một vị lớn tuổi lão nhân phía trước: Lão nhân gia, các ngươi là từ đâu tới, đây là muốn đi nơi nào?

Lão nhân người chung quanh đều rất khẩn trương, nhưng là thấy Lâm Phàm thái độ coi như không tệ, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

Vị công tử này, chúng ta là từ Cự Lộc thành tới, chuẩn bị tìm cái địa phương ẩn cư, thế đạo này thật sự là quá loạn, loạn người đều khoái hoạt không nổi nữa. Lão nhân bất đắc dĩ nói.

Lâm Phàm nhíu mày: Theo ta được biết, các đại thành trì hẳn là bị đỉnh tiêm tông môn chưởng quản, đối với phổ thông bách tính tới nói, hẳn là không biến hoá quá lớn a.



Lão nhân nhìn đội ngũ càng chạy càng xa, ngược lại là gấp, cũng không có cùng Lâm Phàm nhiều lời, nhìn như giống như tuổi già sức yếu, nhưng bắt đầu chạy tốc độ tuyệt đối không chậm.

Lâm Phàm không có ngăn cản, trong lòng suy nghĩ, cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau a.

Hắn thấy.

Đỉnh tiêm tông môn muốn chiếm mà làm vương, vậy khẳng định vẫn là lấy bách tính làm chủ, bằng không bọn hắn ăn cái gì, dùng cái gì?

Nhưng bây giờ vậy mà ép nhiều bách tính như vậy rời đi chỗ ở, nhưng là quái dị.

Trư Thần nói: Lâm công tử, theo ta thấy chúng ta vẫn là tránh đi Cự Lộc thành tốt hơn.

Tránh cái gì a, đi xem một chút tình huống. Lâm Phàm đối với chuyện này tràn ngập lòng hiếu kỳ.

Ngày!

Trư Thần bất đắc dĩ, rõ ràng đã sớm đoán trước kết quả.