Chương 620: Các ngươi biết biểu ca ta ở đâu sao.

Đến cùng là thế nào biết đến.

Hắn còn có thể nói ta đoán mò sao?

Huống hồ ở đây ngoại trừ Tà Thần có vẻ như không có gì tốt phát sinh.

Tà Thần thật muốn đối với mười hai Thánh Thành ra tay? Lâm Phàm hỏi, chuyện này nói nghiêm trọng cũng đích xác rất nghiêm trọng, nhưng đối hắn tới nói, cái này giống như cũng là một cơ hội.

Hắn đã biết Tà Thần tác dụng.

Giấu ở thể nội Huyết Nhục hạt châu có thể làm cho bọn hắn đột phá đạo cảnh bát trọng, thậm chí cửu trọng, đồng thời cũng có thể nhường đường văn pháp tắc một lần nữa dung nhập vào trong trời đất.

Lại một lần nữa mở ra tu hành đỉnh phong chi lộ.

Vừa mới nhận được tin tức, Tà Thần cũng không biết nổi điên làm gì, triệu hoán tôi tớ đại quân, muốn đem mười hai Thánh Thành diệt trừ, cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua chuyện như vậy. Mạc Phu vẻ mặt nghiêm túc, hốt hoảng nói.

Hắn bây giờ hoảng muốn chết.

Thật giống như trời sập xuống tựa như.

Cũng đã không biết nên như thế nào cho phải.

Bởi vậy, tại trước tiên nghĩ đến Lâm Phàm.

Bây giờ là gì tình huống? Lâm Phàm hỏi, bây giờ tình huống này hẳn là còn chưa bắt đầu tiến công, nếu không thì không phải là bộ dáng như hiện tại, Mạc Phu cũng tuyệt đối sẽ không có rảnh rỗi ở đây chậm rãi nói những thứ này.

Mạc Phu lo lắng nói: Căn cứ vào tin tức mới vừa nhận được, Tà Thần tôi tớ đại quân đã tụ tập, đang hướng về mười hai Thánh Thành đánh tới, lần này xuất động những cái kia thần có vài chục vị, đây là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ.

Chúng ta. Chỉ sợ ngăn không được a.

Liền cái này xuất động Tà Thần, làm sao có thể không để Mạc Phu sợ, suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút kinh khủng.

Hơn mười vị Tà Thần.

Trước tiên mặc kệ là nhất đẳng Tà Thần, vẫn là nhị đẳng Tà Thần, vậy đều không phải là mười hai Thánh Thành có khả năng ngăn cản.

Lại thêm những cái kia Tà Thần tôi tớ, đích thật là một cỗ lực lượng đáng sợ.

Có thể lại có thể kiếm lời một đợt. Lâm Phàm thì thầm trong lòng.

Nhân gia Mạc Phu lo lắng hãi hùng, đều sắp bị dọa nước tiểu, nhưng hắn ngược lại tốt, lại còn muốn dựa vào những thứ này Tà Thần kiếm lời một đợt điểm nộ khí, thật sự rất quá đáng.

Lâm chưởng môn, Ngươi nói bây giờ nên làm gì? Mạc Phu hỏi, hắn đã thử qua tìm kiếm mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn Tà Thần, thế nhưng là không có trả lời.

Không có Tà Thần trợ giúp.

Bọn hắn lấy cái gì cùng người ta đấu.

Coi như cầm đỉnh đầu, đều chịu không được a.

Còn có thể làm sao? Chắc chắn giống như bọn hắn làm a, ngươi nếu là sợ, bọn hắn liền phải tiến thêm thước, chỉ có đem bọn hắn đánh đau, mới có thể bảo vệ Thánh Thành tồn tại. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu khổ sở nói: Thế nhưng là chúng ta như thế nào cùng Tà Thần đánh, có thể giữ vững Thánh Thành cũng đã là chuyện rất khó khăn.

Lâm Phàm vỗ Mạc Phu bả vai, rất là nghiêm túc nói: Có lúc không thử một lần làm sao biết không được chứ, hỏi dò rõ ràng, Tà Thần chuẩn bị đầu tiên tiến đánh cái nào Thánh Thành không có?

Lâm chưởng môn, ngươi đi theo ta. Mạc Phu nói.

Trong Thánh điện.

Tà Thần tôi tớ đại quân chính là tập họp tại chỗ này, tiếp đó sẽ xuôi nam mà đến, dựa theo cái này con đường, đứng mũi chịu sào hẳn là huy hoàng chi thành. Mạc Phu chỉ vào trên bản đồ lộ tuyến nói.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, cười nói: Vậy các ngươi Hi Vọng Chi Thành ngược lại là vận khí tốt, dựa theo cái này trình tự tới, các ngươi không phải liền là cái cuối cùng thành trì đi.

Mạc Phu bất đắc dĩ nói: Lâm chưởng môn, cũng đừng nói như vậy, môi hở răng lạnh a, cuối cùng vẫn là sẽ đến phiên chúng ta Hi Vọng Chi Thành.

Xem Mạc Phu bộ dáng hiện tại, rất khó chịu.

Thậm chí ngay cả tâm muốn chết đều có.

Không hiểu thấu liền xảy ra chuyện như vậy.

Để cho hắn đều có chút tuyệt vọng.

Lâm chưởng môn khẩn cầu ngươi giúp chúng ta một tay, tại không có Tà Thần dưới sự giúp đỡ, chúng ta căn bản không có khả năng ngăn cản được. Mạc Phu ánh mắt lộ ra thâm tình, tựa như là phải dùng chân tình đả động Lâm Phàm.

Đối với dạng này ánh mắt.

Lâm Phàm không rét mà run.

Lão gia hỏa này không phải là vì để cho chính mình đối kháng Tà Thần, muốn hiến thân a.

Khó mà ngoạm ăn a.

Yên tâm, việc này quấn ở trên người của ta. Lâm Phàm nói, thật vất vả gặp phải loại này thịnh huống, hắn làm sao có thể từ bỏ, nhất thiết phải hung hăng cùng Tà Thần cứng rắn một đợt.

Huy hoàng chi thành.

Nguyên bản đã bị Tà Thần ép lùi bước tại một góc đám người, bây giờ càng là phải đối mặt Tà Thần toàn diện xâm lấn, cái này khiến đỉnh đầu bọn họ bao phủ khí tức tử vong càng ngày càng đậm hơn.

Địch đại nhân, Tà Thần tôi tớ đại quân cách chúng ta còn có nửa ngày đường đi. Một gã đại hán, phía sau lưng cõng hai thanh đan chéo đại kiếm, uy vũ bất phàm.

Dân chúng an bài như thế nào? Địch Khâu hỏi, Tà Thần đại quân đến, bọn hắn không có hi vọng còn sống sót, nhưng vô luận như thế nào đều phải làm cho những này dân chúng sống sót, dù là hèn mọn sống sót, cũng tốt so với bị Tà Thần giết chết hảo.

Cũng tại an bài, chia làm mười ba tổ, giấu ở nội thành hầm, chỉ hi vọng bọn hắn có thể sống sót tiếp. Đại hán âm thanh hùng hậu, có lẽ là biết Tà Thần đến, trong thanh âm có từng tia từng tia run rẩy.

Địch Khâu là huy hoàng chi thành Thánh Điện người mạnh nhất, cũng là người phụ trách.

Nhưng bây giờ hắn, nhìn như rất mệt mỏi, già đi rất nhiều.

Ân, vậy là tốt rồi. Địch Khâu gật đầu, sau đó nhìn về phía đứng tại trong Thánh điện chúng nhân nói: Ta biết trong lòng các ngươi e ngại, bởi vì chúng ta phải đối mặt là Tà Thần đại quân, nhưng mà mười hai toà Thánh Thành có thể tại cho tới bây giờ, dựa vào là không phải sức mạnh, cũng không phải Tà Thần, mà là chúng ta dũng khí.

Lần này một trận chiến chúng ta có lẽ sẽ chết, nhưng tử vong không có gì đáng sợ, hương hỏa truyền thừa, một ngày nào đó, hậu nhân sẽ đem chúng ta mất đi thế giới thu phục trở về, mà chúng ta bây giờ muốn làm chính là làm tốt cùng Tà Thần đại quân chuẩn bị chiến đấu.

Âm thanh to.

Dù là thập tử vô sinh, cũng tuyệt không e ngại.

Là, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị. Đám người rống giận, âm thanh chấn thiên, tại trong Thánh điện truyền lại.

Ngày kế tiếp!

Tiếng chấn động tại huy hoàng chi thành bên ngoài vang vọng.

Đại địa đều đang chấn động.

Bên ngoài thành một mảnh đen kịt, Tà Thần tôi tớ thiên kì bách quái, cũng là quái vật bộ dáng, tiếng gào thét vang vọng vang vọng, truyền lại đến huy hoàng chi thành, kinh hãi tất cả mọi người đều toàn thân run lên.

Trên tường thành.

Huy hoàng chi thành các chiến sĩ nhìn xem bên ngoài cái kia đông nghịt một mảnh, sắc mặt đều biến cực kỳ ngưng trọng.

Có quá mức e ngại, hai chân đều run rẩy.

Bọn hắn không nghĩ tới số lượng vậy mà lại nhiều như vậy.

Chúng ta còn có khả năng thắng sao? Có người ngu trệ mà hỏi, bất luận kẻ nào thấy cảnh này đều biết, tuyệt đối không có khả năng giành chiến thắng.

Thậm chí sẽ chết rất thê thảm.

Tà Thần đại quân đằng sau, hơn mười vị Tà Thần tọa trấn, bọn hắn tới tiến đánh Thánh Thành, không phải là không có nguyên nhân.

Mà là tại trong khoảng thời gian này.

Bọn hắn tao ngộ từ trước tới nay nhất là chuyện bất khả tư nghị.

Lại có người tại giết bọn hắn Tà Thần.

Bởi vậy.

Bọn hắn muốn đem lửa giận phóng thích tại những này hèn mọn sinh linh trên thân.

Địch Khâu đứng tại trên tường thành, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Hắn nhìn thấy tại đen nghịt Tà Thần tôi tớ đằng sau cái kia phiến vẩn đục trong không gian, lờ mờ hiện lên Tà Thần hư ảnh, những cái kia cao lớn hư ảnh chính là Tà Thần.

Chịu đến Tà Thần mệnh lệnh.

Tà Thần bọn nô bộc gào thét, gầm thét.

Tựa như như châu chấu, điên cuồng hướng về huy hoàng chi thành vọt tới.

Không có bất kỳ cái gì trò chuyện.

Cũng không có bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Các vị, thủ hộ Thánh Thành thời khắc đến, không cần e ngại, e ngại chỉ là tăng tốc tử vong. Địch Khâu giận dữ hét.

Ngay sau đó.

Một bản mang theo không rõ khí tức cổ tịch xuất hiện tại trong tay Địch Khâu, cổ tịch tự động xốc lên, một cổ thần bí sức mạnh đang ngưng tụ.

Địch Khâu nâng cao quyền trượng trong tay, rống giận.

Nộ diễm đốt cháy!

Thần bí đồ án xuất hiện trên không trung hiện lên.

Nóng bỏng sức mạnh ngưng tụ.

Ngay sau đó.

Đủ để đốt cháy bầu trời liệt diễm bạo phát đi ra, hóa thành vài đầu hỏa diễm cự long bao phủ Tà Thần tôi tớ.

Ầm ầm!

Liệt diễm bao trùm.

Đốt cháy phạm vi cực lớn, có Tà Thần tôi tớ kêu thảm, cũng có tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền lại mà đến.

Địch Khâu thần sắc nghiêm túc.

Những thứ này chỉ có thể đối phó tầm thường Tà Thần tôi tớ, chân chính cường đại Tà Thần tôi tớ đủ để vô số những thứ này liệt diễm.

Đột nhiên.

Đại địa chấn động.

Thứ nguyên nứt ra, một đầu thời đại trước người điều khiển từ trong thứ nguyên bước ra, giận dữ hét.

Một đám mượn nhờ Tà Thần sức mạnh hèn mọn Huyết Thực.

Địch Khâu sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới thời đại trước người điều khiển vậy mà xuất hiện như thế nhanh chóng.

Thiêu đốt ở trên mặt đất liệt diễm, giống như gặp phải khắc tinh tựa như, trực tiếp dập tắt, khó mà chống đỡ được.

Nên chúng ta bên trên thời điểm, đừng để đám người kia tới gần Thánh Thành. Lưng đeo đại kiếm đại hán, nâng lên hai tay, sờ về phía chuôi kiếm, đem hai thanh đại kiếm nắm chặt trong lòng bàn tay, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp từ trên tường thành nhảy đi xuống.

Trong nháy mắt.

Vô số cận chiến chiến sĩ đều theo sát mà đi.

Trên người bọn họ tản ra Tà Thần khí tức, làn da mặt ngoài hiện lên rất nhiều màu đen đường vân.

Vào giờ phút như thế này, bọn hắn không dám khinh thường, chỉ có thể bộc phát ra tất cả sức mạnh.

Mà đại giới chính là, Tà Thần khí tức càng ngày càng đậm hơn.

Theo thời gian trôi qua.

Bọn hắn sẽ dần dần bị Tà Thần khí tức ô nhiễm, từ đó từ đầu đến đuôi trở thành Tà Thần tôi tớ.

Một hồi đại chiến trong nháy mắt bộc phát.

Các chiến sĩ động tác linh mẫn, sức mạnh cực lớn, mấy người tổ hợp lại với nhau công thủ gồm cả, lại thêm trên tường thành những cái kia cầm trong tay pháp trượng người, thi triển công kích từ xa, vậy mà cho Tà Thần tôi tớ mang đến trở ngại cực lớn.

Chỉ là bọn hắn tất cả mọi người đều biết.

Loại tình huống này sẽ rất ngắn, bọn hắn cỗ lực lượng này cùng Tà Thần chống lại, kỳ thực thật là không biết tự lượng sức mình, không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

A!

Cái kia hai tay nắm lấy đại kiếm chiến sĩ rống giận, nồng nặc Tà Thần khí tức từ trên người hắn khuếch tán ra.

Mau giết ta, Tà Thần khí tức tại ô nhiễm ta, ta sắp không chống đỡ nổi nữa. Đại Hán triều lấy hai bên đồng bạn quát, hắn chỉ cảm thấy tim đập nhanh vô cùng, thể nội có một loại nào đó không thể khống chế sức mạnh mạnh mẽ đâm tới, ánh mắt dần dần mơ hồ, giống như bị bị một tầng sương máu cho mê hoặc tựa như.

Vừa mới trong chiến đấu.

Hắn bạo phát quá nhiều không thuộc về lực lượng của hắn.

Sức mạnh của Tà thần đích xác rất cường đại, nhưng mà hậu di chứng thật sự là quá kinh khủng.

Các đồng bạn thấy cảnh này, cũng rất khó chịu.

Thế nhưng là không đem chém giết, đồng bạn liền sẽ biến thành Tà Thần tôi tớ, sẽ lại cũng không phải bọn hắn quen thuộc người kia.

Nhưng vào lúc này.

Phương xa thiên địa truyền đến tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm chấn động thiên địa.

Tất cả ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu thần long cuốn tới, mà ở đó thần long trên đỉnh đầu giống như đứng một người.

Đây cũng là cái gì Tà Thần? Địch Khâu thấp thỏm lo âu, đây là hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp qua Tà Thần.

Chẳng lẽ hôm nay thật là huy hoàng chi thành phá diệt thời điểm.

Rất nhanh.

Thần long xuất hiện tại huy hoàng chi thành cùng Tà Thần tôi tớ giữa hai bên.

Đứng tại thần long trên đỉnh đầu bóng người, chậm rãi mở miệng.

Các ngươi biết biểu ca ta ở nơi nào không?

Ta tìm hắn rất lâu.