Chương 238: Bành trướng, bành trướng.

Có thể vào Triệu gia đối với bất kỳ người nào tới nói, cũng là tha thiết ước mơ ý nghĩ.

Râu quai nón Tần Thái bọn người, biết được muốn vào nô tịch lúc, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên chính là không đồng ý, chỉ là nhìn thấy tôi tớ kia ánh mắt hâm mộ lúc, bọn hắn đột nhiên cảm giác giống như rất không tệ bộ dáng.

Ngoại trừ Triệu gia người còn có cung phụng, người còn lại cũng là nô tịch, bọn hắn mặc dù là tiểu Tông Sư cảnh cường giả, nhưng để ở Triệu gia thật sự không tính là cái gì, cho nên có thể có tam đẳng nô tịch cũng coi như là chuyện không tồi.

Trong nội viện.

Triệu Bất Phàm nhíu mày khổ tưởng, từ thành đô trên đường trở về, hắn liền suy nghĩ chuyện này đến cùng nên làm cái gì?

Tử kim Long Nguyên Đan là trong tay hắn đánh mất, nếu như không nói cho bất luận kẻ nào có thể trong khoảng thời gian gần đây sẽ không có việc gì, nhưng nếu là nói cho người khác biết, vậy khẳng định chính là lập tức có việc.

Cửu đệ, ngươi đây là muốn đi cái nào? Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Triệu Bất Phàm nghe được âm thanh, không cần nhìn đã biết là ai, đây là Bát tỷ Triệu Thanh Mặc.

Phương xa, một cái dáng người cao gầy nữ tử chậm rãi đi tới, hai cái đùi giống như đũa tựa như, thẳng tắp dài nhỏ, lộ ra ở bên ngoài làn da trắng như tuyết vô cùng, liền cùng một tầng tuyết trải tại phía trên tựa như.

Theo bước chân đi lại, cánh hoa dạng váy hơi hơi bãi động, dung mạo tuyệt đỉnh, có đỉnh tiêm hào môn lãnh diễm khí chất.

Không có đi cái nào, có chút mệt mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi. Triệu Bất Phàm ở bên ngoài rất phách lối, nhưng ở trong nhà, địa vị của hắn hơi có chút lúng túng, nhất là đối với cái này Bát tỷ, trong lòng sợ hãi.

Triệu Thanh Mặc khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra ý cười: Cửu đệ, ngươi có phải hay không có chuyện gì lén gạt đi?

Triệu Bất Phàm tâm bên trong hơi hoảng hốt, sau đó trấn định nói: Ngươi cái này quản nhiều lắm a.

Trên mặt hắn hiện lên cái kia một tia hoảng hốt chi sắc, tự nhiên không có trốn qua Triệu Thanh Mặc ánh mắt, sau đó cười yếu ớt nói: Cửu đệ, ngươi cần phải cố gắng mới được, bây giờ trong gia tộc liền thực lực của ngươi thấp nhất, tỷ muốn theo ngươi thương lượng một việc, tử kim Long Nguyên Đan đối với ngươi mà nói, kỳ thực không có tác dụng gì, không bằng bán cho tỷ như thế nào?

Triệu Bất Phàm ha ha cười: Triệu Thanh Mặc ngươi đừng quá mức, tử kim Long Nguyên Đan ta mới sẽ không nhường cho ngươi, bất kể nói thế nào, ta cũng là Triệu gia đích hệ đệ tử.

Tiếng nói vừa ra.

Triệu Bất Phàm trực tiếp rời đi, lười cùng Triệu Thanh Mặc nhiều lời, hắn là sợ nói càng nhiều, lộ tẩy khả năng tính chất càng lớn.

Triệu Thanh Mặc nhìn xem rời đi Triệu Bất Phàm, trên mặt dần dần hiện lên ý cười, sau đó nhìn thấy tôi tớ mang theo ba tên người xa lạ tiến vào Triệu gia, lỗ tai khẽ run lên, nghe được tôi tớ cùng 3 người ở giữa nói chuyện phiếm lời nói.

Từ bên ngoài mang về tùy tùng sao?

Triệu Thanh Mặc cười, sau đó hướng về ba người kia đi đến.

Đã sớm một mắt nhìn ra 3 người tu vi, tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh, rất yếu tu vi, tại Triệu gia căn bản không ra hồn.



Vài ngày sau.

Phủ châu chín trùng giúp tổng bộ.

Cự luân bên trên bầu không khí rất là kiềm chế, cho nên bang chúng đều rời xa bang chủ chỗ buồng nhỏ trên tàu vị trí.

Sắc mặt của bọn hắn phảng phất như là gặp quỷ tựa như.

Mẹ nó.

Nguyên bản bọn hắn còn rất tốt, chẳng qua là khi nghe được Vân Lộc Thành phân bộ lần nữa bị hủy diệt lúc, bọn hắn triệt để chấn kinh.

Lại là Lâm Phàm, vẫn là cái kia Lâm Phàm.

Ngươi đây là muốn cùng chúng ta chín trùng giúp ăn thua đủ không thành.

Các ngươi nói hôm nay có phải hay không trời muốn mưa, như thế nào một mảnh đen kịt.

Hẳn là a, đột nhiên liền đen.

Không, đây không phải muốn mưa, đây là bang chủ nổi giận, côn trùng che đậy thiên địa, ta đề nghị chúng ta vẫn là trốn ở trong khoang thuyền tốt hơn, bằng không hậu quả này không thể tưởng tượng nổi a.

Đích thật là dạng này.

Đối với các bang chúng tới nói, bọn hắn đối với bang chủ thật sự đã có tâm mang sợ hãi, căn bản là không có đem bọn hắn mạng nhỏ coi là chuyện đáng kể, muốn giết cứ giết, không có chút lý do nào.

Chẳng lẽ thực lực nhỏ yếu, liền thật sự có thể bị tùy ý bóp chết sao?

Không tệ.

Thực lực nhỏ yếu thật sự sẽ bị tùy ý bóp chết.

Trong khoang thuyền.

Ta chỉ muốn hỏi các ngươi, có thể hay không cho ta tìm được người này. Bang chủ tức giận, ngữ khí trầm thấp đáng sợ.

Đám cấp cao cúi đầu không nói, bọn hắn thật sự sắp hận chết cái này họ Lâm.

Ngươi mẹ nó có thể hay không đừng làm.

Kể từ cái này họ Lâm nhiều lần trêu chọc bọn hắn chín trùng giúp, Cũng không biết có bao nhiêu người chết ở bang chủ trong tay.

Chớ nhìn bọn họ là cao tầng, kỳ thực trong lòng thật sự rất sợ.

Ưng chín trầm mặc không nói, hắn biết là ai làm, đại sư huynh người bên cạnh, thế nhưng là tại sao muốn làm như vậy, chín trùng giúp kinh khủng cũng không phải những thứ này nhìn như cao tầng người, mà là bang chủ tự thân.

Cho dù là đại sư huynh đều không phải là bang chủ đối thủ.

Ân? Vì cái gì không có người trả lời ta? Bang chủ hỏi.

Đám cấp cao hai mặt nhìn nhau, ai dám trả lời, cũng không nhìn một chút bây giờ là gì tình huống, tự nhận là lợi hại, ngược lại là có thể nếm thử mở miệng, xem kết quả cuối cùng lại là như thế nào.

Dần dần.

Trong khoang thuyền bầu không khí dần dần đè nén, bang chủ uy thế đè bọn hắn có chút không thở nổi, bọn hắn đối với bang chủ là thật tâm sợ hãi, bang chủ thực lực là có thể để người ta tuyệt vọng.

Bọn hắn đã từng liền suy nghĩ, bang chủ đến cùng còn là người hay không.

Dù là chín trùng giúp là Trùng cốc thế lực chi nhánh, nhưng bang chủ tình huống, rõ ràng cùng người bình thường có rất lớn khác nhau, đó là giống như quái vật tồn tại.

Các phế vật. Qua rất lâu, bang chủ mở miệng.

Không có nhiều lời cái khác.

Cũng liền ‘Các phế vật’ ba chữ mà thôi.

Như thế tràn ngập vũ nhục tính, người ở chỗ này, không có người nào dám phản kháng, thậm chí ngay cả vẻ bất mãn ý niệm cũng không có.

Toàn bộ đều như bé ngoan, cúi đầu không nói, liền đợi đến bang chủ không bờ bến nhục nhã bọn hắn, tiếp đó buông tha bọn hắn.

Đột nhiên.

Bang chủ phảng phất là cảm nhận được cái gì, trầm giọng nói: Đều cút cho ta.

Đối với đám cấp cao tới nói, bọn hắn thích nghe nhất đến chính là bang chủ nói ‘Cổn’ cái chữ này, vậy thì đại biểu tạm thời an toàn, không cần lo lắng quá nhiều.

Rất nhanh, đám cấp cao xám xịt rời đi, từ đâu tới còn dám ở đây dừng lại.

Ưng chín cũng là như thế, hắn muốn đi ra ngoài tìm kiếm đại sư huynh, hỏi rõ ràng trước kia chuyện kia, hắn vẫn là cái kia ý nghĩ, đại sư huynh không có khả năng đem sư phụ sát hại, trong này nhất định cất dấu bí mật không muốn người biết.

Trong khoang thuyền an tĩnh.

Chỉ có bang chủ tiếng hít thở, còn có cái kia từng vòng từng vòng thịt mỡ xê dịch âm thanh.

Một đạo khoác lên hắc bào thân ảnh từ hư không đi ra, thấy không rõ bộ dáng, toàn bộ thân thể đều bị hắc bào bao phủ, nhưng chẳng biết tại sao, lại có một loại hơi thở hết sức nguy hiểm quấn quanh ở trên người đối phương.

Bang chủ nhìn xem hắc bào nhân, mà đối phương giấu ở dưới hắc bào một đôi mắt, giống như cũng tại nhìn chăm chú lên đối phương.

Song phương cũng không có mở miệng.

Nhưng trong khoang thuyền khí tức, lại biến càng quỷ dị hơn.



Lâm Phàm rời đi Vân Lộc Thành sau, không có trở về võ đạo núi, hắn chuẩn bị ở bên ngoài đem thực lực tăng lên tới thần Nguyên Cảnh trở về.

Vân Lộc Thành lại muốn lâm vào trong lúc bối rối, chín trùng giúp đối ta tức giận, cũng đã cảm nhận được, kế tiếp phải đổi chỗ khác mới được.

Hắn đã quyết định, ngược lại cùng chín trùng giúp cùng chết, còn có cái gì rất muốn, vậy khẳng định phải tiếp tục cùng chết tiếp.

Ngược lại chín trùng giúp còn có khác phân bộ, hắn không có để ý chút nào đem những cái kia phân bộ đều cho diệt đi.

Xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 58799.

Coi như không tệ, ít nhất trong đoạn thời gian này, cố gắng của mình không có uổng phí.

Đề thăng.

Nội lực: 420.

Tiêu hao hai vạn điểm nộ khí, đem nội lực từ đại tông sư trung kỳ tăng lên tới đỉnh phong cảnh.

Kinh mạch toàn thân đã đả thông, nội lực lưu chuyển toàn thân mỗi một cái địa phương, bất luận cái gì một đầu trong kinh mạch, đều ẩn chứa cực mạnh nội lực.

Thể phách có chút đáng tiếc a. Lâm Phàm suy nghĩ, thể phách có chút theo không kịp, thật không dám tùy ý đề thăng, nhưng nội lực đầy đủ.

Từ hàn thanh nơi đó lấy được tâm pháp 《 Kiếm Chủng 》 rất là cường đại, hắn cho rằng đây là đại tông sư bí tịch, hay là thần Nguyên Cảnh bí tịch.

Ta còn có thể đề thăng. Lâm Phàm trong cảm giác lực đầy đủ, có lẽ có thể xông vào một đợt thần Nguyên Cảnh.

Đã như vậy, chẳng bằng trước tiên đem nội lực đạt đến thần Nguyên Cảnh, hai loại cảnh giới, có khác nhau trời vực chênh lệch.

Đề thăng.

Nội lực bắt đầu phát sinh biến hóa, đây là chất tăng lên, tại Lâm Phàm đỉnh đầu hiện lên vòng xoáy, tựa như là tại xé rách trong thiên địa chân nguyên.

Nội lực trong cơ thể lặng yên phát sinh biến hóa, ngưng tụ thành một cái hạt châu, sau đó hạt châu vỡ tan, hóa thành một thác nước dạng sương mù, đây chính là nội lực chân nguyên hóa sao?

Loại sửa đổi này, có chút kinh người a. Lâm Phàm ngồi xếp bằng, lẳng lặng cảm thụ được thể nội động tĩnh, đồng thời cũng tại chú ý tiểu phụ trợ thay đổi.

Quả nhiên.

Tiểu phụ trợ một cột xảy ra bộ dáng.

Chân nguyên: 430.

Cảnh giới phát sinh biến hóa, nội lực biến thành chân nguyên.

Hết thảy tiêu hao 3 vạn điểm nộ khí.



Dẫn động tới thể nội chân nguyên, cả người hắn đều lơ lửng giữa không trung, trong mơ hồ, hắn cảm giác tự thân cùng thiên địa đã có liên hệ vi diệu, mặc dù cảm ứng không mạnh, nhưng thật tồn tại.

Ta có thể bay.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, đây chính là hắn tha thiết ước mơ thao tác.

Đồng thời, hắn với nội lực cùng chân nguyên có đổi mới hiểu rõ, nội lực là cần tự thân rèn luyện, lấy tồn tại nội lực du tẩu tại thể nội mỗi khiếu huyệt, dùng trong cơ thể năng lực sinh ra nội lực.

Đơn giản hình dung, nội lực là thổ nhưỡng, mà chân nguyên chính là thiên.

Hấp thu tràn ngập ở trong thiên địa thiên địa linh khí, thần nguyên không ngừng mở rộng tự thân.

Cái này có lẽ chính là phàm nhân cùng thoát phàm khác nhau a.

Nguyên bản, hắn một mực có một loại cảm giác, chính là dù là hắn là đại tông sư đỉnh phong tu vi, cũng không cách nào cùng thần Nguyên Cảnh cường giả chống lại.

Có lẽ đây chính là nội lực cùng chân nguyên chênh lệch.

Liền như là nội lực là bùn đất, mà chân nguyên chính là sắt, dù là ngươi bùn đất ngưng tụ lại lớn hoặc cứng hơn, nện ở trên sắt thời điểm, chỉ có bùn đất sẽ nát, mà sắt lại sẽ không hao tổn một tia.

Ta thiên, càng ngày càng chờ mong đem thể phách tăng lên tới thần Nguyên Cảnh lúc, đến cùng sẽ có cái dạng gì biến hóa kinh người.

Lâm Phàm trong lòng rất chờ mong, thậm chí hắn thấy, có lẽ sẽ biến rất khủng bố a.

Chỉ là bây giờ nộ khí không đủ, hơn nữa thể phách công pháp quá mức thiếu hụt.

Cũng chỉ có thể từ từ thu thập.

Hắc hắc, bằng vào thực lực bây giờ của ta, cũng đã rất mạnh mẽ, chín trùng giúp phân bộ, vậy chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, các ngươi chỉ sợ đều phải xong con nghé.

Bành trướng.

Nội tâm của hắn thật sự đã bành trướng.

Tu luyện cái đồ chơi này, tuy nói rất mệt mỏi, nhưng khi trở nên mạnh mẽ, liền sẽ cảm giác rất phong phú.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: