Chương 614: Báo thù Tà Thần.

Hô, không nghĩ tới thật có khủng bố như vậy Tà Thần, kém chút đi không được. Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, hoàn toàn không có đem vừa mới tràng cảnh kia để ở trong lòng.

Tiêu Lão Tổ bất đắc dĩ, trải qua Tà Thần cái kia lực lượng không thể kháng cự đều có thể cười vui vẻ như thế.

Để cho người ta bội phục vô cùng.

Ngươi còn biết kém chút đi không được? Từ ngươi cái này cười trên bộ dáng, thật không có nhìn ra. Tiêu Lão Tổ nói.

Ha ha. Lâm Phàm cười lớn, sau đó thần sắc nghiêm túc nói: Gặp phải đối thủ tự nhiên phải cao hứng điểm, ngươi biết ta nửa năm này là thế nào qua sao?

Ngạch! Tiêu Lão Tổ bị Lâm Phàm vẻ mặt này cho kinh động, hiếu kỳ hỏi: Làm sao qua?

Hắn còn thật sự rất muốn biết.

Nhắc tới cũng là làm cho người ta bất đắc dĩ a, vui chơi giải trí, chơi bời lêu lổng, không có việc gì, hoang độ nhân sinh a. Lâm Phàm thở dài nói, có chút hối hận, phảng phất là đối với lãng phí thời gian cảm thấy xấu hổ.

Tiêu Lão Tổ híp mắt, không muốn cùng Lâm Phàm nói chuyện.

Hắn nói những thứ này thế nhưng là bất luận kẻ nào trong giấc mộng thời gian.

Liền không nên cùng tiểu tử này trò chuyện những thứ này, nói chuyện một điểm ý tứ cũng không có, thậm chí còn có thể bị đả kích.

Không có cái gì vấn đề, hiện tại đối thủ tới, vừa mới vị kia Tà Thần là Puszt Ryan, xếp hạng thứ nhất, hắn không chết, cũng đã biết rõ chúng ta tồn tại, tương lai nhưng là có ý tứ nhiều.

Lâm chưởng môn, theo ý ta, ngươi cần phải cẩn thận một chút, thường xuyên đến ở đây, biết không đụng tới hắn.

Tiêu Lão Tổ quyết định về sau khẳng định muốn cẩn thận một chút mới được.

Tuyệt đối không thể nghênh ngang tiến vào ở đây.

Ha ha. Lâm Phàm cười, làm bộ không để trong lòng, nhưng trong lòng vẫn là đem gia hỏa này nhớ kỹ.

Đích thật là tồn tại nguy hiểm.

Đối phương chỉ là duỗi ra một cái tay, liền có khả năng đem bọn hắn trấn áp, nếu quả thật thân buông xuống, tình huống sợ là không ổn.

Ta bây giờ muốn đi Hi Vọng Chi Thành, ngươi nói thế nào? Cùng ta cùng đi, hay là trở về? Lâm Phàm hỏi.

Cùng đi nhìn một chút a, cái này một số người mượn nhờ sức mạnh của Tà thần cũng không phải cái gì chuyện tốt, thậm chí bọn hắn đến cùng tại mượn nhờ vị nào Tà Thần sức mạnh, bọn hắn chỉ sợ cũng không biết, Đến nỗi xưng hào đối với Tà Thần tới nói, đó đều là giả tạo, tùy tiện lên một cái đều thành. Tiêu Lão Tổ nói.

Tà Thần rất âm hiểm, có khi cho mình làm một cái xưng hô, tỉ như ‘Quang minh cùng hy vọng tín niệm’ chờ đã, nghe đều giống như rất cao cấp tựa như, kỳ thực sau lưng nói không chừng chính là một vị nào đó kinh khủng Tà Thần a.

Ngươi quản nhiều như thế làm gì, đây là người ta tín ngưỡng. Lâm Phàm liếc qua, cảm giác Tiêu Lão Tổ quản thật đúng là rộng.

Nói đến tín ngưỡng, hắn liền nghĩ đến chính mình u ám Thần Vực.

Đừng lấy tới cuối cùng, cái này u ám Thần Vực cũng là Tà Thần một loại.

Kết quả kia nhưng là để cho người ta có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Lão Tổ lắc đầu, lời thật thì khó nghe, dù là hắn cùng nhân loại nơi này không quen, nhưng có sự tình vẫn là muốn kiện giới một phen, để cho bọn hắn biết rõ Tà Thần cũng không đáng tin cậy.

......

Một chỗ Thâm Uyên chi địa, Tà Thần Puszt Ryan liền cất ở đây bên trong, không có bất kỳ cái gì Tà Thần biết Puszt Ryan chỗ ẩn thân.

Trong lòng ngươi cừu hận cội nguồn, đều là tới từ hắn sao? Puszt Ryan cơ thể không hề giống cái khác Tà Thần như vậy khổng lồ, hoặc dữ tợn, mà là lấy hình người trạng thái xuất hiện, chỉ là rất mông mông bụi bụi, thật giống như che một tầng sa tựa như, mờ mịt, lại có để cho người ta không thể coi thường.

Đúng vậy, chính là hắn. Tại ghế đá phía dưới, đứng một vị nhân loại.

Không có nhân loại có thể tồn tại vực sâu, lại đột nhiên xuất hiện một vị nhân loại, thật sự là quá mức quỷ dị.

Hơn nữa càng thêm quỷ dị chính là người này loại còn đang cùng Tà Thần Puszt Ryan trò chuyện với nhau.

Nếu như Lâm Phàm ở đây, nhìn thấy người trước mắt này, tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng.

Cái này mẹ nó không phải liên minh cuối cùng Nguyên Soái Tịch đi.

Không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây.

Tịch bộ dáng cùng nửa năm trước cũng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trong hai mắt lại thiêu đốt lên lửa giận, nhất là xuyên thấu qua mặt kính nhìn thấy Lâm Phàm lúc, cái kia lửa giận thiêu đốt càng thêm thịnh vượng.

Hắn cũng không có điên.

Trước đây chỉ là giả điên mà thôi.

Khi đó hắn biết tiếp tục nữa chỉ có thể một con đường chết, nhưng hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi.

Dù là liên minh bị Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi cướp đoạt, hắn đều chưa hề đi ra, bởi vì những thứ này với hắn mà nói, hết thảy đều đã không trọng yếu.

Hắn chỉ muốn báo thù.

Để cho Lâm Phàm trả giá vốn có đại giới.

Không có ai biết tịch đi bao nhiêu địa phương, tìm bao nhiêu bị mọi người hư cấu đi ra ngoài truyền thuyết, một lần lại một lần thất vọng, cuối cùng để cho hắn Tại liên minh còn sót lại một vị lão ẩu nơi đó tìm được một kiện để cho hắn cực kỳ thứ cảm thấy hứng thú.

Triệu hoán Tà Thần.

Tịch không biết Tà Thần là cái gì, càng không biết đây rốt cuộc có thể hay không thành công, vẫn sẽ giống như trước kia thất vọng mà quay về.

Nhưng lão ẩu cũng rất nghiêm túc nói với hắn, đây là triệu hoán tà vật đồ vật, sẽ phóng xuất ra ác ma khủng bố, đến lúc đó thế giới sẽ bị hủy diệt, hết thảy đều đem bị hủy diệt.

Đối với tịch tới nói đây hết thảy cũng đã không trọng yếu.

Chỉ cần có thể báo thù.

Dù là thế giới hủy diệt cũng không đáng kể.

Mà cái này triệu hoán Tà Thần cũng không có triệu hồi ra bất kỳ vật gì, ngược lại đem hắn truyền đến vực sâu, cuối cùng hắn gặp Tà Thần Puszt Ryan.

Puszt Ryan nhìn thấy hèn mọn Huyết Thực đi tới nơi này, phản ứng đầu tiên là rất kinh ngạc, ngay sau đó là muốn đem đem Huyết Thực nuốt lấy.

Có thể để Tà Thần Puszt Ryan kinh ngạc chính là, cái này hèn mọn Huyết Thực vậy mà không sợ hãi chút nào hắn.

Thậm chí, hắn từ cái này Huyết Thực trong thân thể cảm nhận được cực hạn phẫn nộ cùng cừu hận.

Vĩ đại Puszt Ryan, vừa mới vì cái gì không đem hắn chém giết, lấy thực lực của ngài tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề. Cuối cùng Nguyên Soái Tịch hỏi.

Ngươi không cho rằng từ chính ngươi tự tay giải quyết sẽ tốt hơn sao? Puszt Ryan nói, Ngươi tìm đến ta, hy vọng nhận được trợ giúp, mà bây giờ cơ hội của ngươi tới, trở thành Tà Thần, báo thù Tà Thần, ngươi sẽ đạt được đã từng ngươi sức mạnh không cách nào tưởng tượng.

Cuối cùng cơ thể của Nguyên Soái Tịch run rẩy.

Hắn một lòng muốn báo thù, thế nhưng là thực lực cách xa, dù là liều mạng cũng vô dụng.

Bây giờ trước mắt vị này Tà Thần vị thứ nhất muốn hắn trở thành báo thù Tà Thần, nội tâm của hắn tự nhiên rất kích động, chỉ là lại xen lẫn một tia lo nghĩ cùng sợ.

Ngươi đang sợ? Puszt Ryan hỏi.

Cuối cùng Nguyên Soái Tịch cúi đầu, sau đó chậm rãi nói: Không có.

Mỗi khi hắn có e ngại lúc, hắn đều sẽ nghĩ tới chính mình đôi tay này dính chư đạo thánh máu tươi.

Tại cái kia hỗn đản dưới sự bức bách, hắn không thể không làm như vậy.

Ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi sợ hãi, nhưng đây là ngươi đường ra duy nhất, trở thành Tà Thần, ngươi đem bị vực sâu ôm, nhận được vực sâu chúc phúc, triệt để thoát ly ngươi không đầy đủ thân thể, trở thành bất tử bất diệt, báo thù Tà Thần. Puszt Ryan âm thanh oanh minh, vang dội, đánh vào tịch trong lòng.

Tịch nội tâm đột nhiên run rẩy, sau đó quyết định.

Chỉ cần có thể báo thù, trả giá giá bao nhiêu ta đều nguyện ý. Tịch thần sắc kiên định nói, hắn đã đợi nửa năm lâu, chịu đủ giày vò, đã là không có gì cả, duy nhất có chính là cỗ thân thể này.

Puszt Ryan nói: Không cần khẩn trương, không có khó khăn như vậy, đối với ngươi mà nói, chỉ cần tiếp nhận vực sâu, sâu như vậy uyên thì sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Puszt Ryan đem một khối khiêu động màu đen trái tim ném cho tịch, Đây là vực sâu trái tim, ăn hắn, tiếp nhận vực sâu ôm, ngươi sẽ hoàn toàn cùng trước kia chính mình không có bất cứ quan hệ nào, mà ngươi chính là mới Tà Thần.

Tịch trừng to mắt, nhìn xem trong tay khiêu động trái tim.

Từng có ngắn ngủi do dự.

Ta biết đây là có mục đích, thế gian không có chuyện tốt như vậy phát sinh, nhưng yêu cầu của ta rất đơn giản, chính là hi vọng có thể tự tay báo thù. Tịch chậm rãi nói.

Tiếng nói vừa ra.

Tịch không chút do dự đem màu đen trái tim nuốt xuống.

Ngay từ đầu cũng không có bất kỳ khác thường gì.

Nhưng ngay sau đó.

Tịch con ngươi đột nhiên co vào, tim đập nhanh vô cùng tốc, hai tai bên cạnh truyền lại tim tiếng tim đập.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chấn cả người hắn đều lâm vào mộng thần trạng thái.

Tà Thần Puszt Ryan khóe miệng mang theo nụ cười, đem tịch biến hóa nhìn ở trong mắt.

Mở rộng vòng tay tiếp nhận vực sâu ôm, ngươi sẽ cảm nhận được chưa bao giờ có vui vẻ.

Lúc này.

Vực sâu chấn động, đối với tịch tới nói, giống như có từng đôi mắt giấu ở trong thâm uyên nhìn chăm chú lên hắn.

Ngay sau đó.

Vực sâu khí tức khuếch tán ra, trong nháy mắt đem tịch bao vây lại.

Cũng không lâu lắm, liền có tiếng kêu thảm thiết đánh tới.

Tịch tại kinh nghiệm vực sâu khí tức cải tạo, hắn chỉ cảm thấy cơ thể đều giống như nứt ra tựa như, không...... Đây không phải giống như, mà là thật sự đã nứt ra.

Đây là muốn thoát thai hoán cốt, một lần nữa tạo thành cơ thể, mà nguyên bản cơ thể sẽ bị ném bỏ.

A!

Tà Thần Puszt Ryan nghe tiếng kêu thảm thiết, mặt không biểu tình.

Đây là tiếp nhận vực sâu cải tạo tình huống bình thường.

Răng rắc!

Kẽo kẹt!

Đủ loại thanh âm quái dị truyền lại mà đến.

Mà tại này quái dị trong thanh âm, xen lẫn tịch hưng phấn thanh âm.

Sức mạnh mạnh cỡ nào, đây là tân sinh sao?

......

Hi Vọng Chi Thành.

Ở loại tình huống này còn có thể có địa phương an toàn, đối với cuộc sống người ở chỗ này tới nói là may mắn, chỉ là lại rất bất hạnh, bọn hắn liền giống như bị nuôi dưỡng ở lồng bên trong động vật. Tiêu Lão Tổ cảm thán nói, đã từng bọn hắn nơi đó cũng giống dạng này, bất quá cũng may bọn hắn cường giả đủ nhiều, đem Tà Thần cho trấn áp trở về.

Mặc dù trả ra đại giới có chút lớn, nhưng hết thảy đều đáng giá.

Lâm Phàm không có để ý Tiêu Lão Tổ, mà là đi tới cửa thánh điện miệng.

Canh giữ ở cửa thánh điện miệng thủ vệ tự nhiên nhận biết Lâm Phàm, lập tức đi vào thông tri Thánh Chủ.

Lâm chưởng môn. Mạc Phu nhìn thấy Lâm Phàm tự nhiên thật cao hứng, sau đó nhìn về phía đứng tại Lâm Phàm nam tử bên người, nghi ngờ nói: Vị này là?

Hắn là ai cũng không trọng yếu, ta lần này đến đây chính là tới thăm các ngươi một chút như thế nào, có gặp phiền toái gì hay không. Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ có loại muốn đem Lâm Phàm đánh chết xúc động.

Này rõ ràng chính là không đem hắn coi là chuyện đáng kể.

Có chút quá mức.

Mạc Phu nói: Không có gì phiền phức, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Kể từ Bất Lạc Chi Thành Tà Thần xâm lấn sau, liền không có sự tình khác xảy ra.

Kỳ thực cho dù có sự tình gì, bọn hắn cũng khó có thể biết được

Tin tức truyền đi có chút không tiện lắm.

Đột nhiên.

Mạc Phu chấn động trong lòng, phảng phất là cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bầu trời không có gì đẹp mắt, chỉ là một mảnh mông mông bụi bụi, thế nhưng là con ngươi của hắn chậm rãi phóng đại, dần dần chiếm giữ hắn toàn bộ ánh mắt.

Thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Lâm chưởng môn, giống như xảy ra chuyện, lại nhiều thêm một vị Tà Thần. Mạc Phu nói.

Lâm Phàm không có để ở trong lòng, Nhiều, liền có thêm, cũng không có gì ghê gớm a.

Hắn thấy Tà Thần cái đồ chơi này, ngoại trừ mấy cái kia rất khủng bố, còn lại tính là cái gì.

Không, không phải đơn giản như vậy. Mạc Phu lắc đầu, thần sắc có chút sợ hãi.