Chương 299: 1 nhóm hèn mọn gia hỏa.

Cát Khâu Xử hoàn cảnh, đối với người khác tới nói, đó là thật rất ác liệt.

Buổi tối gió có chút mát mẻ.

Điểm nộ khí: 93539.

Thực sự là ít đến thương cảm. Lâm Phàm quệt miệng, rất là bất mãn, tân tân khổ khổ tích lũy, cũng chỉ có điểm ấy.

Hắn thật sự có chút phách lối, hơn 9 vạn vẫn còn chê ít, thế nào không lên trời đâu.

Trước kia thời gian khổ cực quên đi?

Tích lũy đến một hai vạn liền hô to, oa, điểm nộ khí nhiều lắm a, đều nhanh dùng không hết. Bây giờ nhiều như vậy, đều nói ít đến thương cảm, người a, thật mẹ nó lòng tham.

Chân nguyên cùng thần thể mạnh yếu.

Hắn thật sự không muốn thừa nhận chân nguyên so thần thể yếu.

Đúng.

Nhất định là chính mình nghĩ sai rồi.

Nói đùa cái gì, thần thể làm sao lại so chân nguyên mạnh đâu.

Đề thăng.

Thần thể 490 toát ra, mỗi nhảy vọt một lần liền cần tiêu hao năm ngàn điểm nộ khí.

Thần thể: 500.

Lập tức.

Hắn cảm giác trong thân thể lại hiện ra một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, trong trời đất cũng không có bất kỳ lực lượng nào tăng thêm, mà là dựa vào người tự thân tiềm lực.

Trong đầu môn hộ đã sớm ầm vang mở ra.

Thuyết thông tục điểm, chính là đã mở ra thượng đế chi môn, sau này hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, nội ngoại kiêm tu đều rất có tất yếu, không thể bởi vì song trọng tiêu hao, liền vứt bỏ một phương nào, vậy cái này đối tự thân phát triển sẽ tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Đề thăng thần thể hoặc chân nguyên, hoàn toàn làm không được vượt qua đại cấp chiến đấu.

Đồng thời tự thân tu luyện công pháp cũng rất nhiều, thậm chí có thể tìm kiếm càng nhiều công pháp, khi chưa nhập môn công pháp thật nhiều, hắn có thể dựa vào tẩy điểm, tẩy ra thích hợp nhất chiến đấu công pháp tổ hợp lại với nhau.

Cho nên nên tu luyện tiêu hao, vẫn là phải phải tiêu hao.

Lúc này.

Chung quanh truyền đến âm thanh, rất dày tụ tập, có chút nặng nề, tựa như là tiếng vó ngựa.

Ai tới? Lâm Phàm trong lòng rất hiếu kỳ, địa phương cứt chim cũng không có này, còn có thể là ai đợi ở chỗ này cản đường ăn cướp không thành.

Cũng không có thể a.

Phương xa.

Một đám người cưỡi ngựa mà đến, trong tay bọn họ nắm lấy đủ loại binh khí, thế tới hung hăng.

Đầu lĩnh là một tên tướng mạo hung hãn nam tử đầu trọc, có lưu một cây bím tóc, trong tay nắm lấy loan đao, loan đao tại ánh trăng chiếu rọi xuống, hiện ra bạch quang, dưới hông cưỡi một đầu toàn thân đen như mực tuấn mã.

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới Lâm Phàm trước mặt, từng đầu tuấn mã thả xuống móng ngựa, lỗ mũi phun nhiệt khí.

Hoàng Sơn Trại, liền phái ngươi một người đến đây, chẳng lẽ không có đem chúng ta Huyết Sát Trại để vào mắt hay sao? Đàn ông dẫn đầu phẫn nộ quát, khóe mắt có thẹo ngấn, ưu tiên xuống, liền vết sẹo này, để cho nam tử lộ vẻ rất kinh khủng nhiều.

Hoàng Sơn Trại?

Huyết Sát Trại?

Lâm Phàm có chút mộng, ta có phải hay không cuốn vào đến một loại nào đó không liên quan gì tới ta trong sự tình.

Ta chính là đi ngang qua, ngắn ngủi nghỉ ngơi người.

Bây giờ tình huống này, có chút không hiểu thấu.

Ta không biết các ngươi. Lâm Phàm trả lời, có sự tình hắn không muốn trêu chọc quá nhiều, nhưng mà chẳng biết tại sao, hắn nhìn những người này cảm giác, lại có chút hưng phấn, thật nhớ tại xinh đẹp này ban đêm, cùng bọn hắn phát sinh một chút vui vẻ sự tình.

Tiểu tử, lão tử là Huyết Sát Trại Ngũ đương gia Chu Phong Vương, người xưng trùm điên, ngươi không biết chúng ta, lão tử lại là nhận biết ngươi, ngươi cái này Hoàng Sơn Trại vật nhỏ, cũng dám tới cùng chúng ta Huyết Sát Trại làm càn, hôm nay liền mẹ nó phải hảo hảo giáo huấn ngươi một chút. Chu Phong Vương bá khí vênh váo, nói chuyện giống như bình xịt súng máy, căn bản vốn không cho Lâm Phàm cơ hội.

Sau đó cổ tay khẽ động, trong tay loan đao lưỡi đao, theo cổ tay xoay tròn một vòng, từ trên ngựa nhảy xuống, cước bộ giao thoa, mang theo cát vàng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Tiểu tử, chớ để cho sợ tè ra quần.

Chu Phong Vương lộ ra nụ cười tàn nhẫn, loan đao trong tay hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm nháy mắt, tới không hiểu thấu, hắn làm người tương đối là ít nổi danh, rất ít trêu chọc người khác.

Bây giờ tại một cái chim không thèm ị cồn cát, đều có thể gặp phải đến tìm phiền phức, việc này nói ra, ai dám tin tưởng?

A!

Lập tức, một tia chớp chợt lóe lên, sau đó liền nghe được kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Tay của ta, Tay của ta. Chu Phong Vương kêu thảm, che lấy máu tươi ùng ục ục chảy cổ tay.

Vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nguyên bản Lâm Phàm đứng ở nơi đó động đều không động, đối phương tựa như gánh xiếc, không ngừng bãi động loan đao trong tay, còn lộng cổ tay xoay tròn loan đao.

Tiếp đó cũng rất đơn giản.

Tại đối phương đến gần thời điểm, hắn vừa nắm chặt chuôi đao, không nói hai lời, liền trực tiếp chém đi xuống.

Lâm Phàm bày ra tay, một mặt bất đắc dĩ nói: Ta thật sự không biết các ngươi là ai a.

Điểm nộ khí +999.

Chu Phong Vương ngồi liệt trên mặt đất, hai chân đạp mặt cát, không ngừng lùi lại, sau đó giận dữ hét: Cho lão tử chém chết hắn.

Cho Ngũ đương gia báo thù.

Đi theo sâu kiến nhóm, nổi giận, không nghĩ tới gia hỏa này dám can đảm tổn thương người nhóm trong lòng Ngũ đương gia đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Nhưng đột nhiên.

Bọn hắn dừng bước lại, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, sau lưng lơ lửng một ngụm thanh thần kiếm, kiếm ý bén nhọn bao phủ đám người, cái kia thần sắc lạnh nhạt lộ ra bất đắc dĩ, đồng thời còn có một tí không hiểu thấu.

Tất cả mọi người không dám loạn động.

Chu Phong Vương sợ hãi, trước mắt là cao thủ: Ngươi đến cùng là ai?

Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh, ngay cả ta là ai cũng không biết, ngươi liền đánh với ta, vừa mới ta nói không biết các ngươi, ngươi lại nói nhận biết ta, bây giờ còn nói ta là ai.

Mẹ nó, không cần nói, ta mặc dù điệu thấp, nhưng không muốn cùng ngu xuẩn chơi, chính các ngươi đụng vào, cũng sẽ không thể trách ta.

Lâm Phàm là người nói phải trái, hắn đã sớm nhìn cái này một số người khó chịu, cỡ nào nghĩ tích lũy điểm nộ khí.

Bây giờ tìm đến lý do, chắc chắn không thể đơn giản như vậy coi như xong.

Đè lên tay.

Hưu!

Một ngụm thanh thần kiếm, víu một tiếng, bao phủ mà đi, mục tiêu tinh chuẩn, trực tiếp chém rụng bọn hắn một cái cổ tay.

A!

Tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt.

Điểm nộ khí +22.

Điểm nộ khí +33.

Điểm nộ khí +33.



Lâm Phàm ngây người nhìn xem cái này một số người, gì tình huống, nhỏ bé như vậy trị số đến từ đâu, cái này mẹ nó ngay cả ta nhà hộ vệ cũng không bằng a.

Cũng liền so phổ thông lão bách họ Cao một điểm cấp bậc mà thôi.

Bây giờ một chút bang hội cũng là thật giả lẫn lộn, tùy tiện tìm một chút người tới mạo xưng nhân số đi, thật sự rất có thể.

Huyết Sát Trại tiểu lâu lâu nhóm, kêu thảm, bọn hắn cũng không biết phát sinh cái gì, một đạo quang mang lóe lên, tiếp đó bọn hắn liền phát hiện cổ tay bị người chặt đứt.

Đau chính bọn họ phảng phất sắp chết tựa như.

Hèn mọn tồn tại, không có chút giá trị. Lâm Phàm lắc đầu, hơi có vẻ tiếc nuối, đối bọn hắn thật sự có chút thất vọng.

Nếu như có thể cho hắn cung cấp đầy đủ điểm nộ khí, có lẽ sẽ đem bọn hắn xem như một nhân vật.

Đến nỗi bây giờ đi.

Hay là nên làm gì, làm gì đi thôi.

Căn bản không nhấc lên được một chút hứng thú.

Ngươi hỗn đản này, ngươi cũng đã biết Huyết Sát Trại chỗ dựa là ai chăng?

Tà Đạo tông, ngươi nghe nói qua Tà Đạo tông sao?

Chu Phong Vương rống giận, hắn muốn đem Huyết Sát Trại sau lưng chỗ dựa nói ra, để cho đối phương biết Huyết Sát Trại là không dễ chọc, mà ngươi bây giờ đem chúng ta bị thương thành dạng này, liền không có điểm biểu thị sao?

Đừng con mẹ nó nói nhảm, đi, đi các ngươi Huyết Sát Trại. Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, chân nguyên ngưng kết thành một cây chân nguyên roi, hướng về phía bọn này gào thảm gia hỏa chính là một quất.

Đều nói gì đây.

Vốn là còn thật không có nghĩ tới như thế nào, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, tựa như là tại trong lúc bất tri bất giác, dần dần cùng Tà Đạo tông liên hệ một tia quan hệ.

Nhưng những thứ này đều một điểm không trọng yếu.

Chủ yếu là tuân theo không lãng phí nguyên tắc, tất nhiên gặp phải tự nhiên phải hảo hảo hắn nói một chút, hoặc nhìn một chút không phải.

Chu Phong Vương thật muốn trở thành trùm điên, đối phương cầm trong tay roi quật bọn hắn, mặc dù đau tại trên thịt, nhưng đó là đau ở trong lòng, mặt mũi hoàn toàn không có, cư nhiên bị một tên tiểu tử đối đãi như vậy.

Điểm nộ khí +999.

Chờ đã!

Đối phương nói cái gì?

Muốn đi Huyết Sát Trại.

Cái này đột nhiên đem hắn cho kinh trụ, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Tuổi trẻ bây giờ đều mãnh liệt như vậy đi, khi dễ bọn hắn cũng coi như, còn mẹ nó kêu gào muốn đi Huyết Sát Trại đại bản doanh, đây là không đem bọn hắn Huyết Sát Trại để vào mắt, vẫn là cái quỷ gì?

Bất quá cũng tốt.

Trong lòng của hắn mừng thầm, chúng ta không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi chủ động đưa tới cửa, cũng không đạo lý không dẫn đường a.

Chỉ cần ngươi vui vẻ, cam đoan nhường ngươi biết Huyết Sát Trại kinh khủng.

Lạch cạch!

Lâm Phàm quơ trong tay chân nguyên roi, hướng về phía đám người kia chính là một trận mãnh liệt rút.

Đều đứng lên cho ta, đừng bút tích, gấp rút lên đường.

Lốp bốp!

Quất những người kia toàn thân Huyết Nhục nứt ra.

Điểm nộ khí +44.

Điểm nộ khí +44.



Hắn đã thủ hạ lưu tình, không chút dám dùng lực, bằng không tùy tiện một roi xuống, thật có thể đem bọn hắn rút nổ.

Bốn mươi bốn điểm nộ khí, thật sự quá nhỏ bé.

Ném ở ven đường, hắn đều không nhất định sẽ đi nhặt.



Qua rất lâu.

Bọn hắn rời đi địa phương, lại xuất hiện một đợt người.

Cha, Huyết Sát Trại người còn chưa tới, bọn hắn có thể hay không giấu ở chung quanh, muốn đợi chúng ta mắc lừa? Một nữ tử, tư thế hiên ngang, bên hông mang theo đao hồ điệp, nhìn xem phương xa không có một bóng người cồn cát đạo.

Phân phó, tất cả mọi người đều cẩn thận một chút. Nam tử trung niên cảnh giác tình huống chung quanh, bọn hắn Hoàng Sơn Trại cùng Huyết Sát Trại hẹn xong thời gian ở đây quyết một trận thắng thua, bây giờ Huyết Sát Trại người không tại, đột nhiên để cho hắn ngưng trọng lên.

Đến cùng đi nơi nào.

Hắn biết, Huyết Sát Trại tuyệt đối sẽ tới.

Bây giờ không có bất kỳ cái gì bóng dáng, có lẽ như khuê nữ nói một dạng, Huyết Sát Trại có âm mưu gì.

Đột nhiên.

Trại chủ, các ngươi mau tới, nơi này có tình huống. Tiến lên dò xét trại chúng, quay đầu hô hào, một màn trước mắt, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Đi, đi xem một chút. Trại chủ nhíu mày, đưa tay, để cho một nửa người lưu lại, đồng thời hắn mang theo một nửa nhân theo lấy phía trước đánh tới.

Trại chủ ngươi nhìn, tại sao có thể có nhiều tay như vậy, tựa như là bị người chặt đứt tựa như, huyết dịch còn không có ngưng kết, cái này giống như không có phát sinh bao lâu. Trại chúng kiểm tra, sau đó hồi báo.

Bây giờ là ban đêm, chung quanh rất đen, tình huống hiện trường để cho bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Vẫn là nói đây chỉ là Huyết Sát Trại cố ý làm ra sương mù, chính là nghĩ mê hoặc bọn hắn.

Chân tướng khó mà dự báo.

Nhưng bọn hắn lại không thể bỏ qua như vậy.

Huyết Sát Trại cướp đoạt đi bọn hắn trong trại rất nhiều bách tính, bọn hắn muốn đi cứu trở về.

Trại chủ nói: Xuất phát, mặc kệ Huyết Sát Trại có âm mưu quỷ kế gì, đều không thể ngăn cản đường đi của chúng ta.



