Thứ một trăm năm mươi ba Lại là 1 lần thảm thiết giáo huấn.

Nhân loại, sĩ có thể giết, không thể nhục.

Đại Âm Ma bị trói ở trên thập tự giá, rất biệt khuất, cũng rất khuất nhục.

Đường đường cao ba mét Âm Ma hán tử há có thể chịu sỉ nhục như vậy.

Nhưng không có cách nào.

Hắn thật sự kháng cự không được.

Thập Tự Giá ngược lại là dễ lộng, biểu đệ trực tiếp rút lên hai cái cây chắp vá, rất hoàn mỹ, đem Âm Ma buộc chặt ở phía trên, không có bất cứ vấn đề gì.

Lâm Phàm nằm ở chuyên dụng trên ghế, bưng chén trà, uống vào hai mươi lượng một khắc lá trà, đây đã là rất đứng đầu lá trà.

Dùng kiếp trước giá cả đánh giá, chính là hơn hai vạn một khắc lá trà.

Thơm nức.

Đối với loại này vạn ác thổ địa chủ sinh hoạt, Trương Đại Tiên bọn người đó là căm thù đến tận xương tuỷ, rất là phẫn nộ.

Sao có thể qua xa xỉ như vậy hủ bại thời gian.

Ha ha, không nghĩ tới ngươi cái này đầu Đại Âm Ma, còn có chút văn học tố dưỡng, sĩ khả sát bất khả nhục đều biết, nhưng vừa vặn, ta chưa từng giết người, liền ưa thích nhục ngươi. Lâm Phàm cười ha hả nói.

Điểm nộ khí +444.

Đại Âm Ma rất phẫn nộ.

Hắn cảm giác này nhân loại thật tốt đáng giận, khó trách sẽ trở thành bọn hắn đồ ăn, cứ như vậy đê hèn chủng tộc, không trở thành đồ ăn còn có thể trở thành cái gì?

Cẩu tử, bả vai ở đây dùng chút khí lực. Lâm Phàm vỗ vỗ bả vai, sau đó thoải mái nói: Trước mấy ngày cũng có đầu Đại Âm Ma, ta thả hắn trở về, ngươi thấy được không có?

Không nói cái này còn tốt.

Nói chuyện đến cái này liền để trước mắt cái này Đại Âm Ma toàn thân run lên.

Đến cùng là kinh nghiệm kinh khủng bực nào tình cảnh, mới có thể biến thành như thế.

Ngày hôm đó tình cảnh rõ mồn một trước mắt.

Vết thương chằng chịt Đại Âm Ma bị giơ lên trở về, đến chết đều đang lẩm bẩm.

Không nên bị Vũ Đạo Sơn người bắt được.

Tự sát.

Nhất định muốn tự sát a.

Lúc này, hắn có chút khẩn trương, chết cũng không sợ, nhưng kéo xuống bọn hắn Âm Ma tôn nghiêm mới thật sự là chuyện đáng sợ.

Lâm Phàm nhìn xem Đại Âm Ma, khóe miệng lộ ra nụ cười thần bí.

Mà nụ cười này, lại làm cho Đại Âm Ma không rét mà run.

Điểm nộ khí +555.

Lâm Phàm nhắm mắt lại, hưởng thụ cẩu tử phục vụ, khẽ hát, mặc dù không biết hừ là cái gì tiểu khúc, nhưng nhất định phải có phong cách.

Hắn không có để ý Đại Âm Ma.

Có khi trầm mặc cho người cảm giác chính là lớn nhất sợ hãi.

Trương Đại Tiên đối với Âm Ma không có hứng thú quá lớn, hắn đối với năng lực của mình rất là tự tin.

Hắn bây giờ quan tâm nhất ngược lại là cái kia Cửu Đầu Trùng.

Lúc này, trong ổ chó.

Cửu Đầu Trùng đứng tại ăn bồn phía trước, 9 cái đầu liền như xoay tròn đại phong xa, không ngừng hướng về trong chén pha trộn lấy, rất nhiều hạt gạo khối thịt đều bay ra, làm cho đầy đất.

Nhưng đối với Cửu Đầu Trùng tới nói, thật sự sảng khoái, ăn ngon sảng khoái.

Chưởng môn, ngươi cho vật nhỏ này ăn cũng là cái gì? Trương Đại Tiên hỏi.

Lâm Phàm không nói chuyện, mà là để cho cẩu tử trả lời.

Cẩu tử nói: Hắn ăn chính là thịt heo trứng cháo, còn có một ít là công tử ăn để thừa tổ yến vây cá xen lẫn trong cùng nhau.

Trương Đại Tiên ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, lại cúi đầu nhìn xem ăn rất nhiều vui sướng Cửu Đầu Trùng.

Yên lặng lui sang một bên.

Hắn không phải rất muốn nói.

Phiền lòng a.

Các ngươi đến cùng còn là người hay không, đến cùng có hay không đem chúng ta xem như người.

Ăn liền một đầu tùy thời đều có thể giẫm chết tiểu côn trùng cũng không bằng.

Nói một chút.

Đến cùng đem chúng ta xem như cái gì.

Trương phó chưởng môn, ngươi đừng khổ sở. Lương Dung Tề tâm bên trong cũng đắng, đồng thời cũng có thể biết rõ Trương Đại Tiên vì cái gì thương tâm như thế.

Trương Đại Tiên thở dài, lắc đầu, Khó chịu a.

Viên Thiên Sở tỉnh táo nhìn xem một màn này.

Cuối cùng nhịn không được muốn ra tay sao?

Lại không nghĩ rằng cái này chiêu thứ nhất liền như thế tàn nhẫn, không thể không nói họ Lâm quả thật là lợi hại, mặc kệ là thủ đoạn vẫn là mưu kế thường nhân đều khó mà cùng hắn đối kháng.

Hắn cũng không nghĩ đến họ Lâm vậy mà từ bữa sáng vào tay.

Lấy bữa ăn sáng không bình đẳng tới phá huỷ Trương Đại Tiên nội tâm, đồng thời minh xác nói cho hắn biết, các ngươi ăn liền một đầu nhỏ yếu côn trùng cũng không bằng, trong đó càng là thuyết minh một vấn đề.

Đó chính là các ngươi tác dụng ngay cả côn trùng cũng không bằng.

Bất quá hắn thấy, Trương Đại Tiên sợ là sẽ không rời đi, Loại mưu kế này mặc dù ác độc, nhưng Trương Đại Tiên nhất định có thể một mắt xem thấu, thậm chí cũng biết Lâm Phàm dụng tâm hiểm ác.

Lợi hại.

Thật sự là lợi hại.

Cao thủ ở giữa giao phong, quả thật là chiêu chiêu trí mạng.

Lúc này.

Đại Âm Ma liền bị Lâm Phàm phơi nắng tử ở nơi đó.

Có thể đối Đại Âm Ma tới nói, loại cảm giác này thật không tốt, đối phương đem hắn buộc chặt ở trên đây, đến cùng muốn làm gì.

Lâm chưởng môn.

Lúc này, Hoàng Bác Nhân từ phương xa đi tới, khi thấy buộc chặt ở trên thập tự giá quái vật, cũng là cả kinh, đây là đồ chơi gì?

Cũng có chút quá kinh khủng đi.

Hoàng huynh, như thế nào có thời gian tới ta Vũ Đạo Sơn? Lâm Phàm nhìn người tới cười hỏi.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem Đại Âm Ma, hiển nhiên là rất hiếu kì.

Đây là Âm Ma, đoạn thời gian trước trong thành diệt tộc Âm Ma.

Hoàng Bác Nhân hiển nhiên là bị kinh sợ, không dám áp sát quá gần, sau đó sợ mà hỏi: Lâm chưởng môn, làm sao còn giữ lại thứ này, quái dọa người.

Đại Âm Ma hướng về Hoàng Bác Nhân rống giận, dọa người?

Nhân loại các ngươi mới thật sự là dọa người có hay không hảo.

Hoàng Bác Nhân bị Đại Âm Ma rống có chút sợ, cái đồ chơi này mặc dù dài có chút giống người, nhưng cùng người chênh lệch vẫn là quá lớn.

Lâm Phàm hỏi: Hoàng huynh, ngươi như thế nào có rảnh tới Vũ Đạo Sơn?

Không có gì, chính là đến xem Vũ Đạo Sơn lúc nào khai sơn thu đồ. Hoàng Bác Nhân quan tâm chính là vấn đề này.

Hắn đầu nhập tài chính đến Vũ Đạo Sơn, tự nhiên là suy nghĩ Vũ Đạo Sơn lớn mạnh.

Chỉ là đoạn này thời gian.

Hắn phát hiện Vũ Đạo Sơn một mực tại đổi mới, đổi mới, đổi mới, dù sao thì không ngừng qua, đây rốt cuộc muốn đổi mới thành bộ dáng gì mới đủ?

Trong vòng phương viên trăm dặm.

Liền cái này một môn phái, thậm chí ngay cả bang hội đều tồn tại, hắn yêu cầu không cao, chỉ cần Vũ Đạo Sơn có thể phát triển thành đồng dạng môn phái liền đầy đủ.

Nhanh, nhanh. Lâm Phàm cười nói, thực sự là không chịu nổi tính tình.

Đối với Lâm Phàm tới nói, Vũ Đạo Sơn có mở hay không nghiệp cũng không đáng kể.

Hắn bây giờ thời gian qua rất thoải mái.

Hơn nữa thu đồ chuyện phương diện này, thật đúng là không cần phải nói quá nhiều, hắn căn bản là không có phương diện này ý nghĩ.

Thu đồ làm gì?

Lãng phí thời gian, lãng phí tinh lực.

Ngay bây giờ dạng này rất tốt, bất quá người ta Hoàng Bác Nhân nhập cổ phần Vũ Đạo Sơn, cũng không thể nói bây giờ có tiền liền đem người đá bị loại.

Thân là U Thành phú gia công tử, xử lý bất cứ chuyện gì nói cũng là một cái thành tín.

Lúc này, Hoàng Bác Nhân nhỏ giọng nói: Lâm chưởng môn, côn trùng hại người sự kiện như thế nào để cho Trần Thánh Nghiêu cầm danh tiếng, hiện tại hắn ở trong thành đều được xưng hô vì trần đại anh hùng, về sau gặp phải loại sự tình này, có thể hay không để cho ta Hoàng gia làm náo động?

Dù sao ta Hoàng gia cùng Vũ Đạo Sơn thế nhưng là quan hệ hợp tác, có phải hay không.

Thật đúng là đừng nói.

Trần Thánh Nghiêu kể từ bị dân chúng gọi là trần đại anh hùng sau.

Cái này được hoan nghênh trình độ nhưng là bất đồng rồi.

Trước đó Trần Thánh Nghiêu mang theo chó săn trên đường phố hoành hành không sợ, nhìn thấy đồ vật liền ăn, ăn không trả tiền, liền hỏi ngươi có tức hay không.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Chỉ cần Trần Thánh Nghiêu đi ra ngoài, quán ven đường chủ quán đều biết chủ động đem mấy thứ đưa cho Trần Thánh Nghiêu, phảng phất Trần Thánh Nghiêu không ăn, vậy thì không nể mặt mũi tựa như.

Đối với cái này.

Trần Thánh Nghiêu cũng không phải lần một lần hai trong nhà kêu la om sòm.

Ta Trần Thánh Nghiêu cũng là muốn mặt mũi người, ta thích ăn uống chùa, hơn nữa ngươi bất lực bộ dáng để cho ta rất là hưng phấn, bây giờ gì tình huống, cứ như vậy đưa cho ta, không đem ta Trần Thánh Nghiêu coi là chuyện đáng kể?

Cho nên nói.

Người khác chỉ thấy Trần Thánh Nghiêu tốt, lại không nhìn thấy nội tâm của hắn là cỡ nào phẫn nộ.

Hoàng Bác Nhân chính là không nhìn ra Trần Thánh Nghiêu đắng, chỉ thấy vẻ đẹp của hắn.

Hơn nữa tại trên buôn bán, Trần gia tro tàn lại cháy, dân chúng mua sắm đầu tuyển mục tiêu chính là Trần gia.

Cái này khiến trong thành tất cả phú thương đều trợn mắt hốc mồm.

Có hô to hối hận.

Trước đây Trần Thánh Nghiêu tới tìm bọn hắn xuất tiền thành lập Vũ Đạo Sơn che chở tổ chức sẽ, không có người đồng ý, không nghĩ tới cư nhiên bị Trần Thánh Nghiêu bắt được lần này cơ hội cực tốt.

Lâm Phàm gật đầu, Đi, yên tâm, lần sau lại có cơ hội này, liền để cho các ngươi Hoàng gia.

Một cái Giang Thành liền để hắn kiếm đại phát, tuy nói trong đó có lang trại câu đại đương gia 10 vạn lượng ủng hộ, nhưng không thể không nói, môn phái hấp kim năng lực là rất mạnh.

Chỉ cần có năng lực.

Như vậy cái này hấp kim tốc độ, chính là tất cả hào môn thế gia cũng không đuổi kịp.

Bây giờ tiền tài tính là gì?

Căn bản chẳng đáng là gì.

Vũ Đạo Sơn còn không thể vàng son lộng lẫy, thổ hào bỏ đi, tại người khác xem ra có lẽ sẽ rất tục, nhưng mà Lâm Phàm liền ưa thích loại này.

Tốt nhất chính là Vũ Đạo Sơn bên trên kiến trúc, toàn bộ đều dùng hoàng kim nắp thành.

Hai ngày sau.

Lang Trại Câu sâm lâm.

Một đầu Đại Âm Ma hành tẩu dưới ánh mặt trời, ngơ ngơ ngác ngác, đi bộ bước chân đều có chút bất ổn, phía trước chính là âm u rừng rậm, mà lúc này trong rừng rậm, có thật nhiều Âm Ma trốn ở trong rừng cây, không muốn ra tới trực kích đối bọn hắn có cực lớn áp chế dương quang.

Anh hùng trở về.

Trong rừng rậm Âm Ma nhóm kinh hô.

Trở về tin tức trong nháy mắt nổ tung.

Nhưng Âm Ma tâm tính bạc bẽo, bọn hắn tự xưng anh hùng trở về, vậy mà không có Âm Ma treo lên nóng bỏng ánh mắt ra nghênh tiếp.

Phi!

Nhựa plastic tình nghĩa.

Cũng không lâu lắm.

Đại Âm Ma đứng tại rừng rậm lối vào, thân thể hơi hơi run rẩy, có chút lay động.

Lúc này.

Mới có từng cái tay từ trong bóng tối duỗi ra, đem Đại Âm Ma kéo đi vào.

Tiểu Âm Ma nhóm vừa định reo hò lúc.

Lại phát hiện Đại Âm Ma thần sắc có chút không đúng.

Trống rỗng con mắt phảng phất là gặp cực kỳ thảm thiết gặp trắc trở.

Khóe miệng chảy nước bọt, đầu lưỡi buông xuống, tựa như là đã nhận lấy một loại nào đó cực kỳ thảm thiết huỷ hoại.

Xảy ra chuyện gì?

Đây là tất cả tiểu Âm Ma cũng muốn biết.

Đại Âm Ma khiêng bia đá ra ngoài, vốn cho rằng rất nhanh sẽ trở lại, nhưng ai cũng không nghĩ đến lại là hai ngày sau mới trở về.

Mà trở về sau.

Lại biến thành dạng này.

Đột nhiên.

Đại Âm Ma mơ mơ màng màng mở miệng nói: Vũ Đạo Sơn. Nguy hiểm, tự sát, tự sát.

Tiếng nói vừa ra.

Đại Âm Ma một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, trực tiếp đã hôn mê.

Hắn tao ngộ muốn so cái trước Đại Âm Ma muốn tốt hơn nhiều, cái kia Đại Âm Ma trở về không bao lâu liền chết.

Mà hắn chỉ là đã hôn mê mà thôi.

Tất cả Âm Ma hai mặt nhìn nhau, này làm sao, vì cái gì lại là một câu nói kia, Vũ Đạo Sơn, tự sát?

Thật sự có khủng bố như vậy sao?

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Lần trước cái kia cũng là nói như vậy.

Vẫn là nói. Thật sự rất khủng bố, so với chúng ta Âm Ma đều phải kinh khủng không thành.

PS: Đề cử một quyển sách 《 Toàn thế giới ngoại trừ ta đều là quỷ 》, hứng thú có thể đi xem, nhi tử ta viết.

PS: Đúng, khu bình luận có hoạt động, có thể hăng hái tham gia cầm phúc lợi.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: