Chương 556: Chấn kinh! Chấn kinh!

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm từ bên ngoài trở về chuyện làm thứ nhất chính là ngủ một giấc thật ngon.

Ở bên ngoài không phải quá sảng khoái.

Phật minh những tông môn kia thật sự quá làm cho người ta thất vọng.

Đã từng những cái được gọi là đỉnh tiêm tông môn cỡ nào cao không thể chạm.

Nhưng bây giờ đó đều là quá khứ thức.

Phật minh đỉnh tiêm tông môn từ đây diệt diệt, trốn thì trốn, tránh trốn.

Đây là thiên cổ đến nay, khó gặp thịnh thế.

Vẻn vẹn một người đơn thương độc mã liền đem phật minh tất cả đỉnh tiêm tông môn chọn sạch sẽ, ai đây có thể làm đến.

Nhưng hôm nay, Lâm Phàm làm được, còn đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn bức đến tử lộ.

Lúc này.

Vũ Đạo Sơn các đệ tử toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, đây đều là tín ngưỡng đệ tử của hắn, đối với mấy cái này đệ tử tới nói, bây giờ sinh hoạt là cỡ nào hạnh phúc.

Đối bọn hắn tới nói, cũng đã không biết tu luyện là đồ chơi gì.

Đương nhiên cũng có một số người muốn dựa vào tự mình tu luyện tăng cường thực lực, nhưng về sau bọn hắn phát hiện, tốc độ tựa như tốc độ như rùa đồng dạng, uổng phí hết thời gian mà thôi.

Xem những tên kia, mẹ nó, đơn giản chính là cầm thú.

Tu vi cọ cọ dâng đi lên bức.

Hỏi bọn hắn vì cái gì có thể tốc độ tăng nhanh như vậy, nói thật, liền xem như chính bọn hắn cũng không biết vì cái gì nhanh như vậy.

Ngược lại dựa theo tình huống bình thường, bọn hắn chỉ cần ở trong lòng cúng bái Lâm chưởng môn liền thành.

Triệu Lập Sơn chờ người đều vây tụ tới.

Bọn hắn còn tạm thời không biết phật minh tình huống hiện tại.

Thủy Hoàng nhỏ giọng nói: Lâm chưởng môn chắc chắn lại muốn kiếm chuyện, ngươi cùng Lâm chưởng môn đi gần, ngươi biết không?

Triệu Lập Sơn lắc đầu, Ta làm sao có thể biết, Lâm chưởng môn vừa trở về không bao lâu, ta đều còn không có hỏi thăm tình huống cụ thể.

Người người đều nói hắn cùng Lâm chưởng môn đi gần, nhưng lại có ai biết, nội tâm của hắn là cỡ nào bất đắc dĩ.

Bởi vì hắn căn bản đi vào không được Lâm chưởng môn thế giới nội tâm a.

Thánh như phật thành thành thật thật ở nơi đó, hắn là hàng địch, chẳng biết tại sao ở sâu trong nội tâm chợt có tự ti cảm giác, đối mặt Thủy Hoàng đám người thời điểm, cũng cảm giác kém một bậc, có chút không ngẩng đầu được lên.

Cho nên hắn bình thường đều trầm mặc không nói.

Cùng Thủy Hoàng bọn người giữ một khoảng cách.

Mấu chốt nhất chính là Thủy Hoàng không có việc gì liền đến tìm hắn, hỏi thăm hắn tâm tình bây giờ như thế nào.

Thánh như phật đều nghĩ đem Thủy Hoàng đánh chết, không biết xấu hổ.

Có chút EQ đều biết nói lời như vậy, là cỡ nào đả thương người, nhưng đối phương biết rõ đả thương người còn muốn hỏi thăm, liền thật sự quá hại người.

Lâm Phàm nhìn xem đám người, rất là hài lòng.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn đệ tử không tính quá nhiều, nhưng cũng không tính thiếu, hơn nữa tu vi cũng là tiêu chuẩn.

Mấu chốt tăng cao tu vi biện pháp rất đơn giản.

Chỉ cần các ngươi vô não tín ngưỡng, như vậy tu vi liền có thể rầm rầm nước lên thì thuyền lên, một ngày đạo cảnh đều không phải là vấn đề, trọng điểm xem các ngươi tâm phải chăng đủ thành.

Lúc này.

Các đệ tử sùng bái nhìn xem Lâm Phàm.

Đã từng, bọn hắn làm sao biết cúng bái Lâm Phàm có ích lợi gì, nhưng bởi vì không hiểu thấu tăng thêm tu vi, liền bắt đầu cúng bái.

Dựa theo thói quen nói.

Dù là ngươi không thích một người, nhưng trong tiềm thức một mực nói với mình, ưa thích, ưa thích, lâu dần, ngươi sẽ phát hiện thật sự yêu thích.

Liền tương tự với bây giờ tình huống này.

Những đệ tử này cũng là Lâm Phàm từ chỗ khác tông môn giành được, nhưng đi qua thời gian dài tẩy não, nội tâm của bọn hắn dần dần công nhận, đây chính là phi thường khủng bố một chuyện.

Bây giờ phật minh các đại đỉnh tiêm tông môn, như Vạn Cổ Tháp, sáu luận chùa cổ, Đại Nhật Phật tông, Đại Thiền Tông tất cả đã phá diệt, mà còn lại đỉnh tiêm tông môn như Bạch Liên Tịnh thánh sơn đẳng tông môn tất cả trốn cách dọn đi.

Bởi vậy phật minh địa bàn từ nay về sau để cho Vũ Đạo Sơn tiếp thu, chuyện kế tiếp chính là các ngươi còn bận rộn hơn dậy rồi, phân tán đến các nơi, nói cho trung đẳng môn phái cùng môn phái bình thường để cho bọn hắn giải tán, nếu có ai không giải tán, như vậy để cho ta tự mình xuất động, đem bọn hắn phá diệt.

Lâm Phàm thần tình lạnh nhạt nói.

Căn bản là không có đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là tại nói một chuyện rất bình thường mà thôi.

Chỉ là hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Những cái kia phổ thông đệ tử tự nhiên không cần phải nói, tâm lý ý nghĩ rất đơn giản, nhanh như vậy sao?

Thế nhưng là đối với Triệu Lập Sơn chờ mà nói, lại giống như sấm sét giữa trời quang, khiếp sợ bọn hắn đều có chút nói không ra lời.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Có chút mộng.

Phật minh không còn?

Không phải là đang nói đùa chứ.

Lâm công tử, ngươi cái này nói cũng là đây? Triệu Lập Sơn kinh ngạc hỏi.

Lâm Phàm nói: Đương nhiên là thật sự, còn có thể là giả, phật minh đỉnh tiêm tông môn đã toàn bộ tiêu thất, bất quá có chút tông môn tông chủ ngược lại là rất thông minh, thừa dịp ta còn chưa có đi, liền trực tiếp thoát đi, thậm chí có trực tiếp đem tông môn cho dọn đi, tạm thời còn không biết bọn hắn đi nơi nào, bất quá chỉ cần xuất hiện, tất nhiên diệt đi.

Thủy Hoàng kinh hãi nói: Lợi hại, không nghĩ tới Lâm chưởng môn vậy mà làm tất cả chúng ta đều không làm được sự tình, bội phục, thật sự là bội phục vô cùng.

Thiên mệnh sư âm thầm đắc ý, may mắn ánh mắt của mình, cũng coi như là hiểu rồi, đi theo Lâm chưởng môn mới có thể có thịt ăn.

Nếu là đi cùng Lâm Vạn Dịch làm cái gì khôi phục tiền triều, chỉ sợ bây giờ trong cũng không biết ở đâu cái u cục đợi đâu.

Lúc này, muốn nói trong lòng hoạt động kịch liệt nhất, tự nhiên là thánh như phật.

Hắn cảm giác phải có điểm không thích hợp.

Bạch Liên Tịnh thánh sơn đẳng tông môn tông chủ vậy mà chạy.

Nội tâm của hắn khó chịu.

Thật ghê tởm.

Thời gian không chờ ta à.

Vì cái gì trước đây nhất định phải đem người tụ tập tại Đại Nhật Phật tông, nếu như lúc đó Lâm Phàm tới không phải Đại Nhật Phật tông, mà là đi địa phương khác, có lẽ hắn cũng có thể có cơ hội thoát đi.

Bất kể như thế nào, dù là trở thành chó nhà có tang cuối cùng so bây giờ tình huống này tốt a.

Tính toán.

Sự tình cũng đã dạng này, còn nghĩ nhiều như thế làm gì.

Không có nửa điểm tác dụng.

Lúc này.

Triệu Lập Sơn chờ người vẫn như cũ ở vào trong lúc khiếp sợ, rất khó tin tưởng đây là sự thực.

Mấu chốt là cho bọn hắn xung kích quá lớn.

Đã từng hoàng đình vẫn còn ở thời điểm, hoàng đình cũng không phải không nghĩ tới đem những tông môn này cho thủ tiêu đi.

Nhưng quá khó khăn.

Hơn nữa làm một cái không tốt, còn có thể ra đại sự.

Đơn độc một cái đỉnh tiêm tông môn, lấy trước đây hoàng đình đích xác không để vào mắt.

Liền xem như hai cái, 5 cái cũng là như thế.

Nhưng nếu như làm cho cả tông môn đều liên hợp lại, liền xem như hoàng đình cũng nhịn không được a.

Còn tốt chính là các đại tông môn giữa hai bên đều tại đề phòng, không ai tin ai, cho nên mới một mực bình an vô sự.

Mà bây giờ Lâm công tử làm hoàng đình vẫn muốn việc làm, làm sao không để cho người ta chấn kinh, không khiến người ta kinh hãi.

Lâm Phàm phất phất tay, Thất thần làm gì, còn không mau.

Là, chưởng môn. Các đệ tử hành động lấy, đối với bọn hắn tới nói, không quan tâm nhiều như vậy, chỉ cần nghe theo chưởng môn an bài liền tốt.

Rất nhanh.

Các đệ tử rời đi, phật minh địa bàn rất lớn, đem tất cả tông môn dò xét một lần độ khó khá cao, chắc chắn cần thời gian rất lâu.

Thánh như phật, ngươi nói những cái kia chạy mất đỉnh tiêm tông môn hội xuất hiện ở nơi nào? Lâm Phàm nhìn xem mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng thánh như phật hỏi, gia hỏa này trong lòng chỉ sợ cũng hối hận muốn chết, vốn là có thể trở thành tự do thân, lại bởi vì tự mình tìm đường chết, có thể trách ai, tuyệt vọng oa.

Lập tức.

Thánh như phật trầm tư, nghiêm túc nói: Lâm chưởng môn, bằng vào ta ngờ tới, khả năng rất lớn muốn đi tiên minh, tuy nói tiên phật hai minh nhìn như hợp tác, nhưng phật minh có tông môn cùng tiên minh quan hệ mật thiết.

Nếu như phật minh tông môn hơi bỏ qua một chút đồ vật, rất có thể sẽ đem tông môn an trí tại tiên minh trong địa bàn.

Lâm Phàm suy nghĩ, không phải nói sao có đạo lý.

Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cùng quy tiên đảo quan hệ rất tốt, gặp phải loại tình huống này, cổ xưa tên kia rất có thể đi tiên minh, đương nhiên, cũng có độ khả thi rất lớn sẽ không đi.

Đây đều là đỉnh tiêm tông môn, há có thể ăn nhờ ở đậu, nói không chừng sẽ tìm không có người ở địa phương, ẩn nấp đi, chờ đợi thế cục biến hóa, cuối cùng một lần nữa đánh trở lại cũng không phải không có khả năng.

Hừ, tiên minh thật muốn dám thu lưu phật minh, thứ nhất diệt chính là tiên minh.

Bây giờ Lâm Phàm việc cần phải làm rất đơn giản.

Diệt ba minh.

Chính là diệt ba minh.

Bất quá chờ chút, giống như mặc kệ tiên minh có hay không thu lưu phật minh tông môn kết quả đều như thế a, thứ nhất làm chính là tiên minh.

Ai bảo tiên minh dựa vào là so tới gần.

Cũng không thể bỏ gần lấy xa, cái kia nhiều lắm mệt mỏi.

Bá khí, muốn nói thế gian bá đạo nhất người, ta xem liền không phải chúng ta Lâm chưởng môn. Thủy Hoàng cười ha hả nói, vuốt mông ngựa đều có thể tự nhiên như thế, không có chút nào làm ra vẻ, không thể không nói, để cho người ta bội phục vô cùng.

Thánh như phật liền không có Thủy Hoàng như vậy tập mãi thành thói quen.

Hắn như vậy sẽ liếm, cũng là ở chung quanh không người thời điểm, nếu như chung quanh có rất nhiều người, hắn là một ngụm đều liếm không được, chủ yếu là không bỏ xuống được mặt mũi.

Đối với Thủy Hoàng.

Hắn vẫn tương đối bội phục.

Nhân vật nổi tiếng, Thủy Hoàng lúc thành danh, hắn còn chưa thành danh, nhưng cũng không thể bởi vì Thủy Hoàng liếm, hắn liền theo liếm a.

Hắn thánh như phật không phải là người như thế.

Lâm Phàm cười nói: Lời nói này vẫn còn có chút đạo lý, muốn nói bá đạo, ta dám nhận thứ hai, không ai dám nhận đệ nhất a.

Đây là tất nhiên, ai dám nhận, lão phu thứ nhất liền không đồng ý. Thủy Hoàng bảo đảm nói, sau đó hỏi: Lâm chưởng môn, không biết khi nào đi diệt tiên minh? Nếu như có thể mà nói, có thể hay không đem lão phu mang theo, tuy nói đã đã nhiều tuổi, nhưng cũng thật sự chưa bao giờ thấy qua dạng này việc đời.

Có lẽ chỉ có đi theo Lâm chưởng môn mới có thể gặp qua.

Lâm Phàm nhìn Thủy Hoàng, cười ha hả nói: Muốn gặp sự kiện lớn?

Ân, muốn gặp. Thủy Hoàng lập tức gật đầu nói, Cái khác không nói nhiều, những cường giả kia còn phải dựa Lâm chưởng môn, đến nỗi những cái kia con tôm nhỏ, ta vẫn có thể thật tốt thu thập một đợt.

Ha ha, hảo, vậy thì chờ diệt tiên minh lúc, mang ngươi đi ra ngoài gặp từng trải. Lâm Phàm cười nói.

Những lời đối thoại này nếu để cho ngoại giới biết, sợ là muốn bị hù trái tim nhỏ đều nhanh nổ tung.

Vẫn là người nói lời sao?

Mới mở miệng chính là muốn đi diệt tiên minh, thật sự cho rằng tiên minh là màn thầu bóp a, ngươi muốn làm sao tích liền làm sao.

Thánh như phật nhìn xem Thủy Hoàng, sau đó chui lắc đầu, thực sự là mất mặt Thủy Hoàng.

Mà hắn lúc này nội tâm, vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

Phật minh từ đây trở thành quá khứ.

Đây hết thảy hết thảy, tựa như cách một ngày.

Vài ngày sau.

Toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa kinh người.

Liền phảng phất một quả bom từ trên trời giáng xuống, đem tất cả người đều cho nổ mộng.

Phía trước hoàng triều.

Lâm Vạn Dịch chính là vừa biết được chuyện này.

Cả người hắn ngốc ngốc đứng ở nơi đó, Tô Trường Sinh một bên kinh hãi nói.

Lâm huynh, ngươi này nhi tử ghê gớm a, vốn cho rằng là chọc thủng trời, hắn bây giờ cái này là đem cái này vùng trời đều cho vén lên.

Ngươi nói ngươi làm sao lại sinh ra lợi hại như thế nhi tử, cái khác không nói nhiều, ta cái kia Tôn Nữ cho ngươi nhi tử làm bạn như thế nào?

Chỉ là rất đáng tiếc.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, Tô Trường Sinh nói những lời kia, hắn một câu đều không nghe được trong tai.