Chương 125: Ta là rất giảng nguyên tắc.

Trần Phủ xe ngựa rời đi Giang Thành, chạy tại không có người ở trên đường.

Đột nhiên.

Phía trước một bóng người xuất hiện, để cho xe ngựa tốc độ dần dần chậm lại.

Lão gia, phía trước có người cản đường.

Trần Lão Gia thờ ơ, vén rèm lên, nhìn về phía phương xa đạo thân ảnh kia, khi thấy rõ, biểu lộ hơi hơi biến hóa.

Tần Trung, ngươi còn sống.

Hắn không nghĩ tới Tần Trung còn chưa có chết, một đêm kia nhưng là nhìn lấy hắn từ trên vách đá nhảy xuống.

Thật đúng là mạng lớn.

Đại đương gia tay cầm trường đao, đứng nghiêm khóa chặt Trần Lão Gia, khàn khàn quát: Trần Đạo Vân, ta từ Địa Ngục trở về tìm ngươi, chính là muốn mạng chó của ngươi.

Lão gia, ta đi giải quyết hắn. Bên cạnh ba người đàn ông nói.

Trần Đạo Vân ngăn lại, cười nói: Tần Trung, ngươi là thế nào còn sống. Bây giờ ngươi lại xuất hiện ở trước mặt ta, ta rất vui vẻ, thuyết minh ta không có đồ sai, nếu như ngươi còn đối với ta trung thành tuyệt đối, tất cả mọi chuyện cũng sẽ không phát sinh, nhưng bây giờ phát sinh hết thảy, đều là ngươi gieo gió gặt bão a.

Đại đương gia giận dữ hét: Lão tặc, lão thiên không thu ta, phái ta tới thu mệnh của ngươi, ngươi Trần gia đem ta lang trại câu xem như cái gì, coi chúng ta là cẩu sao? Chờ hôm nay chúng ta rất lâu, ngươi cuối cùng đi ra, coi như liều mạng, ta cũng muốn ngươi chết, dùng mệnh của ngươi để tế điện ta các huynh đệ.

Lúc này đại đương gia đã hận không thể xông lên đem Trần Đạo Vân chém giết.

Nhưng hắn nhịn xuống.

Ha ha ha, ngươi nói đúng, lão phu khi các ngươi chính là cẩu, bây giờ biết cũng không tính là muộn, tất nhiên sống sót, tìm chỗ phương tham sống sợ chết, đáng tiếc ngươi. Không trân quý a. Trần Đạo Vân tiếc nuối nói.

Mả mẹ nó!

Lâm Phàm cùng biểu đệ đào hố, liền trốn ở đại đương gia tả hữu cước hai bên.

Nghe được Trần Lão Gia lời này lúc, hắn đều có chút không thể nhịn.

Nói chuyện cũng quá trực bạch a.

Cư nhiên nói thẳng nhân gia là cẩu, nếu là ta, ta mẹ nó cũng phải tạo phản.

Giết. Trần Đạo Vân phất phất tay, không mang đi một áng mây, nhưng mà sẽ mang đi một cái mạng.

Ba người đàn ông cũng là Trần Đạo Vân bên người cao thủ, cũng là tục xưng tay chân, nhận được mệnh lệnh sau, 3 người cước bộ đạp mạnh, tốc độ cực nhanh.

Lúc này.

3 người trên thân tản mát ra nội lực rất là hùng hậu, không khí chung quanh đều có chút vặn vẹo, giống như bị ngọn lửa thiêu đốt tựa như.

Trần Đạo Vân nhạt nhiên nhìn xem.

Ba người bọn họ liên thủ, Tần Trung chỉ có một con đường chết.

Phản bội lão gia một con đường chết, huynh đệ chúng ta 3 người, tiễn ngươi lên đường. Trong chốc lát, 3 người lòng bàn tay hấp thụ lấy một tầng tia sáng, cái này là đem nội lực thôi phát đến mức tận cùng tượng trưng.

Đại đương gia gặp nguy không loạn đứng ở nơi đó, ánh mắt lạnh nhạt, vô cùng sung mãn sát ý.

Gầm nhẹ một tiếng.

Giết.

Trong chốc lát.

Đại đương gia bên cạnh đột nhiên nhảy ra hai người, bị hù 3 người nhảy một cái.

Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, giang hai cánh tay, bắp thịt cả người phồng lên, hướng thẳng đến một người trong đó chộp tới.

Lâm Phàm cầm trong tay trường đao, thi triển Lôi Đao bốn thức, trên lưỡi đao ánh sáng lóe lên, như có Lôi Đình đang lóe lên tựa như.

Những thứ này đều là nội lực đang ngưng tụ, vô cùng vô tận nội lực đang bùng nổ.

Giết.

Lâm Phàm, Chu Trung Mậu, đại đương gia đồng thời ra tay, một người nhìn chằm chằm một cái, chính là toàn lực thu phát.

Cái kia ba người đàn ông bị một màn này dọa sợ.

Bọn hắn hướng về đại đương gia vọt tới, tốc độ rất nhanh, cũng rất mạnh, đột nhiên lại bốc lên hai người, bị hù bọn hắn toàn thân run lên, phảng phất là giống như gặp quỷ.

Lâm Phàm sớm đã đem Lôi Đao bốn thức tăng lên tới tình cảnh phản phác quy chân, một đao ra, thần quỷ khó khăn cản, đao mang xé rách không khí, bình thường không có gì lạ một đao lại làm cho cùng Lâm Phàm ở trước mặt xung đột nam tử, cảm giác lạnh cả người, phảng phất tử vong bao phủ tựa như.

Một đao ra, đao rơi.

Ánh mắt của đối phương còn tràn ngập vẻ sợ hãi, tốc độ chậm rãi chậm dần, sau đó đi về phía trước hai bước liền sẽ bất động, phảng phất là mắt trợn tròn tựa như.

Phốc phốc!

Đột nhiên.

Nam tử cái trán xuất hiện vết rạn, vết rạn càng kéo càng dài, lan tràn qua cổ, sau đó tiếp tục lan tràn, mãi cho đến phần bụng, đến bờ mông.

Ào ào!

Máu tươi bắn tung tóe.

Cơ thể bị chia làm hai nửa, một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất.

Lâm Phàm choáng váng, hiện lên vẻ kinh ngạc.

Ta mạnh như vậy sao?

Vốn đang cho là muốn cùng đối phương đánh nữa đấu một hồi, nhưng sao có thể nghĩ đến, hắn cũng liền bổ ra tự nhận là coi như có thể một đao, không nghĩ tới lại có uy thế như vậy.

Không có khả năng.

Ta tuyệt đối không có khả năng mạnh như vậy.

Nhất định là đối phương quá yếu, thân ta là phú gia công tử, tay không dính máu tươi, tâm địa thiện lương, đều không chuẩn bị tự mình thu hoạch đối phương mệnh, làm sao lại một đao đem nhân gia chém thành hai khúc.

Đối phương huyết nhục có chút khét lẹt.

Đó là Lôi Đao bốn thức kèm theo thuộc tính tạo thành.

Biểu đệ tiếng rống cực lớn, uy thế quá mạnh, nắm lấy cánh tay của đối phương, chính là dùng man lực xé rách, xé đối phương kêu rên kêu thảm, nhưng đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Chỉ thấy biểu đệ đem đối phương bóp ở cánh tay khuỷu tay bên trong, một cái tay khác năm ngón tay thành trảo, nắm lấy đầu của đối phương, kéo lên kéo.

A!

Nam tử kêu thảm, trong mắt chảy máu, con mắt đều bị huyết dịch tràn ngập màu đỏ bừng.

Đây rốt cuộc là ma quỷ cái gì.

Cứu mạng.

Cứu mạng a.

Xoẹt!

Biểu đệ quá táo bạo, thủ đoạn tàn nhẫn lợi hại, tràng diện quá mức huyết tinh, đã không nói chuyện diễn tả bằng ngôn từ, thường nhân nhìn thấy bực này tràng diện, đều có thể bị sợ tè ra quần.

Lâm Phàm không đành lòng nhìn thẳng.

Ta thân yêu biểu đệ, ngươi không thể thật tốt tới, cần phải chơi buồn nôn như vậy thủ đoạn, thân là biểu ca ta đây, cũng đã có chút nhìn không được.

Thôi, thôi.

Biểu đệ thật thà vô cùng, có lẽ đây chính là duy nhất yêu thích.

Đại đương gia bên này ngược lại có chút thất bại, vậy mà không có đem đối phương cầm xuống, nhưng cũng có nghiền ép chi thế.

Đáng tiếc.

Cùng Lâm Phàm bọn hắn so sánh với tới, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Ngươi quá chậm, ta tới giúp ngươi. Chu Trung Mậu gầm nhẹ, một quyền đánh vào tim của đối phương chỗ.

Phanh!

Đối phương phía sau lưng nổ tung, hư hại trái tim trực tiếp bị đánh đi ra.

Hung ác!

Thật sự là quá ác!

Có thể lão thiên rất là công bình.

Ngươi có thủ đoạn hung tàn, ta lại cho ngươi thật thà khuôn mặt, nhường ngươi càng có mê hoặc tính chất hành tẩu trên thế gian.

Đại đương gia tê tâm liệt phế quát: Trần Đạo Vân, kế tiếp chính là ngươi.

Trần Đạo Vân mộng thần nhìn xem tình huống hiện trường.

Xảy ra chuyện gì?

Hắn ba tên thị vệ vậy mà liền chết như vậy.

Đó cũng đều là hắn thật vất vả bồi dưỡng ra được tâm phúc, thực lực cường đại, yếu nhất cũng là võ đạo bát trọng đỉnh phong a.

Nội tâm của hắn đang rỉ máu.

Hỗn đản!

Hỗn đản a.

Các ngươi biết ta bồi dưỡng 3 cái tâm phúc đến cùng bỏ ra bao nhiêu không?

Thiên tài địa bảo chất phát.

Tắm thuốc ngâm.

Càng là thu hết không ít thần công bí tịch.

Nhưng bây giờ mất ráo.

Ba mươi năm cố gắng, cứ như vậy trong chớp mắt, tan thành mây khói.

Lúc này, Trần Đạo Vân phát hiện Lâm Phàm, không dám tin nói: Lâm chưởng môn, ngươi là có ý gì?

Điểm nộ khí +666.

Hắn không nghĩ tới võ đạo núi đám kia oắt con vậy mà cùng Tần Trung xen lẫn trong cùng một chỗ.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói; Kỳ thực không có ý gì, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, nhân gia muốn giết ngươi, ta gần nhất trong lúc rảnh rỗi, cũng bị cái này 10 vạn lượng cho mê hoặc, nhất thời không có nhịn được, liền đến.

Wtf!

Trần Đạo Vân thật không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này.

Lâm chưởng môn, ta cho ngươi 2 lần, ngươi giết hắn cho ta. Trần Đạo Vân nói.

Cái này không thể được, đạo nghĩa ngươi biết hay không, nếu không thì dạng này, ngươi đem 20 vạn lượng bây giờ cho ta, chờ chúng ta đem ngươi giết chết, ta đang giúp ngươi đem hắn giết chết, được hay không. Lâm Phàm nói.

Biện pháp này thật tốt.

Trọn vẹn biểu hiện ra hắn đối với tài phú là lớn đến mức nào nhu cầu.

Đồng thời cũng không có vi phạm đạo nghĩa của mình cùng nguyên tắc.

Trần Đạo Vân sắc mặt cực kỳ khó coi, Ngươi mẹ nó đánh rắm.

Điểm nộ khí +777.

Đã như vậy, vậy ta cũng không biện pháp, ta nói với ngươi thật lòng lời nói, ngươi lại coi ta là đang thả cái rắm, khó làm vô cùng.

Lên.

Lâm Phàm phất tay, để cho biểu đệ cùng đại đương gia lên trước.

Điểm nộ khí +888.

Không tệ rất nhiều.

Kiếm được 10 vạn lượng, còn có thể có điểm nộ khí.

Trần Đạo Vân, nhận lấy cái chết. Đại đương gia điên rồi, xông so Chu Trung Mậu còn muốn mãnh liệt, vung lên trường đao trong tay, liền hướng về đối phương bổ tới.

Mỗi một đao đều ẩn chứa toàn bộ lực lượng.

Đó là thật đã đạt đến tức giận đỉnh.

Lúc này, Trần Đạo Vân áo bào phồng lên, âm trầm nói: Chỉ mấy người các ngươi, còn chưa đáng kể.

Đại đương gia tay cầm đao chuôi, ánh mắt lăng lệ, trên người có màu trắng sương mù bốn phía đi ra, sương mù vậy mà tạo thành tuấn mã.

Hoành đao lập mã.

Võ học của hắn cũng là chinh chiến sa trường võ học, sát khí cực nặng, lực phá hoại cũng là mãnh liệt vạn phần.

Trần Đạo Vân lạnh hừ một tiếng, hai tay đè ép, hùng hậu nội lực tạo thành vòng bảo hộ, trực tiếp ngạnh kháng.

Âm vang!

Một đao bổ vào phía trên, liền cùng chém thành trên khối sắt, đại đương gia rống giận, cánh tay gân xanh giống như rễ cây hiện lên dựng lên.

Hắn chỉ có một cái mục đích.

Đó chính là giết chết Trần Đạo Vân.

Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt bắt đầu cuồng bạo, thi triển viên ma quyền, viên ma hư ảnh hiện lên, trực tiếp chính là cứng rắn.

Lợi hại.

Thật sự là lợi hại.

Lâm Phàm tại du tẩu, tìm cơ hội đột tiến một chút.

Nếu để cho đại đương gia chính mình cùng Trần Đạo Vân đấu, kết cục đó là một con đường chết.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Biểu đệ gia nhập vào trong đó, cho Trần Đạo Vân áp lực thực lớn, để cho đại đương gia có cơ hội tại trước mặt Trần Đạo Vân làm càn.

Chỉ là nhìn bây giờ tình huống này.

Thật là có điểm nguy hiểm.

Bọn hắn không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, thậm chí còn mang theo bị thương.

Trần Đạo Vân kinh hãi.

Hắn căn bản không có đem Tần Trung để vào mắt, thế nhưng là tướng mạo này thật thà ngốc đại cá tử thật sự là lợi hại, thi triển ra võ học quá mức cao thâm.

Căn bản không phải bình thường môn phái liền có thể dạy dỗ.

Mà đúng lúc này.

Hắn cảm thấy sau lưng gặp nguy hiểm đánh tới.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ.

Lâm Phàm hai ngón tay đánh tới, phong mang lăng lệ, môn công pháp này, chuyên phá nội lực cương khí.

Phanh!

Một ngón tay đang bên trong Trần Đạo Vân sau lưng, phá huỷ nội lực khí kình trực tiếp tràn vào.

Phốc phốc!

Trần Đạo Vân nhẫn không được muốn thổ huyết, lập tức giận dữ, tiểu tử lại dám đánh lén ta, sau đó một chưởng hướng về Lâm Phàm vỗ tới, chưởng lực hùng hậu, không thể coi thường.

Tẩy điểm.

Lôi Đao bốn thức tiêu thất, Bất Động Minh Vương thể đạt đến tình cảnh phản phác quy chân.

Vận chuyển Bất Động Minh Vương thể, cơ thể đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, lực phòng ngự đạt đến tình cảnh cực cao.

Phanh!

Trần Đạo Vân một chưởng này liền phảng phất đánh vào trên miếng sắt, nhưng vẫn là đem Lâm Phàm đánh văng ra.

Lâm Phàm cảm giác còn tốt, không phải đau như vậy, cũng không có gì rất khó chịu cảm giác, hết thảy đều rất lạnh nhạt.

Cổ họng có chút ngọt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đây là hắn lần thứ nhất thụ thương.

Nhưng thương thế không lớn.

Tất cả nội kình đều bị phân tán, chỉ là tạo thành một tia dư ba mà thôi.

Đây là đề thăng nhục thân, còn có đem 《 Bất Động Minh Vương Thể 》 tu luyện tới cảnh giới cực cao hiệu quả.

Chu Trung Mậu nhìn thấy biểu ca khóe miệng có huyết.

Lập tức điên cuồng.

Lại dám đả thương biểu ca ta, ta đòi mạng ngươi.

Chu Trung Mậu rống giận, trên thân đột nhiên bốc lên màu đen nội lực, mà con mắt lại có điểm hồng, thử lấy răng, tóc dựng lên, phảng phất một đầu viễn cổ mãnh thú phục sinh tựa như.

Kinh mạch toàn thân hắn đều bị Lâm Vạn Dịch đả thông, càng là dẫn dắt Chu Trung Mậu nội lực, vận chuyển 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》, đem tất cả kinh mạch đều đi một lượt.

Lúc này.

Đang tức giận biên giới.

Chu Trung Mậu tất cả kinh mạch mở ra, hùng hậu nội lực tràn ngập tại mỗi một cây trong kinh mạch.

Trực tiếp tiến vào trạng thái bùng nổ.

Một quyền hướng về Trần Đạo Vân đánh tới, cường đại nội lực không thể ngăn cản.

Trần Đạo Vân sắc mặt kinh biến.

Nội lực bộc phát, tạo thành cương khí muốn ngăn cản.

Phanh!

Lập tức, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi, đem tất cả người đều bao quanh.