Chương 545: Thực lực trở nên mạnh mẽ khoái hoạt, các ngươi không cách nào cảm thụ.

Đạo Linh Lão Tổ cảm giác hô hấp đều biến khó khăn.

Hắn đây là bị Lâm Phàm chọc tức.

Ngươi tới thật sự.

Bởi vì quá mức phẫn nộ, dẫn đến đạo Linh Lão Tổ lúc nói chuyện ngữ khí đều biến quái dị, tựa như là bị người bóp lấy giọng tựa như.

Còn có thể là giả? Lâm Phàm cười nói, hắn thấy đạo Linh Lão Tổ cuối cùng vẫn là túng.

Nếu quả thật có thực lực, nơi nào còn có thể nói những lời nhảm nhí này, đã sớm lập tức động thủ hung hăng giáo huấn Lâm Phàm.

Căn bản sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Khinh người quá đáng, tức chết bản tọa.

Đạo Linh Lão Tổ tức giận gào thét, đây là sáu luận chùa cổ mấy trăm năm qua chịu lớn nhất sỉ nhục.

Nếu như các vị tiên liệt dưới suối vàng biết.

Chỉ sợ sớm đã xốc lên vách quan tài, đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất, lốp bốp một trận đánh tơi bời, dạy tiểu tử này làm thế nào người.

Lâm Phàm sâu xa nói: Không cần nói nhảm dùng nhiều lời, vô dụng cũng vô ích, sáu luận chùa cổ hôm nay tiêu thất là sự kiện tất nhiên, dù ai cũng không cách nào ngăn cản, thấy ngươi tu hành không dễ, cao như thế thọ mới đến mức độ này, liền cho ngươi nở rộ tự thân hào quang cơ hội, tới, lấy ra bản lãnh của ngươi hướng ta ra tay, bằng không sợ ngươi chết không nhắm mắt.

Hắn không nghĩ tới nhường đường Linh Lão Tổ sống sót.

Hắn không chết, sáu luận chùa cổ vẫn tồn tại như cũ.

Chỉ có hắn chết, rắn mất đầu, sáu luận chùa cổ mới có thể triệt để từ trên đời này tiêu thất.

Tuy nói tình huống hiện tại có lấn hiếp người thành phần, nhưng không có cách nào, ai bảo ngươi là tông chủ, đồng thời tâm hoài quỷ thai, ngươi không chết, còn có thể ai chết.

Bây giờ Lâm Phàm giống như là một tòa núi lớn, đặt ở trên tất cả mọi người trong lòng.

Đạo Linh Lão Tổ thật đúng là không nghĩ biết rõ, ngươi chỉ là một người có năng lực gì nói ra mạnh miệng như vậy.

Nếu như Thủy Hoàng bọn người đến đây.

Còn có thể để cho hắn lo nghĩ.

Dù sao đỉnh phong cường giả viễn siêu sáu luận chùa cổ, sợ là khó mà chống đỡ.

Nhưng còn bây giờ thì sao......

Cùng bản tọa chung đồng xuất tay, đem hắn cầm xuống, sáu luận chùa cổ há lại là tùy tiện liền có thể bị người lấn ép tồn tại.

Đạo Linh Lão Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, lửa giận khó mà dập tắt, muốn theo đối phương thật tốt trò chuyện, nhưng đối phương không trân quý cơ hội lần này, thì nên trách không thể hắn.

Phật minh đối với ngươi nhường nhịn không phải e ngại.

Mà là không muốn phát sinh hy sinh vô vị mà thôi.

Lập tức.

Thương khung ở giữa có nói tiếng âm truyền ra ngoài, thiên địa chấn động, đạo Linh Lão Tổ khí thế như hồng, bao trùm phương viên trăm dặm, ngàn dặm.

Sáu luận chùa cổ các trưởng lão đều nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

Nơi đây há lại là ngươi cái này càn rỡ hạng người có khả năng làm càn.

Sáu luận chùa cổ các đệ tử, tuy nói trong lòng e ngại Lâm Phàm, nhưng có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, người khác đều ức hiếp đến tông môn, nếu như không làm ra phản kích, chẳng phải là để cho người trong thiên hạ chê cười.

Trong lòng bọn họ kêu gào.

Tông chủ ổn định.

Trưởng lão cố lên.

Làm nằm sấp cái này dám đến sáu luận chùa cổ ầm ỉ gia hỏa.

Trái lại Lâm Phàm, hắn rất bình tĩnh, cứ như vậy lạnh nhạt đứng tại trên không, đối với chung quanh dị tượng chẳng quan tâm, không có chút nào để ở trong lòng.

Cái kia một đôi quan tâm người yếu ánh mắt, phảng phất từng chuôi kiểu lưỡi kiếm sắc bén, xuyên thấu tất cả mọi người nhỏ yếu tâm linh.

Đột nhiên.

Trong đám người, có vị ưu sầu thiện cảm đệ tử, sâu xa nói.

Hắn đây là đang đáng thương chúng ta.

Vừa nói ra lời nói này thời điểm, hắn liền lập tức ngậm miệng.

Hắn đại não trống không, có chút mộng.

Làm sao lại không hiểu thấu nói ra lời như vậy.

Lâm Phàm cảm giác chính mình thật sự trở nên mạnh mẽ, nếu là lúc trước, nhất định sẽ xem trọng một điểm, mà bây giờ hắn cảm giác không cần làm như vậy.

Lâm Phàm, chính ngươi tự tìm cái chết, chẳng trách người khác.

Đạo Linh Lão Tổ khí thế tích lũy tới đỉnh phong, một cỗ xông phá thiên địa thương khung chi thế, đã ngưng tụ thành kinh khủng sát chiêu.

Chung quanh những trưởng lão kia cũng là như thế.

Bọn hắn tu vi không phải đỉnh phong, nhưng năng lực cũng là không kém, nguyện vì đang trấn áp Lâm Phàm sự tình bên trên ra một phần lực.

Nguyện để cho sức mạnh của bản thân dung hợp tông chủ chi lực, để cho Lâm Phàm cảm nhận được sự lợi hại của bọn hắn.

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo ánh sáng sáng chói chiếu rọi thiên địa, thiên địa chấn động, trong chớp mắt, trực tiếp đem Lâm Phàm bao trùm.

Đạo Linh Lão Tổ lạnh rên một tiếng.

Ánh mắt thâm thúy gắt gao khóa chặt phương xa.

Hắn biết đối phương sẽ không chết, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ chịu, từ đầu đến giờ xem nhẹ, cuối cùng rồi sẽ trả giá giá thê thảm.

Sáu luận chùa cổ các đệ tử chỉ cảm thấy cương phong đánh tới, cơ thể không bị khống chế lắc lư.

Đây chính là cường giả chi uy.

Quả thật là kinh khủng như vậy.

Rất nhanh.

Tia sáng tiêu tan.

Cứ như vậy sao? Lâm Phàm vẫn như cũ nổi bồng bềnh giữa không trung, một tay nâng lên, năm ngón tay bên trên còn bốc hơi nóng, hiển nhiên là vừa mới liền dùng cái này một đôi tay đem lực lượng kinh khủng như vậy cho chặn lại.

Làm sao có thể.

Đạo Linh Lão Tổ hai mắt trừng tròn vo, tựa như gặp quỷ, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là không có khả năng.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn cái kia biểu tình khiếp sợ, nội tâm yếu ớt thở dài.

Đây chính là chênh lệch quá lớn lúc, tạo thành ảnh hưởng.

Đạo Linh Lão Tổ thật sự không dám tin.

Hắn biết Lâm Phàm rất mạnh.

Nhưng coi như mạnh, đó cũng là đạo cảnh thất trọng thực lực.

Đã từng cũng không phải chưa thấy qua Lâm Phàm động thủ một lần, như thế nào bây giờ lại biến thành như thế nào.

Đạo Linh Lão Tổ, đừng nói bản chưởng môn không cho ngươi cơ hội, cho ngươi thêm một cơ hội, thật tốt tới, lấy ra ngươi sáu luận chùa cổ tông chủ uy thế, xem những đệ tử này, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ cùng ngươi phân biệt, ngươi cũng tốt dễ biểu hiện tại trong lòng bọn họ lưu lại ấn tượng khắc sâu, tương lai bỗng dưng một ngày, có lẽ còn có thể nhớ lại một chút ngươi bất khuất.

Lâm Phàm cảm giác chính mình thật sự quá thiện lương.

Vẫn luôn nguyện ý cho người khác cơ hội.

Nếu như là những người khác, chỉ sợ cũng không có hắn tốt bụng như vậy.

Đáng giận.

Đạo Linh Lão Tổ kinh sợ, kinh hãi là đối phương thực lực, mà giận nhưng là đối phương lại lần nữa trào phúng hắn.

Cường giả có cường giả uy nghiêm.

Há có thể dung người khác nhục nhã.

Đột nhiên.

Làm cho người kinh ngạc một màn xảy ra.

Lúc này, đạo Linh Lão Tổ tình huống có chút không đúng, sáu luận chùa cổ bốn phía có thần bí khí tức phiêu đãng mà đến, ngưng kết tại đạo sau lưng Linh Lão Tổ.

Có chút ý tứ.

Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ khí thế kinh người ngưng kết cùng một chỗ.

Đỉnh tiêm tông môn nội tình, quả nhiên vẫn là không thể quá coi thường.

Đạo Linh Lão Tổ nhìn hằm hằm Lâm Phàm, Lão tổ thừa nhận ngươi thực lực cường hãn, nhưng giờ phút này, kết quả của ngươi đã sớm quyết định, ngươi ngàn vạn lần không nên tới nơi đây nháo sự, mà nghênh đón ngươi chính là so chết còn kinh khủng hơn tao ngộ.

Sáu luận bí thuật.

Trong chốc lát.

Tại đạo Linh Lão Tổ gào thét ra lời nói này sau, thương khung chấn động, chỉ thấy cái kia ngưng kết tới khí tức, ngưng kết thành sáu vầng trăng luận, màu sắc khác nhau, nhưng mỗi một vầng trăng luận đều tản ra kinh khủng chi uy.

Mà cái này còn không có kết thúc.

Tình huống lần nữa phát sinh biến hóa.

Mỗi một cái trăng tròn thượng đô có một tôn Phật Đà bảo tướng đoan trang ngồi ở phía trên.

Sáu luận chùa cổ các đệ tử nhìn ngây người.

Bọn hắn chưa từng gặp qua một chiêu này, càng không biết tông môn còn có dạng này nội tình.

Đạo Linh Lão Tổ ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào Lâm Phàm, vung tay áo một cái, 6 cái trăng tròn xoay tròn mà đi, trong nháy mắt biến mất ở trước mặt, phảng phất trốn vào đến một loại nào đó không thể thăm dò trong thời không.

Ong ong!

Mặc dù không nhìn thấy trăng tròn, thế nhưng lại có thể cảm nhận được thứ nguyên, không gian có nhỏ nhẹ chấn động.

Lâm Phàm cảm giác tự thân đã bị khóa chặt.

Nhìn lại một chút đạo Linh Lão Tổ tự tin thần sắc, hắn biết, đạo Linh Lão Tổ đã cho rằng sự tình có thể kết thúc, hơn nữa chính là sau đó một khắc.

Lập tức.

Trăng tròn không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Lâm Phàm hậu phương, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, thậm chí ngay cả thứ nguyên cũng không có nứt ra.

Phanh!

Trăng tròn đánh vào trên thân Lâm Phàm, một cỗ kinh khủng cự lực đột nhiên truyền lại mà đến.

Đối với Lâm Phàm tới nói, đích thật là có chút cảm giác, nhưng khi thể nội hùng hậu đạo nguyên sôi trào lên lúc, hết thảy bất kỳ khó chịu nào đều tan thành mây khói, thậm chí cái này trăng tròn cũng chỉ là tại trên da lưu lại một điểm điểm màu trắng vết tích.

Nội ngoại kiêm tu, cũng đã đạt đến đạo cảnh ngũ trọng tu vi.

Vốn cho rằng sẽ bị chút vết thương nhỏ.

Nhưng bây giờ xem ra, từ đầu đến cuối cùng cũng là chính mình nghĩ quá nhiều, đối tự thân thực lực không đủ tự tin.

Đạo Linh Lão Tổ cười lạnh.

Hắn tin tưởng không có ai có thể chống đỡ được sáu luận bí thuật, dù là Lâm Phàm vừa mới lộ ra thực lực quá kinh người cũng là như thế.

Đột nhiên.

Đạo Linh Lão Tổ trừng tròng mắt, tròng mắt đều nhanh toác ra tới.

Nguyên lai là Lâm Phàm cảm giác những thứ này trăng tròn có chút phiền, tất nhiên công phá không được, còn không mau xéo đi, thật không nghĩ đến vẫn là cùng con muỗi đồng dạng, ong ong ong ở chung quanh chuyển động.

Hắn trực tiếp đưa tay ra, có chút không nhịn được dùng Huyết Nhục chi thủ nắm lấy trăng tròn.

Sau đó năm ngón tay dùng sức.

Răng rắc một tiếng.

Trăng tròn trực tiếp phá toái, mà ngồi ngay ngắn ở trên trăng tròn Phật Đà, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Sau đó, Lâm Phàm đấm ra một quyền, không gian phạm vi nhỏ chấn động, còn lại trăng tròn, căn bản khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng này, cổ phác thần thánh mặt ngoài, trực tiếp hiện lên vết rạn.

Giống như mặt kính phá toái tựa như, vết rạn càng ngày càng đông đúc.

Không......

Đạo Linh Lão Tổ bị điên, hai mắt đỏ bừng, mắt thấy sáu luận bí thuật phá toái, tựa như cắt thịt của hắn, tâm như quặn đau.

Ầm ầm!

Sáu luận bể tan tành một khắc này, một cỗ chôn vùi sóng xung kích khuếch tán ra.

Đây là sáu luận ẩn chứa đạo văn, trực tiếp bị Lâm Phàm cường lực nghiền nát, khó mà bảo trì ổn định, triệt để nổ bể ra.

Lâm Phàm không có xem thường sáu luận chùa cổ, kinh hãi vô cùng.

Liền vừa mới đạo Linh Lão Tổ thi triển ra một chiêu kia thời điểm, là hắn biết, nếu như vẫn là lúc trước mà nói, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, nhất định sẽ thụ thương.

Bất quá trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ.

Bỏ lỡ cuối cùng vẫn là trách lầm.

Dù là hối hận cũng vô dụng.

Đạo Linh Lão Tổ, nên kết thúc, vừa mới hẳn là ngươi tối cường một chiêu, tán dương ngươi một câu, đích xác rất là không sai, coi như là một lợi hại chiêu thức.

Lâm Phàm cười nói.

Có thể đối đạo Linh Lão Tổ tới nói, đả kích lại là khá lớn.

Sáu luận chùa cổ tối cường nội tình chiêu thức, đến đối phương trong miệng, cũng chỉ là không tệ chiêu thức mà thôi.

Phốc phốc!

Chẳng biết tại sao.

Có lẽ là đạo Linh Lão Tổ lửa giận công tâm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Bị Lâm Phàm lời nói này tức giận miệng phun máu tươi, khí tức uể oải, thật lâu không phấn chấn.

Rất nhiều trưởng lão kinh hãi vạn phần.

Bọn hắn không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Đạo Linh Lão Tổ không cam tâm, nội tâm bị sợ hãi bao trùm, ngẩng đầu lên nói: Lâm chưởng môn, ngươi thật muốn diệt tông môn ta không thành.

Lâm Phàm nói: Sai, không phải diệt ngươi tông môn, mà là diệt ngươi, giải tán tông môn.

Đáng hận a. Đạo Linh Lão Tổ tự hiểu một con đường chết, cũng không cầu xin, tức giận nhìn hằm hằm, Bản tọa hận a, trước đây vì cái gì không giết hết ngươi, phật minh, tiên minh, bọn hắn ngu xuẩn a, ngươi chính là một đầu ăn không no ác lang.

Bản tọa liều mạng với ngươi.

Đạo Linh Lão Tổ nổi giận gầm lên một tiếng, rất là không cam lòng xông tới.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem.

Mà liền tại đạo Linh Lão Tổ tiếp cận, chậm chạp đưa tay, một chưởng vỗ xuống.

Ầm ầm!

Phịch một tiếng.

Đạo Linh Lão Tổ kêu thảm một tiếng, cơ thể tan rã, thể nội vô số đạo văn thoát ra, quay về đến giữa thiên địa.

Im ắng.

Lâm Phàm thở ra một hơi.

Cái này vùng trời lại an tĩnh.

Thực lực trở nên mạnh mẽ khoái hoạt, các ngươi không cách nào cảm thụ a.