Chương 568: Đem đám người này làm xong, cũng liền an tĩnh.

Lâm chưởng môn, dạng này môn phái nhỏ căn bản không cần ngươi ra tay, liền để ta đến đây đi. Thủy Hoàng nói.

Xéo đi, ai nói tới diệt nhân gia tông môn, đây là người quen. Lâm Phàm nộ trừng Thủy Hoàng một mắt, gia hỏa này não có hố, cũng không nhìn một chút tông môn này là gì tình huống sao?

Phương xa

Du Long phái trưởng lão Vương Tiêu Sái vóc dáng thấp bé, khuôn mặt rất tròn, trên đầu ghim khăn mặt, trong tay bưng giỏ quần áo, chậm rãi từ phương xa đi tới.

Đột nhiên.

Vương Tiêu Sái nhìn thấy có người xa lạ xuất hiện tại du long phái môn miệng, lập tức kinh hãi, lần trước có một nhóm nhỏ thổ phỉ tìm tới nơi này, muốn chiếm giữ ở đây.

Tuy nói về sau đánh chạy bọn hắn, nhưng mà đại ca Vương Ngọc Thụ bị trọng thương, thật vất vả mới gắng gượng qua tới.

Bây giờ lại có người tới.

Hắn sao có thể không khẩn trương.

Ai? Vương Tiêu Sái gầm thét một tiếng, chớ nhìn hắn mới cảnh giới võ đạo, nhưng hắn không có chút nào sợ.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại.

Mà lúc này, Vương Tiêu Sái nhìn thấy Lâm Phàm cái kia quen thuộc khuôn mặt, ngây người phút chốc, sau đó mừng lớn nói: Lâm chưởng môn.

Đối bọn hắn du long phái tới nói, Lâm chưởng môn thế nhưng là ân nhân a.

Cũng bởi vì lưu những số tiền kia, để cho bọn hắn Du Long phái sinh hoạt cấp bậc đều tăng lên rất nhiều, đồng thời còn cho bọn hắn dọn nhà, thật là ân nhân.

Vương trưởng lão. Lâm Phàm đưa tay, chỉ vào đối phương, cười ha hả nói: Mấy tháng không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a.

Vương Tiêu Sái vội vàng đi tới, có chút ngượng ngùng nói: Lâm chưởng môn, ta cái này không phải trưởng lão a.

Ngay sau đó.

Vương Tiêu Sái vội vàng nói: Lâm chưởng môn thỉnh, đừng đứng ở ngoài cửa, đại ca, nhị ca nếu là biết ngươi đã đến, chắc chắn sướng đến phát rồ rồi.

Ngay từ đầu, Thủy Hoàng cho là cái này Du Long phái chỉ là mặt ngoài nhỏ yếu, kỳ thực người ở bên trong đều rất khủng bố, bằng không làm sao lại cùng Lâm Phàm quen biết.

Nhưng bây giờ hắn chỉ muốn hỏi, Đây có phải hay không là ta nhìn lầm.

Hiện tại xuất hiện gia hỏa này thân là trưởng lão, hắn là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng mấu chốt chính là, tu vi này không có nói đùa chớ, liền tiểu tông sư cũng chưa tới, còn tại trong võ đạo thập nhị trọng mù lắc lư, đây cũng quá phế đi a.

Vương Ngọc Thụ cùng vương đón gió ở bên trong liền nghe phía ngoài âm thanh, liền vội vã đi tới, khi thấy Lâm Phàm, cũng là rất cao hứng.

Vương chưởng môn. Lâm Phàm cười ôm quyền.

Vương Ngọc Thụ cười nói: Lâm chưởng môn.

Ngay sau đó.

Một đám con nít nhóm cũng chạy ra, bọn hắn rất lâu cũng không có nhìn thấy Lâm Phàm, nhưng mà đối với Lâm Phàm lại rất quen thuộc, thật giống như ngày ngày đều nhìn thấy tựa như.

Kỳ thực đây đều là Vương Ngọc Thụ thỉnh thoảng nói cho bọn hắn, chúng ta Du Long phái ân nhân chính là Lâm chưởng môn.

Đối với bọn nhỏ tới nói, bọn hắn làm sao biết ai là Lâm chưởng môn.

Cho nên Vương Ngọc Thụ suy nghĩ trong chốc lát, nói cho bọn nhỏ chính là cái kia vị tướng chúng ta trấn phái Thần thú phân cho các ngươi ăn cái vị kia Lâm chưởng môn.

Lập tức, tất cả đứa bé đều nhớ lại.

Thậm chí còn có một chút hài tử rất khó chịu, bởi vì nghĩ tới trấn phái Thần thú chết thảm, về sau đều không thấy được, sẽ rất tưởng niệm.

Lâm Phàm tới Du Long phái không có chuyện gì, chính là tới giải sầu, thuận tiện cho Du Long phái di chuyển một cái bàn.

Ban đêm.

Vương Tiêu Sái lại mở giết một đầu trấn phái Thần thú, đương nhiên lần này ngược lại là không có phát sinh sự tình lần trước, bây giờ Du Long phái liền nuôi dưỡng lấy không thiếu gia cầm.

Để cho Lâm Phàm hơi khiếp sợ chính là, hắn không nghĩ tới phó chưởng môn vương đón gió vậy mà xem sách.

Căn cứ hắn biết, ba vị này giống như cũng là thô kệch đại hán, không biết chữ gì a.

Sau đó hỏi một chút, không nghĩ tới là bởi vì những hài tử này nên lúc đi học, bọn hắn dạy lại không biết dạy cái gì, cho nên trước chính mình học tập, học được gì liền dạy cái gì.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng là nổi lòng tôn kính, lợi hại a.

Thủy Hoàng hữu khí vô lực, bây giờ phát sinh sự tình cùng hắn nghĩ không giống nhau, quá buồn tẻ nhàm chán.

Sớm biết có thể như vậy, trước đây liền không nên đi ra ngoài.

Chờ tại Vũ Đạo Sơn không tốt sao?

Nhất định phải đi ra làm chuyện nhờ vả.

Lâm Phàm nói: Vương chưởng môn, ta chuẩn bị đem các ngươi đem đến ta Vũ Đạo Sơn phạm vi bên trong, đối với các ngươi như vậy tới nói cũng đầy đủ an toàn, các ngươi cho rằng như thế nào?

Vương Ngọc Thụ nói: Lâm chưởng môn, ngươi đối với chúng ta Du Long phái đã làm đủ nhiều, nơi nào còn có thể làm phiền ngươi, kỳ thực ở đây cũng rất không tệ, duy nhất phiền phức chính là trong vùng núi này có nhóm thổ phỉ.

Thổ phỉ? Lâm Phàm nhíu mày, sau đó nói: Thủy Hoàng, đi, tìm cho ta ra vùng núi này bên trong thổ phỉ, toàn bộ diệt đi.

Chưởng môn, ta còn không có ăn xong đâu. Thủy Hoàng nói, thật đúng là bị nói, cái này nhỏ yếu và cũ nát tông môn, bản sự khác không ra thế nào tích, có cơm đồ ăn làm cũng thực không tồi.

Ân? Lâm Phàm nhíu mày, cái này Thủy Hoàng không phải quá nghe lời, chuyện phân phó vậy mà không làm theo, mẹ nó, đây nếu là biểu đệ ở đây, ngươi lão gia hỏa này phải xui xẻo.

Dựa theo biểu đệ tính cách, chắc chắn là to mồm trên quạt đi, sau đó tới một câu, biểu ca ta nhường ngươi làm một việc, ngươi lại còn lằng nhà lằng nhằng.

Đi, đi. Thủy Hoàng cảm giác Lâm Phàm ánh mắt này có chút không đúng, bị hù hắn không nói hai lời, hướng thẳng đến bên ngoài đánh tới.

Đường đường đạo cảnh thất trọng cường giả, muốn tại cái này một mảnh nho nhỏ bên trong dãy núi tìm được thổ phỉ, đó là vô cùng đơn giản.

Đối với những thứ này thổ phỉ tới nói, bọn hắn cuộc sống bi thảm bắt đầu.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm cùng Thủy Hoàng rời đi Du Long phái.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Vạn Dịch, Triệu Lão Tổ, Tô Trường Sinh đều đến đây, bọn hắn đã biết tứ đại minh hoàn toàn biến mất.

Mặc dù có rất nhiều đỉnh tiêm tông môn là dời khỏi lúc đầu địa chỉ.

Nhưng ở không có thực lực cùng Lâm Phàm chống lại thời điểm, bọn họ sẽ không xuất hiện.

Cha, chuyện còn lại liền dựa vào chính các ngươi. Lâm Phàm nói, hắn đột nhiên nghĩ đến hoàng đình nơi nào cần hắn tới ra tay, căn bản là không có cái này tất yếu.

Từ lão cha bọn hắn tự mình tiến đến, cũng đã đủ rồi.

Ngô đồng vương chiếm lĩnh hoàng đình, thực lực của hắn như thế nào, không cần nghĩ cũng biết, không gì hơn cái này mà thôi, cùng chân chính đỉnh phong cường giả so sánh với tới, chênh lệch rất lớn.

Dù cho hoàng đình có thiên quân vạn mã, nhưng ở ba vị trước mặt cường giả, chắc chắn là sụp đổ, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Lâm Vạn Dịch đạo: Hảo, phá diệt ngô đồng Vương Hoàng Đình không có bất kỳ cái gì độ khó, nếu như không phải cảnh giác những cái kia đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh, hắn hoàng đình làm sao có thể tồn tại đến bây giờ.

Tình huống lúc đó đúng là như thế.

Những đỉnh tiêm tông môn nhìn bọn hắn chằm chằm kia.

Liên minh cũng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Triệu gia Long Đảo sự kiện, cũng đủ để thuyết minh những đỉnh tiêm tông môn đối bọn hắn kia nhìn chằm chằm.

Nhưng bây giờ hết thảy đều giải quyết.

Lâm Phàm hành vi để cho tất cả đỉnh tiêm tông môn tổn thất nặng nề, căn cơ chịu đến cực lớn tổn thương, muốn khôi phục lại, trừ phi có thực lực người có thể đạt đến Lâm Phàm độ cao bây giờ.

Bằng không hết thảy đều nói vô ích.

Tô Trường Sinh nói: Chờ tới bây giờ cuối cùng đợi đến lúc này.

Đối bọn hắn những cường giả này tới nói, ai làm hoàng đình chi chủ không có trọng yếu chút nào, nhưng nhất định phải là chính thống mới được.

Nếu như Tiêu Khải hoàng tử đối với hoàng đình chi chủ chi vị không có hứng thú, như vậy có thể nhường cho huynh đệ còn lại, này đối Tô Trường Sinh bọn hắn tới nói, là sao cũng được sự tình.

Phàm nhi, kế tiếp ngươi chuẩn bị làm như thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Nghỉ ngơi đi, tạm thời cũng không có gì sự tình. Lâm Phàm không cùng lão cha nói, hắn muốn đích thân Khứ liên minh đi một lần, dù sao cử chỉ này rất nổ tung.

Lão cha nếu là biết, tuyệt đối sẽ không để cho hắn tự mình tiến đến, khẳng định muốn đi theo chính mình.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, hắn cũng không hi vọng có người đi theo.

Khứ liên minh hẳn là sẽ gặp phải một chút nguy hiểm, lấy lão cha đối với chính mình không hiểu rõ, gặp phải nguy hiểm nhất định sẽ vọt tới phía trước, nếu là thật xảy ra sự tình hối hận cũng không kịp.

Cho nên Khứ liên minh, hắn không định mang bất luận kẻ nào.

Lâm Vạn Dịch tiến lên, vỗ Lâm Phàm bả vai, Khổ cực.

Với hắn mà nói, con trai mình thật sự quá cực khổ.

Nếu như không phải Lâm Phàm, tuyệt đối sẽ không có tình huống hiện trường.

Lâm Phàm cười nói: Vẫn được, không phải rất khổ cực, chính là chơi tương đối mệt mỏi.

Lập tức, Lâm Vạn Dịch ánh mắt liền phảng phất có thể giết người tựa như, chằm chằm Lâm Phàm sờ đầu cười.

Chỉ đùa một chút thôi.

Cũng không phải nói thật.

Thủy Hoàng, thiên mệnh sư, thánh như phật, một đám người bọn ngươi đều đi theo cha ta. Lâm Phàm nói.

Hảo, không có vấn đề.

Thủy Hoàng là cái thứ nhất đồng ý, tuy nói không cách nào tới chống đỡ nhạy bén tông môn từng trải, có thể đi hoàng đình cũng là lựa chọn tốt.

Cha, thời điểm không còn sớm, ta nhìn các ngươi vẫn là sớm một chút đi, ta nghĩ hoàng đình chắc chắn biết tình huống hiện tại, nếu như ngô đồng vương biết đến tương đối sớm, bây giờ chỉ sợ chính đang chạy trốn trên đường. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Không có việc gì, hắn chạy không thoát, bây giờ hắn đại thế đã mất, không có thế lực khác kiềm chế chúng ta, hắn chính là cá trong chậu, không có cơ hội trở mình.

Cũng không lâu lắm.

Có thể khôi phục hoàng đình cơ hội đang ở trước mắt, Triệu Lão Tổ không có nhịn được, thúc giục Lâm Vạn Dịch bọn người hành động nhanh lên một chút, sau đó một đám người rời đi Vũ Đạo Sơn, mục tiêu chính là hoàng đình.

Lâm Phàm nhìn xem bóng lưng rời đi, hướng về phía cẩu tử nói: Đi chuẩn bị quần áo, còn có nước nóng, công tử muốn tắm.

Muốn đi liên minh tự nhiên phải sạch sẽ mới được.

Hắn rất sớm đã muốn đi liên minh, nơi đó xã hội tình huống cùng hắn trước đó đợi thế giới rất giống, chỉ là mặc kệ giống hay không đều không trọng yếu, liên minh nhất thiết phải diệt.

Trong phòng.

Mục Lam lau cho Lâm Phàm cõng, đây cũng không phải là lần đầu tiên, cho nên đối với Mục Lam tới nói, cũng đã tập mãi thành thói quen, chỉ là mỗi lần lúc đối mặt, vẫn sẽ thẹn thùng.

Công tử, tốt. Mục Lam nhỏ giọng nói, sau đó bưng đồ vật lặng lẽ lui ra ngoài.

Lâm Phàm đứng dậy, nhìn cơ thể căn bản vốn không giống như là võ đạo đạt đến đỉnh phong người, giống như nhà giàu hoàn khố tử đệ, an nhàn hưởng thụ, cơ thể rất yếu đuối.

Thay đổi quần áo mới.

Tinh thần khí sảng.

Nên đi cùng liên minh thật tốt nói một chút.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Lại không nghĩ rằng cẩu tử chờ ở bên ngoài lấy.

Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm nói: Ân, xem ra sự tình gì đều không thể gạt được ngươi a.

Cẩu tử nói: Công tử, ta một mực phục thị ngài, ngài nhất cử nhất động ta đều biết là có ý tứ gì, thế nhưng là liên minh nơi đó rất nguy hiểm, một mình ngài đi, sẽ có hay không có vấn đề gì, nếu không chờ lão gia bọn hắn trở về, thương lượng một chút nữa.

Đừng lo lắng, không có gì nguy hiểm, muốn đối công tử nhà ngươi có lòng tin, ta cũng sẽ không làm chuyện không có nắm chắc. Lâm Phàm cười nói.

Có thể giấu diếm được lão cha, lại không giấu diếm được cẩu tử.

Bất quá cái này lo lắng cũng không phải không có lý do.

Cẩu tử chưa thấy qua thực lực của hắn bây giờ rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Tốt, ta đi một chút liền trở về, nhiều nhất hai ba ngày mà thôi.

Lâm Phàm nghĩ tới, Khứ liên minh chính là diệt trụ sở liên minh, giết nguyên soái, giết chư đạo thánh, giết võ đình chiến, giết cuối cùng nguyên soái, đem cái này một số người đều giết sạch, cũng liền an tĩnh.