Chương 619: Hắn người này kỳ thật vẫn là rất không tệ.

Lâm Phàm biết bọn hắn đều rất phẫn nộ.

Nhưng chỉ có thể đem cái này phẫn nộ chôn giấu ở trong lòng.

Bất quá điểm nộ khí thế nhưng là sẽ không ẩn tàng.

Nhìn một chút những thứ này nhắc nhở.

Đơn giản cũng có chút dọa người.

Tất cả mọi người ở đây cũng không có không tức giận giận.

Lan Thương Đảo Chủ cười nói: Lâm chưởng môn, bọn họ đều là thực tình hoan nghênh Lâm chưởng môn đến, tuyệt đối không có hư giả thành phần.

Tiền liên minh là Tiền liên minh, bây giờ chúng ta quản lý liên minh một mực tại tuyên truyền cùng màu mỡ chi địa hữu lân cận nhóm, hữu hảo chung sống, khi xưa không thoải mái đều để hắn tan thành mây khói.

Hơn nữa nếu như phát hiện có công dân đang tuyên truyền màu mỡ chi địa không tốt ngôn luận, chúng ta cũng là lập tức bắt giữ, tuyệt không nhân nhượng.

Lan Thương Đảo Chủ vì để cho Lâm Phàm đối bọn hắn thả xuống sát tâm, cũng là đủ không dễ dàng.

Nếu như thực lực của hắn cùng Lâm Phàm bình khởi bình tọa, chỉ sợ tình huống hiện tại cũng sẽ không là như thế này, mà là trực tiếp khai kiền, một hồi đại chiến tự nhiên không thể tránh được.

Ha ha.

Lâm Phàm cười, cụ thể ý tứ tự động lĩnh ngộ.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía đám người.

Các vị ta biết các ngươi không phục, nhưng không phục cũng vô dụng, thực lực của các ngươi cùng ta chênh lệch quá lớn. Lâm Phàm nói.

Đám người cười, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chúng ta nơi nào có không phục a.

Rõ ràng cũng đã bị Lâm Phàm dạng này nhục nhã, còn có thể nhịn xuống, đích xác thật lợi hại.

Tương đối.

Cái này một số người thật sự là không được.

Căn bản là không có cách cùng chư đạo thánh bọn người so sánh, đó là thật ngạnh khí, dù là không địch lại cũng không uổng chút nào, hơn nữa sẽ nhớ tất cả biện pháp giết chết chính mình.

Nghĩ cái kia võ đình chiến chết hơn oan.

Chư đạo thánh chết cũng đủ khổ cực.

Mặc dù là địch nhân, nhưng hắn kỳ thật vẫn là tương đối bội phục.

Lâm chưởng môn, Không bằng đến bên trong xem. Viêm côn vừa cười vừa nói.

Hảo.

Lâm Phàm gật đầu, dựa theo sắp xếp của bọn hắn tới, ngược lại thu hoạch điểm nộ khí không vội cái này nhất thời, có thể lần này liên minh hành trình, sẽ có cực lớn thu hoạch cũng nói không chính xác.

Tại Viêm côn đám người dẫn dắt phía dưới, Lâm Phàm hướng về bên trong đi đến.

Bên ngoài nhưng là có người đứng ở nơi đó, không cùng đi vào.

Xác định sau khi rời đi.

Những cao tầng kia sắc mặt biến âm trầm.

Đáng giận, tiểu tử này quá kiêu ngạo, hoàn toàn không đem chúng ta coi là chuyện đáng kể.

Không có cách nào, thực lực đối phương so với chúng ta cường đại, coi như tất cả chúng ta cùng tiến lên, đều không phải là đối thủ của hắn, bây giờ liên minh chịu không được đại chiến, chỉ có thể mặc kệ hắn.

Quá oan uổng, các ngươi nói một chút lúc nào từng có như thế biệt khuất thời điểm.

Tốt, tạm thời đừng nói những thứ này, coi như khuất nhục đều phải chịu đựng.

Bọn hắn đối với Lâm Phàm rất là phẫn nộ, chỉ là tình huống cũng không cho phép bọn hắn phản kháng, nếu quả thật cùng Lâm Phàm kêu gào, có lẽ căn bản cũng không cần Lâm Phàm ra tay, Viêm côn bọn hắn vì lắng lại lửa giận của đối phương, cũng có thể tự mình động thủ đem bọn hắn trấn áp.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Lâm Phàm tại trong liên minh nhìn khắp nơi lấy.

Mà Viêm côn đang bồi cùng quá trình bên trong, nửa đường đi ba lần phòng vệ sinh, mặc dù lý do là mắc tiểu, kỳ thực là đi bồn rửa tay tắm khuôn mặt, đem lửa giận trong lòng trở nên bình lặng.

Đồng thời một mực khuyên bảo chính mình.

Nhịn xuống.

Nhất định muốn nhịn xuống.

Bây giờ lấy thực lực của bọn hắn căn bản không có khả năng chiến thắng Lâm Phàm.

Điểm nộ khí thu hoạch rất nhiều, chỉ cần là nhìn thấy người, vậy thì phải cương một đợt, liền ngay cả những thứ kia có chút thực lực người đều không buông tha, có thể nói là cực kỳ tàn nhẫn.

Thậm chí ngay cả muội tử đều như thế, còn đem nhân gia muội tử cho nói khóc.

Nhìn lan Thương Đảo Chủ khóe miệng nhảy lên.

Trong lòng giận mắng.

Ngươi mẹ nó còn là người sao?

Ngay cả muội tử đều không buông tha, có phần cũng quá đáng giận đi.

......

Các ngươi liên minh đoạn thời gian trước cái kia sương trắng là thế nào giải quyết?

Tại lan Thương Đảo Chủ đám người dẫn dắt phía dưới, đi thăm xong trụ sở liên minh sau, Lâm Phàm chuẩn bị hỏi một chút sương trắng sự tình, hắn biết đây là Tà Thần tạo thành, nhưng hắn cũng muốn biết, liên minh đến cùng biết được bao nhiêu, vẫn là nói tương đối mê mang, căn bản cũng không biết những thứ kia là như thế nào hình thành.

Lan Thương Đảo Chủ trong lòng đã sớm nín một hơi, cho Lâm Phàm cung cấp không thiếu điểm nộ khí.

Vốn cho rằng lại muốn bị nhục nhã một phen, thật không nghĩ đến đối phương vậy mà lại quan tâm chuyện này.

Cái này khiến lan Thương Đảo Chủ bọn người trong lòng cả kinh.

Lâm chưởng môn, sương trắng chuyện kia chúng ta không có cách nào đem giải quyết, lúc đó cả tòa thành phố đều bị bao phủ đi vào, trong đó còn có quái vật qua lại, về sau không biết là nguyên nhân gì, những cái kia sương trắng liền tự mình biến mất. Lan Thương Đảo Chủ nói.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Nếu như ta không có nhận sai mà nói, hẳn là Tà Thần làm.

Tà Thần? Lan Thương Đảo Chủ ngây người, hiển nhiên là không biết Tà Thần đến cùng là đồ chơi.

Mà chung quanh những cao tầng kia cũng là như thế.

Lâm chưởng môn, còn xin cáo tri đến cùng là gì tình huống, ngươi có thể có chỗ không biết, lúc đó sương trắng bao phủ sau, thành thị số người chết đạt đến mấy vạn người, ảnh hưởng cực lớn, nếu như không phải sương trắng chủ động tan đi, tại trì hoãn một đoạn thời gian, chỉ sợ một cái thành thị người đều phải chết quang a. Lan Thương Đảo Chủ truy vấn lấy.

Liên minh căn cơ chính là dân chúng.

Nửa năm trước Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ tung, dẫn đến vô số người tử vong, đối với ngay lúc đó liên minh tạo thành ảnh hưởng cực lớn, về sau đi qua nửa năm tĩnh dưỡng, mới chậm rãi thay đổi xong một điểm.

Muốn triệt để khôi phục lại, ít nhất cần mấy năm.

Nguyên bản ta là không muốn nói cho ngươi biết, bởi vì ta đối với các ngươi không phải quá sảng khoái, nhưng những người bình thường kia là vô tội, bản chưởng môn cũng không thể làm việc mặc kệ.

Lâm Phàm đích thật là không quá nhẫn tâm nhìn thấy phổ thông bách tính tử vong, dù sao mặc kệ ở đâu, cũng là có người tốt cùng người xấu.

Lâm chưởng môn đại nghĩa. Lan Thương Đảo Chủ ôm quyền nói.

Lâm Phàm nói: Tà Thần đến từ thế giới khác, bọn hắn đem chúng ta ở đây gọi là Huyết Thực giới, lấy ô nhiễm thân thể của chúng ta cùng tinh thần làm chủ, đồng thời bị ô nhiễm người sẽ mở ra Tà Thần thông đạo, các ngươi thành phố đó bị sương trắng bao phủ, chỉ sợ cũng là có người chịu đến Tà Thần ô nhiễm, đem Tà Thần thông đạo mở ra a.

Đích xác, lúc đó có một cái hoạ sĩ, hắn vẽ vẽ tao ngộ rất quỷ dị, có một vị người mua đem hắn vẽ mua về sau, toàn gia toàn bộ đều điên rồi, về sau điều tra lúc, chuẩn bị đem cái kia hoạ sĩ bắt giữ, nhưng khi đó sương trắng liền xuất hiện, dùng tốc độ cực nhanh đem thành thị bao phủ. Lan Thương Đảo Chủ nói.

Ân, hắn chính là bị Tà Thần ô nhiễm, bất quá muốn dự phòng cũng là đơn giản, qua một thời gian ngắn ta sẽ phái người đưa tới pho tượng, ngươi đem mỗi kiện pho tượng đặt ở thành thị bên trong, là được rồi.

Lâm Phàm chuẩn bị dùng pho tượng làm môi giới, mở ra màn sáng, che chở những thành thị này.

Tà Thần ưa thích ô nhiễm, nuốt chửng nhân loại, vậy hắn tự nhiên không thể cho phép bọn hắn làm như vậy.

Nếu là toàn bộ người trong liên minh đều bị Tà Thần ô nhiễm, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Màu mỡ chi địa bị hắn bảo vệ thật tốt, nhưng liên minh ở đây lại bị Tà Thần công phá, đến lúc đó đối mặt tình huống nhưng là không quá thư thái.

Đa tạ Lâm chưởng môn. Lan Thương Đảo Chủ lần nữa nói cảm tạ.

Ân, lần này liên minh hành trình coi như có thể, qua một thời gian ngắn ta còn có thể tới, nhưng nói thật, các ngươi những vẻ mặt này diễn kỹ thật sự là quá kém. Lâm Phàm khinh bỉ nói, sau đó phất tay, cũng không muốn nói thêm cái gì, trực tiếp rời đi.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Lâm Phàm xem như trong đem trụ sở liên minh tất cả mọi người hung hăng đắc tội một lần, lột cũng là rất thoải mái.

Lan Thương Đảo Chủ còn muốn nói nhiều cái gì, thế nhưng là Lâm Phàm cũng đã rời đi, ngay cả một cái bóng lưng đều không nhìn thấy.

Đáng giận a.

Tại xác định Lâm Phàm sau khi rời đi, trụ sở liên minh còn lại cao tầng nổi giận.

Viêm côn cũng là hít sâu một hơi, Tên đáng chết, đơn giản chính là vô pháp vô thiên, lão tử một hơi nín đến bây giờ, kém chút đều nín chết đi qua.

Lan thương, không thể không bội phục ngươi, ngươi thật là đủ có thể nhịn.

Đối với lan thương có thể cùng Lâm Phàm hàn huyên tới bây giờ, bọn họ đích xác là bội phục vô cùng.

Tiểu tử này nói lời cũng là người nói sao?

Thậm chí chỉ sợ cũng không có đem bọn hắn làm người nhìn.

Lan Thương Đảo Chủ đưa tay, ra hiệu đám người tỉnh táo, sau đó nói: Kỳ thực ngay từ đầu, ta cùng các ngươi một dạng, cũng rất phẫn nộ, nhưng theo vừa mới tiếp xúc, ta phát hiện tính cách của hắn cũng không phải khó như vậy ở chung, đồng thời hắn so với chúng ta cũng có thiện ý, nói chuyện khó nghe không đáng sợ, liền sợ khó nghe còn tàn nhẫn.

Ngươi không có lầm chứ, cái này còn không khó khăn ở chung? Ngươi suy nghĩ một chút tiểu tử kia từ đến nơi đây bắt đầu, có nói qua một câu lời hữu ích sao? Hoàn toàn chính là đem chúng ta xem như trong suốt, muốn chửi thì chửi, muốn nhục nhã liền nhục nhã, bất kể nói thế nào, chúng ta cũng là liên minh cao tầng a. Một vị khác đảo chủ tức giận nói.

Hắn đều không biết lan thương đến cùng là nghĩ gì.

Lại còn sẽ cho rằng tiểu tử này không tệ.

Gặp quỷ.

Lan Thương Đảo Chủ cười, Về sau các ngươi liền hiểu rồi, nhớ kỹ ta mà nói, muốn liên minh của chúng ta chính quyền vĩnh viễn tồn tại, liền tuyệt đối đừng chọc hắn, bằng không kết quả ngươi ta đều không chịu nổi.

Viêm côn không cam lòng nói: Chờ chúng ta thực lực cường đại, vượt qua hắn, còn có thể từ hắn định đoạt?

Viêm côn. Lan Thương Đảo Chủ nhìn xem Viêm côn, biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc nói: Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có ý nghĩ như vậy, ta nghĩ tới chúng ta liên minh một vị học giả nói lời, nhân loại chính là máy lặp lại, mãi mãi cũng ưa thích để cho lịch sử tái diễn, Tiền Nhậm liên minh cường thịnh lúc, Lâm Phàm rất nhỏ yếu, nhưng khi đó liền đã đấu nhau, cho tới bây giờ Tiền liên minh phá diệt, bị chúng ta nắm lấy cơ hội, trở thành Tân Liên Minh người cầm quyền.

Ngươi không phải là muốn lịch sử tái diễn một lần, chúng ta trở thành Tiền Nhậm liên minh a?

Có ngươi nói nghiêm trọng như vậy sao? Viêm côn không tin nói.

Lan Thương Đảo Chủ đạo: Tin ta chuẩn không tệ.

......

Hắc, không tệ, thu hoạch rất là bá đạo. Lâm Phàm nhìn xem điểm nộ khí ngạch số, vừa lòng thỏa ý, chờ lần sau có cơ hội, chắc chắn còn phải Lai liên minh thật tốt xoát quét một cái.

Đồng thời.

Hắn cho các tín đồ truyền lại nội dung, để cho bọn hắn dẫn dắt pho tượng đi trụ sở liên minh.

Những chuyện này chỉ cần một cái ý niệm liền có thể hoàn thành.

Căn bản vốn không cần quá phiền phức.

Đột nhiên.

Mạc Phu âm thanh truyền đến.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lâm chưởng môn mau tới.

Ân? Lâm Phàm nghi hoặc, không biết Mạc Phu nơi đó lại chuyện gì phát sinh, nhưng suy nghĩ một chút bọn hắn nơi đó đích xác là đủ nguy hiểm, vốn là bị Tà Thần vây quanh, chính là tại trong khe hẹp sinh tồn.

Vốn là muốn về U Thành, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại là trở về không được.

Trực tiếp thay đổi tuyến đường.

Hi Vọng Chi Thành.

Khi Lâm Phàm đi tới Thánh Điện lúc, Mạc Phu cũng sớm đã tại cửa ra vào chờ đợi, nhìn thấy Lâm Phàm đến, Mạc Phu lập tức tiến lên, thần sắc nghiêm túc vô cùng.

Lâm chưởng môn, xảy ra chuyện.

Lâm Phàm nhíu mày, Sự tình gì? Không phải là Tà Thần xuất động, chuẩn bị đối với mười hai Thánh Thành động thủ a?

Ân? Lâm chưởng môn, ngươi là thế nào biết đến? Mạc Phu trừng tròng mắt, rất là kinh ngạc hỏi.

Lâm Phàm:???