Chương 284: Giống như không đơn giản a.

Tô huynh, không phải huynh đệ ta không chịu hỗ trợ, mà là tông ta tình huống ngươi cũng biết, không người kế tục, các đệ tử như cái gì bộ dáng, khó mà giúp một tay a.

Quy tiên đảo là đỉnh tiêm môn phái một trong.

Lúc này tiếp đãi Tô gia lão tổ nhưng là quy tiên đảo chưởng giáo Hư Nguyên minh, đối với Tô gia lão tổ đến, nằm trong dự liệu, đồng thời cũng là ngoài ý liệu.

Tô gia lão tổ cười nói: Hư huynh, tình huống hôm nay ngươi cũng biết, nếu như Dị Vực liên minh đi vào, coi như các ngươi quy tiên đảo là đỉnh tiêm môn phái một trong, cũng không chắc có thể đỡ nổi, không bằng thả xuống tất cả ân ân oán oán, cùng một chỗ chống cự như thế nào?

Chúng ta không cầu phản công, chỉ cần đem bọn hắn đuổi trở về liền có thể.

Hắn nói rất bình tĩnh, không có nổi giận, cũng không có bộc phát bạo tính khí, chính là hi vọng có thể dùng đạo lý để cho Hư Nguyên biết rõ, có sự tình chúng ta thả một chút, nhất trí đối ngoại không tốt sao?

Cái này. Ai, Tô huynh, không phải ta không giúp ngươi, mặc dù ta là quy tiên đảo chưởng giáo, nhưng lại không phải ta một người định đoạt, tất nhiên Tô huynh tới tìm ta, ta tự nhiên không thể không cấp mặt mũi, như vậy đi, cho ta cùng các vị các trưởng lão thương lượng một lần, lại cho Tô huynh một cái kết quả rõ ràng. Hư Nguyên minh do dự một chút, sau đó nói.

Tô gia lão tổ đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng, hỏi: Vậy cần bao lâu?

Không quá dễ nói, môn phái quy định, bất luận một cái nào đại sự, đều cần môn phái tất cả trưởng lão có mặt, hơn nữa còn cần nhiều hơn phân nửa đồng ý mới được, bây giờ có không ít trưởng lão bên ngoài, cần thông tri bọn hắn trở về, từ bắt đầu đến kết thúc, ít nhất cần 3 tháng đến nửa năm lâu. Hư Nguyên minh đưa ra một cái không quá xác định thời gian.

Nhưng mà đối với Tô gia lão tổ tới nói, đừng nói 3 tháng, liền xem như một tháng đều quá muộn.

Tô gia lão tổ tông nhìn xem Hư Nguyên minh, ngữ khí chậm dần, không nể mặt mặt, song chưởng ôm quyền nói: Hư chưởng giáo, lão phu Tô Trường Sinh liền cầu ngươi chuyện này, chỉ cần đem liên minh đuổi đi, sau này chỉ cần quy tiên đảo có bất kỳ sự tình, lão phu tuyệt không từ chối.

Ai, Tô huynh hà tất khách khí như thế, chuyện này thật không phải là ta không giúp đỡ, mà là quy củ chính là quy củ, nhất thiết phải được môn phái trưởng lão một nửa đồng ý mới được, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho các vị trưởng lão cố mau trở lại, cho Tô huynh câu trả lời hài lòng, chính là này thời gian thật muốn chờ một chút, dù sao thật sự quá gấp. Hư Nguyên minh làm bộ rất bất đắc dĩ, hy vọng Tô huynh lý giải.

Tô gia lão tổ nhìn xem Hư Nguyên minh, chậm rãi thả tay xuống, đã biết rõ chuyện không thể trái, đối phương căn bản là nghĩ tới xuất lực.

Hảo, đã như vậy, cũng liền còn không làm phiền hư chưởng giáo, cáo từ. Tô gia lão tổ quay người rời đi, không nói thêm câu nào nữa.

Hư Nguyên minh tiến lên: Ai, Tô huynh đừng nóng giận, kỳ thực ta cũng nóng vội, nhưng thật sự cần thời gian, không bằng Tô huynh liền chờ trả lại tiên đảo một thời gian, ta hảo cùng Tô huynh ôn chuyện một chút.

Ôn chuyện cũng không cần, chỉ hi vọng hư chưởng giáo không cần vì tương lai mà hối hận. Tô gia lão tổ liếc mắt nhìn Hư Nguyên minh sau, trực tiếp ly khai nơi này, hắn chạy không thiếu đỉnh tiêm môn phái, kết quả cũng là giống nhau.

Đồng thời cũng làm cho hắn càng thêm vững tin.

Những môn phái kia là đang chờ đợi cơ hội.

Thiên hạ biến hóa đối bọn hắn tới nói cũng không trọng yếu, dân chúng tầm thường chờ ở trong con mắt của bọn họ, giống như cỏ rác, chỉ cần đem môn phái thực lực mở rộng, bắt được lần này cơ duyên, liền có thể nhất phi trùng thiên, rơi xuống đất làm chủ, giống như hoàng đế, đem phương viên mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm quy nạp đến môn phái bên trong.

Vô số thành trì trở thành quy thuộc, trong đó những cái kia bách tính cung phụng môn phái, hoặc nâng đỡ hoàng đình, trở thành môn phái khôi lỗi.

Đây chính là vô số đỉnh tiêm môn phái ý nghĩ.

Bây giờ cơ hội tới.

Bọn hắn há có thể buông tha.

Ha ha, lão thất phu, coi như ngươi chạy chân gãy, cũng không đỉnh tiêm môn phái sẽ hỗ trợ, đây là số mệnh. Hư Nguyên minh nhìn xem đi xa Tô Trường Sinh cười lạnh.

Tô gia lão tổ rời đi trung ương hoàng đình sau, liền không có trở về, mà là một mực đang ở bên ngoài di động.

Hy vọng lấy mặt mũi của mình có thể thuyết phục một chút đỉnh tiêm môn phái hỗ trợ.

Nhưng mà hắn cảm giác chính mình là đánh giá cao mặt mũi của mình.

Những thứ này đỉnh tiêm môn phái vậy mà không có một cái hỗ trợ.

Thực sự là đáng giận rất a.

Liền cái kia cực kỳ nhìn không vừa mắt Triệu gia, đều mẹ nó biết ra người xuất lực.

Mẹ nó!

Giữa người và người chênh lệch, Có lúc thật sự quá lớn.



Chôn xương thành.

Mười ba vị đạo sư cùng mười ba vị thăm dò các thành viên tiêu thất rất lâu, vẫn luôn chưa có trở về, cái này gây nên chôn xương Thành liên minh đám người chú ý, bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm.

Còn không có tìm được sao? Mao Thần Thái thân là chôn xương thành cửu tinh nguyên soái, cảm giác gần nhất sự tình hơi nhiều, hắn hôm qua vừa nhìn thấy một cái thổ dân ảnh chụp, liên minh quan phương trực tiếp nhân viên cứ thế mà chết đi, không phải đánh hắn mặt mo sao?

Người bên cạnh lắc đầu: Tạm thời không có tìm được.

Lúc này, một cái liên minh thành viên vội vàng hấp tấp chạy vào, hoảng hốt nói: Nguyên soái, tìm được.

Mao Thần Thái nhìn về phía đối phương, lộ ra nghi hoặc chi sè: Như thế nào.

Cái này.

Địa điểm xảy ra chuyện.

Cửu tinh nguyên soái Mao Thần Thái tự mình đến, nhìn thấy tình huống hiện trường lúc, hắn nhíu mày không nói, biểu lộ có chút phức tạp.

Đến đây người thấy cảnh này, đều nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Hiển nhiên là bị trấn trụ.

Tại sao có thể như vậy, thật là tàn nhẫn a.

Đáng giận thổ dân, vậy mà giết chúng ta nhiều người như vậy.

Bọn hắn chiếm lĩnh chôn xương thành lúc, cũng là đem toàn thành người cho đồ, bởi vì không có người đầu hàng, cũng là liều chết ngăn cản, cho nên để cho liên minh tổn thất nặng nề, cho bọn hắn trọng kích.

Dẫn đến bọn hắn một cái cửu tinh nguyên soái trọng thương, chết hai tên cửu tinh nguyên soái, sáu mươi ba vị bát tinh đại tướng, cái này cao cấp chiến lực tử thương quá thảm, có thể nói là để cho liên minh đau muốn mắng người.

Lâm Phàm thủ đoạn đích thật là có chút tàn nhẫn a.

Một kiếm đem mười ba tên thăm dò nhân viên thi thể chỗ khác biệt, mười ba chân đem mười ba vị đạo sư đầu giẫm bạo, đầy đất. Ai, đích xác có chút tàn nhẫn, nhưng không có cách nào, Lâm Phàm người này xuất thủ thời điểm, liền ưa thích đơn giản nhanh chóng, không muốn suy xét quá lâu.

Tìm, địa thảm thức lùng tìm, cho ta đem người tìm được. Mao Thần Thái lạnh giọng đạo, hiển nhiên đã tức giận.

Đối với hắn mà nói, chuyện này chính là tại trên đầu con cọp đi ị, kéo xong còn hỏi lão hổ thơm hay không, cái này mẹ nó không phải liền là tự tìm cái chết đi.

Đương nhiên.

Lâm Phàm nhất định sẽ nghĩ, kéo thật đúng là thoải mái, một chút cũng không có cảm giác đã có bất luận cái gì không thích hợp.

Là, nguyên soái, ta lập tức liền an bài nhân thủ, địa thảm thức lùng tìm, nhất định đem tặc nhân tìm được. Nguyên soái bên người tùy tùng ứng tiếng nói.

Hắn đã cảm nhận được nguyên soái cái kia tức giận trong nội tâm, đã có hừng hực hỏa diễm đang thiêu đốt.

Người này đã triệt để đem nguyên soái chọc giận.

Nếu như bắt được, cái kia cơ bản cũng là một con đường chết, có lẽ chết sẽ cực kỳ thảm liệt.

Đi theo mà đến một chút nữ tử, nhìn thấy thảm liệt như vậy một màn, bôi nước mắt, cảm giác chết rất thảm, những thứ này đều là đồng bào của các nàng.

Tìm được tên kia, ta nhất định phải lột da của hắn. Liên minh các nữ nhân đối với Lâm Phàm hận thấu xương.

Ngày kế tiếp!

Đêm khuya.

Lâm Phàm trốn ở trong sơn động, không có nhóm lửa, quá để người chú ý, ngoan ngoãn trốn tránh chính là an toàn nhất.

Hắn chính là đang chờ liên minh nhóm đi ra, hắn tin tưởng chỉ cần chôn xương trong thành liên minh đám người biết những người kia chết đi sau, nhất định sẽ tìm kiếm hắn.

Ai, ta vốn là một vị phú gia công tử, ngồi ăn rồi chờ chết, mỗi ngày uống chút trà, trêu đùa một chút hoàn khố tử đệ, bao vui vẻ, nhiều hạnh phúc, bây giờ tình huống này a.

Lâm Phàm lắc đầu, có chút khổ sở, cái này cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Hắn muốn về đến cuộc sống trước kia.

Nhưng hắn biết đây là chuyện không thể nào.

U Thành là phòng tuyến thành trì, đều đang phát sinh chiến đấu, nơi nào còn có thể vượt qua công tử nhà giàu sinh hoạt.

Bất quá, hắn thì sẽ không tính như vậy, cố gắng trở nên mạnh mẽ, chờ trở thành cường giả chân chính, đem hết thảy không ổn định giả đánh kêu cha gọi mẹ, bọn hắn liền biết cái gì có thể gây, cái gì không thể gây.

Liền sẽ thành thành thật thật chờ tại một nơi nào đó, không dám tới quấy rầy hắn công tử nhà giàu sinh hoạt.

Ý nghĩ chính là mục tiêu.

Lấy mục tiêu này làm chuẩn, không ngừng dựa sát vào.

Ào ào!

Đột nhiên.

Hắn nghe phía bên ngoài có động tĩnh, tiếng bước chân có chút xa, nhưng rất dày tụ tập, có rất nhiều người, hiển nhiên là chôn xương Thành liên minh đám người đang tìm kiếm mình.

Lâm Phàm đi lặng lẽ xuất động huyệt, nhìn về phía phương xa, đột nhiên nhìn thấy phương xa các nơi đều có bạch quang lấp lóe.

Hảo dày đặc điều tra.

Nhiều người như vậy tụ tập cùng một chỗ, thế tới hung hăng a.

Không thể khinh thường, những đạo sư kia bên trong có cường giả, chôn xương Thành liên minh giả chắc chắn biết điểm này, không biết dùng pháo hôi tiễn đưa chính mình đánh.

Lâm Phàm cũng không cho rằng chính mình đầu óc đần, ngược lại rất thông minh.



Thật là phiền, các ngươi liền không thể ngu xuẩn điểm sao?

Lâm Phàm Hi Vọng liên minh đám người có thể ngu xuẩn một điểm, như thế hắn liền sẽ rất vui vẻ, làm chuyện gì đều biết rất nhẹ nhàng.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, còn giống như thật không nhất định chính là như thế.

Xem trước một chút đến cùng là sáo lộ gì.

Sau đó, hắn ẩn vào đến trong bóng tối.

Đại khái thanh toán qua, hết thảy có mười tổ người đang tìm kiếm mình, đến nỗi có hay không cái khác, vậy thì thật sự không quá dễ nói.

Cẩn thận chung quanh, phát hiện bất kỳ động tĩnh nào lập tức thông tri. Liên minh đám người bên miệng có nói công cụ, tựa như là đang thông tri người khác.

Biết rõ.

Thu đến.

Tạm thời không có bất cứ động tĩnh gì.

Đi ra điều tra người niên linh phổ biến tại bốn mươi trở lên, liền không có một vị là người trẻ tuổi.

Bọn hắn khí tức bình ổn, một đôi mắt xuyên thấu chung quanh hắc ám, cẩn thận tìm kiếm lấy bất luận cái gì dấu vết để lại.

Màu mỡ chi địa thổ dân thật đúng là sẽ gây chuyện.

Chôn xương thành đã trở thành địa bàn của bọn hắn, lại còn dám tới, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Ngũ tinh đạo sư Tào Hùng một tu vi là Động Hư cảnh, thực lực tự nhiên không kém, nhưng đều như vậy bị người chém giết, vậy đối phương thực lực chắc chắn là Động Hư cảnh đỉnh phong hay là Ngũ Hành cảnh.

Kẻ địch cường hãn, tự nhiên cần cường hãn bọn hắn tới đối phó.

Căn cứ vào liên minh phân tích, đối phương có thể là hai người.

Một người kiếm thuật cao siêu, một người khác hẳn là nhục thể cường hãn, cần thiết phải chú ý.

Nhưng coi như thế cũng không sao, bọn hắn lần này xuất động hơn mười vị Ngũ Hành cảnh, còn có mấy chục vị Động Hư cảnh cao thủ.

Dù là đối phương lại mạnh cũng vô dụng, chỉ cần gặp phải, liền phải lưu tại nơi này, nơi nào cũng đừng nghĩ đi.

Trong bóng tối.

Lâm Phàm trốn ở một gốc cổ thụ sau, cách rất xa, nhìn xem phương xa đội ngũ.

Giống như không đơn giản a.