Chương 584: Quái a, làm sao lại không có cảm giác đâu.

Trong phòng.

Vĩnh Lạc công chúa mang theo khăn đội đầu cô dâu, nắm vuốt ngón tay ngồi ở chỗ đó, mặc dù không nhìn thấy dung mạo, nhưng từ những động tác này có thể thấy được, Vĩnh Lạc công chúa rất khẩn trương.

Tất nhiên bái thiên địa, về sau ngươi chính là người của ta, yên tâm, ta là có trách nhiệm người. Lâm Phàm nói, sau đó tiến lên ngồi ở bên cạnh.

Vĩnh Lạc công chúa cảm giác Lâm Phàm ngồi ở bên cạnh, thân thể khẽ run lên, lộ vẻ có chút khẩn trương, nhưng rất mở liền bình tĩnh trở lại.

Lâm Phàm xốc lên khăn đội đầu cô dâu, nhìn xem Vĩnh Lạc công chúa khuôn mặt, rất xinh đẹp, đích xác không phải thổi, nhu nhu nhược nhược bộ dáng, là Lâm Phàm đồ ăn, chính là ưa thích loại này loại hình.

Phu quân. Vĩnh Lạc cúi đầu, sắc mặt đỏ lên, nói khẽ.

Lâm Phàm nháy mắt, có chút bất đắc dĩ, nhanh như vậy liền trở thành người khác phu quân, đây có phải hay không là không cần bao lâu lại muốn thành vì hài tử cha.

Quá nhanh, trong chớp mắt liền muốn phát sinh những chuyện này, suy nghĩ một chút cũng cảm giác thật đáng sợ.

Lâm Phàm nói: Ân, kỳ thực chúng ta cái này phát triển tốc độ có chút nhanh, ngươi có cảm giác hay không đến, chúng ta còn không có đã gặp mặt vài lần, liền đã thành thân, giữa hai bên còn không phải hiểu rất rõ, qua loa một chút.

Lúc này, thì nhìn Lâm Phàm tại miệng rơi treo sông, nói một tràng lời nói.

Dần dần.

Lâm Phàm phát hiện Vĩnh Lạc công chúa tình huống có chút không đúng, đối phương cúi đầu, hốc mắt có chút hồng, hai tay nắm lấy quần áo, cơ thể hơi run rẩy.

Lập tức, hắn phản ứng lại, là chính mình vừa mới nói những lời này, để cho đối phương có hiểu lầm.

Nhưng không có cách nào, hắn người này nói chính là tương đối thẳng, không quá quen thuộc uyển chuyển, cho nên đắc tội rất nhiều người, cũng đánh chết rất nhiều người.

Bất quá hắn chỉ thích như vậy nhu nhu nhược nhược tiểu muội muội.

Lúc này, Lâm Phàm chuyện biến đổi, Bất quá không có việc gì, bởi vì cái gọi là lâu ngày sinh tình, không có cảm tình cơ sở, từ từ tới, thời gian còn thường đây, lâu ngày cũng liền có cảm tình cơ sở.

Vĩnh Lạc công chúa nín khóc mỉm cười, lộ ra ngượng ngùng bộ dáng.

Lâm Phàm trực tiếp chủ động kéo đi đi lên, Vĩnh Lạc công chúa nghi hoặc, Phu quân, đây là muốn làm gì?

Vĩnh Lạc công chúa là rất thuần khiết, đối với kế tiếp sự tình tương đối u mê, dù sao cũng là công chúa, tại trong hoàng đình cũng không có ai dám nói những chuyện này cho nàng nghe.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Tự nhiên là đang bồi dưỡng cảm tình, tại tình cảm trên cơ sở, chúng ta muốn từ bên ngoài đến bên trong, từng tầng từng tầng lột ra, thẳng đến ở sâu trong nội tâm, chuẩn bị sẵn sàng sao?

Chuẩn bị xong. Vĩnh Lạc công chúa nhỏ giọng nói.

Đến nước này, Lâm Phàm cũng sẽ không khách khí, kế tiếp phát sinh cũng là bình thường thao tác, cũng là Lâm Phàm sau khi đi tới thế giới này, lần thứ nhất từ nam hài chuyển biến thành nam nhân, càng đem một thiếu nữ chuyển biến thành nữ nhân quá trình.

Đau......

Quen thuộc liền tốt.

Tiệc tối chỗ.

Lâm Vạn Dịch bọn người bưng chén rượu, thời gian thật giống như ngừng tựa như, không nhúc nhích.

Nếu như không phải biểu tình trên mặt có hơi biến hóa, sợ là thật sự sẽ cho rằng chung quanh thời không bị cấm chỉ tựa như.

Lập tức.

Đám người khôi phục lại, cười lớn, Đến, cạn ly, Lâm huynh, xem ra ngươi thật sự muốn ôm cháu.

Ha ha ha. Lâm Vạn Dịch trạng thái rất tốt, Dựa theo tình huống này, có lẽ thật sự chính là, các vị rộng mở uống, Lâm Phủ cái gì không nhiều, nhưng rượu này tuyệt đối đủ.

Quả thật là một đám hèn mọn lão đầu.

Lâm Phàm liền nghĩ hỏi một chút, các ngươi mẹ nó vừa mới không nhúc nhích, đang nghe trộm gì?

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm tỉnh lại, hơi có chút mệt mỏi.

Có lẽ là giữa người và người hẳn là tôn trọng lẫn nhau nguyên nhân, hắn không có cỏ cây cỏ chuyện, mà là đầu nhập mấy trăm phần trăm tinh lực.

Hắn tự tay sờ lên, không có sờ đến người.

Rất nhanh, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, Vĩnh Lạc bưng rửa mặt bồn đi vào, mà cẩu tử rất bất đắc dĩ nhìn xem công tử, phảng phất là tại nói, cẩu tử chuyên nghiệp sống bị người đoạt đi.

Hơn nữa cướp đi hắn sống người, hay là hắn không thể đắc tội, càng không thể biểu hiện ra một chút bất mãn.

Vĩnh Lạc, về sau những chuyện này để cho cẩu tử tới liền tốt. Lâm Phàm sao có thể nhìn không ra cẩu tử khó chịu, tự nhiên phải hỗ trợ nói một chút.

Là, phu quân. Vĩnh Lạc cười yếu ớt đạo, không có bất kỳ cái gì nghi hoặc sống sót cự tuyệt.

Rửa mặt kết thúc.

Lâm Phàm mang theo Vĩnh Lạc đi ăn điểm tâm, lão cha cùng Tô Di hẳn là chờ lâu.

Khi đến phòng ăn, Lâm Vạn Dịch đã sớm đang đợi, mặc dù Lâm Phàm bọn hắn tới tương đối trễ, nhưng không có một tia không cao hứng, ngược lại nụ cười trên mặt rực rỡ giống như một đóa nở rộ đóa hoa.

Lâm Phàm ngồi xuống, nhìn thấy trên bàn cơm đồ ăn, đột nhiên sững sờ, Cha, đây là điểm tâm vẫn là cơm trưa?

Hắn đều có chút không biết những thức ăn này phẩm.

Bổ một chút, chính vào trẻ tuổi, muốn bổ một chút cơ thể mới được, trước kia lão tử ngươi muốn ngươi, cũng là ăn những thứ này, Vĩnh Lạc a, ngươi cũng muốn cố lên, sớm một chút vì Lâm gia thêm chút sức sống. Lâm Vạn Dịch nói.

Vĩnh Lạc xấu hổ đều nhanh đem đầu chôn ở bàn trong bụng, nhưng vẫn là gật đầu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, lão cha quá không đứng đắn.

Tuy nói bây giờ thời gian không có lấy trước như vậy kích động, nhưng thắng ở an nhàn, hưởng thụ a.

Những ngày tiếp theo cũng là đơn giản.

Lâm Phàm mỗi ngày không có việc gì, mang theo Vĩnh Lạc, cẩu tử, Mục Lam ngay tại trong thành đi dạo lung tung, sống phóng túng, muốn chơi cái gì liền chơi cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Triệt để quay về đến đã từng cái kia không lo lắng hoàn khố thời gian.

Trư Thần không có trở về võ đạo núi, mà là trọng thao cựu nghiệp, làm lên nghề cũ, tuy nói hắn bây giờ là một con lợn, có thể không tí ti ảnh hưởng hắn đối với ngành nghề này yêu quý.

Tại khai trương một khắc này, Trư Thần trở thành u thành minh tinh, tất cả bách tính đều biết một kiện thiên hạ kỳ văn, một con lợn vậy mà bán thịt heo, hơn nữa còn biết nói tiếng người, thật sự là đáng sợ.

Thời gian qua rất nhanh, cứ như vậy qua một tháng.

Lâm Phàm triệt để quay về đến trong cuộc sống yên tĩnh

Mỗi ngày ngoại trừ cùng Vĩnh Lạc ngủ một chút, càng sâu một chút tình cảm bên ngoài, chính là nhìn xung quanh, chơi đùa, khỏi phải nói có nhiều sảng khoái.

Cấm hải Hải Nhãn.

Quá mệt mỏi.

Những thứ này đỉnh phong cường giả vì đem cánh cửa này oanh mở, có thể nói ngày đêm không ngừng nghỉ, cả người xương cốt đều như sắp tan ra thành từng mảnh, một đôi thiết quyền đều mài hỏng da.

Tuy nói bọn hắn không cần ăn cái gì, nhưng dĩ vãng đều biết theo thói quen một ngày ba bữa.

Nhưng tại đây, đừng nói một ngày ba bữa, cho tới bây giờ đến nơi đây cho tới bây giờ, liền không có ăn qua một chút đồ vật.

Có đỉnh cao cường giả đều gầy.

Buồn tẻ, vô vị.

Không có bất kỳ cái gì hoạt động.

Cổ xưa nói: Các vị giữ vững tinh thần tới, nơi đây là chúng ta hi vọng cuối cùng, cố lên a.

Cổ xưa, cánh cửa này đến cùng có thể hay không đánh vỡ, cho đến bây giờ, ngay cả một cái cạnh góc đều không lọt, có phải hay không chúng ta thực lực không đủ. Có người hỏi.

Ròng rã hơn một tháng, liền không có ngừng qua, không ngừng oanh kích cửa đá, theo lẽ thường tới nói, sớm liền nên phá vỡ.

Nhưng cánh cửa này quá ương ngạnh.

Chẳng lẽ liền hi vọng cuối cùng đều phải phá diệt sao?

Mặc kệ có thể hay không đánh vỡ, đều phải thử được thực chất, đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta, tuyệt đối không thể dễ dàng từ bỏ. Cổ xưa quát.

Nếu như muốn nói bây giờ động lực là cái gì?

Vậy thật là toàn bộ nhờ cổ xưa gầm rú.

Lại người khác đều nhanh muốn lúc tuyệt vọng, cổ xưa tiếng rống để cho bọn hắn tràn ngập nhiệt tình, tiếp tục giận oanh cửa đá.

Tà Thần tới thăm tình huống.

Đối với mấy cái này gia hỏa tốc độ, chỉ muốn nói thật rác rưởi, ngay cả một cái cửa đá đều oanh không phá, tại sao không đi chết.

Lúc bọn hắn tiếp tục oanh cửa đá.

Liên minh nơi đó loạn lạc càng ngày càng nghiêm trọng, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cũng không tiếp tục che lấp trong lòng tham lam, bắt đầu đối với liên minh tổng bộ phát động công kích, muốn đoạt lấy chính quyền.

Nguyên bản thật minh biến mất, để cho Viêm côn cùng 8 vị đảo chủ rất là nghi hoặc.

Nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu nữa.

Khung chống lên toàn bộ liên minh, thế nhưng là tại Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo dưới thế công, hắn thật sự có chút ngăn cản không nổi.

Đỉnh phong chiến lực chênh lệch quá lớn.

Không ngừng có thành thị bị chiếm lĩnh, từ liên minh thoát ly, trở thành Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo lãnh địa.

Phó tổng nguyên soái, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo lần nữa tiến công, chúng ta có chút ngăn cản không nổi. Lúc này, có đại tướng đến đây hồi báo tình huống, liên minh tình trạng đã đến rất nguy hiểm tình cảnh.

Khung sắc mặt khó coi, Tên ghê tởm, sớm biết trước đây liền không nên giữ lại bọn hắn.

Bây giờ hối hận không có tác dụng gì.

Trước đây liên minh đem Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo trấn áp, cuối cùng bọn hắn hướng liên minh tỏ ra yếu kém, biểu thị sẽ lại không đối với liên minh chính quyền có ý tưởng, cố kỵ đến Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo dính dấp phạm vi có chút rộng, liền đem bọn hắn buông tha.

Lại không nghĩ rằng bây giờ lại biến thành dạng này.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến âm thanh.

Khung, chúng ta đã đến.

Bây giờ liên minh cũng chỉ có ngươi một cái có thể đánh, ngươi cho rằng ngươi một người có thể đối phó chúng ta nhiều người như vậy sao?

Đầu hàng đi, chúng ta không giết ngươi.

Địa Ngục núi Viêm côn, Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ toàn bộ xuất hiện.

Bọn hắn lúc này rất là hưng phấn.

Cuối cùng có thể đạt tới trong lòng nguyện vọng, bọn hắn chính là muốn đem liên minh nắm ở trong tay.

Trước đây có cuối cùng nguyên soái cùng tối cường nguyên soái trấn thủ, bọn hắn bất lực, nhưng bây giờ chết thì chết, biến mất tiêu thất, còn có ai có thể chống đỡ được cước bộ của bọn hắn.

Khung cắn chặt hàm răng, trong mắt bốc lên hỏa diễm, hắn biết đã không có hi vọng.

Liên minh trái cây đem bị bọn hắn cướp đoạt.

Có thể coi là như thế.

Hắn cũng không từng nghĩ muốn lùi bước.

Bây giờ như vậy, một mình ta sống tạm cũng không có gì ý tứ, đã như vậy, vậy thì nhìn một chút các ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự.

Khung chuẩn bị đi chịu chết, dù là đối phương đồng ý đầu hàng không giết, hắn cũng không nghĩ tới sống tạm.

Tịch, ta không tin ngươi là thực sự điên, ngươi nhất định đang chờ đợi thời cơ.

Rất nhanh.

Bên ngoài phát sinh đại chiến.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Qua sau một thời gian ngắn.

Chiến đấu âm thanh dần dần biến mất, kết quả tự nhiên là khung bị thua bị chém giết.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo chính thức Chưởng Quản liên minh, đối với phổ thông công dân tới nói, bọn hắn tao ngộ loại tình huống này lúc, có người kháng nghị, nhưng bọn hắn kháng nghị là Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo, mà không phải đã từng vì bọn họ lo nghĩ liên minh.

Không có bất kỳ cái gì xua đuổi.

Hai thế lực lớn trực tiếp phái người đồ sát, một khắc này, một con đường đều bị nhuộm đỏ, toàn bộ đều là thi thể.

Đến nước này sau, tất cả mọi người đều đàng hoàng.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo lấy thủ đoạn đẫm máu trấn áp hết thảy.

Chỉ là kế tiếp bọn hắn phải đối mặt, chính là cuối cùng chức Nguyên soái đến cùng do ai tới đảm nhiệm.

Có thể liên thủ đối kháng liên minh, nhưng bây giờ thành quả thắng lợi ngay tại trước mặt, có thể hay không cùng một chỗ cùng hưởng lại là một vấn đề.

U Thành.

Con dâu, có cảm giác hay không cơ thể cùng dĩ vãng không giống nhau? Lâm Vạn Dịch trải qua thường hỏi, cái này đều cùng phòng một tháng, hẳn là trở thành a.

Vĩnh Lạc lắc đầu, Cha, không có cảm giác nào.

Quái. Lâm Vạn Dịch gấp gáp a, làm sao lại không có cảm giác đâu.