Chương 290: Ta sẽ không nhường rác rưởi nhúng chàm ngươi.

Đương nhiên.

Không ương ngạnh chống cự đến cuối cùng, hắn mới sẽ không chịu thua.

Bây giờ chỉ là trên xác thịt đau mà thôi, chân nguyên cùng thể lực không giảm chút nào, còn có thể tiếp tục, không tệ, đó là có thể tiếp tục nữa.

Tẩy điểm sao?

Không đủ.

Thần thể không thể rửa đi, một tẩy chính là chết, như vậy chỉ có thể tẩy chân nguyên.

Công pháp cũng không thể tẩy.

Lấy trước mắt hắn tình huống, trong ngoài kiêm tu đạt đến Ngũ Hành cảnh sơ kỳ liền có thể cùng vượt qua hai cái tiểu cảnh giới nghiền ép đỉnh phong cảnh, thậm chí là vượt qua một cái đại cảnh giới đều có thể đi, dựa vào là không chỉ là cảnh giới, còn có tu luyện nhiều như vậy công pháp.

Hơn nữa mỗi một môn công pháp đều tăng lên tới phản phác quy chân cảnh giới tối cao, mới có thể có năng lực như vậy.

Trước mắt hắn tình huống thuộc về không bình thường hình thái, nhiều công pháp như vậy, nếu như không phải dựa vào tiểu phụ trợ đề thăng, tùy tiện tìm kỳ tài tới, muốn đều tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh, đơn giản chính là mơ mộng hão huyền, chẳng bằng rửa mặt, mỹ mỹ ngủ một giấc, có lẽ còn có thể trong mộng cảnh thực hiện một chút.

Thế nhưng là, chân nguyên cũng không thể toàn bộ rửa đi, bằng không tu luyện nhiều như vậy công pháp, không có chân nguyên xem như cơ sở, như vậy rõ ràng trở thành gân gà.

Hơi rửa đi một chút, đề thăng thần thể tu vi, có lẽ có thể đề thăng mấy cái tiểu cảnh giới a.

Đáng tiếc không cần.

Chắc chắn sẽ để tự thân biến yếu hơn.

Bây giờ nội ngoại kiêm tu lẫn nhau ngang hàng, mới là tối cường con đường.

Nhưng nếu như không thí nghiệm một chút, cuối cùng có chút không cam tâm.

Đột nhiên.

Hư không ba động.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, nguyên bản nắm chắc song quyền, chậm rãi buông ra, xong con nghé.

Rít gào hổ đại tướng, ngươi phát hiện mục tiêu, như thế nào không cáo tri một tiếng.

Đúng vậy a, hại chúng ta tìm thật vất vả.

Tất cả chớ động, đây là mục tiêu của ta. Rít gào hổ đại tướng lạnh lẽo nhìn lấy đến đây người, trực tiếp để cho bọn họ đứng ở nơi đó nhìn xem là được, cái khác cũng đừng quản nhiều.

Rít gào hổ, ngươi quá càn rỡ a. Có khác biệt bát tinh đại tướng khó chịu nói.

Rít gào hổ ngẩng đầu, khinh thường nói: Khó chịu, cái kia liền đến, xem ta nắm đấm có thể hay không để các ngươi thoải mái hơn một điểm.

Trong hư không những lão giả kia đại tướng mặt lộ vẻ giận sè, rít gào hổ quá phách lối, nhưng đích xác có tư sản phách lối, đến nỗi cùng rít gào hổ đánh nhau, thôi được rồi, rít gào hổ tại trong bát tinh đại tướng thuộc về đứng đầu tồn tại, cách cửu tinh nguyên soái vẻn vẹn kém cách xa một bước mà thôi.

Lâm Phàm cảm giác rất không ổn, khinh thường, không, kỳ thực hắn từ đầu tới đuôi liền không có một điểm sơ suất, thậm chí không có đem chôn xương trong thành liên minh nhóm xem như ngu đần.

Thu hoạch một đợt sau, hắn liền rời xa chôn xương thành, trực tiếp trốn đi, căn bản vốn không cho đối phương tìm kiếm cơ hội.

Cái khác đại tướng cũng không có tìm được hắn, mà là cái này rít gào hổ đại tướng tìm được hắn.

Có thể, đây là số mệnh.

Không muốn tránh thời điểm, dù là gần trong gang tấc, đối phương đều không chắc chắn có thể tìm được.

Nhưng khi muốn tránh, dù là tránh cực kỳ ẩn nấp, cũng sẽ bị đối phương phát hiện dấu vết.

Liều mạng.

Tẩy điểm!

Ngự Trùng Thuật đỉnh phong.

Tro sè Chân nguyên khuếch tán ra.

Cao nhất áo nghĩa, dung hợp.

Hắn chán ghét côn trùng dung hợp tự thân, nhưng ở thời khắc thế này, nơi nào còn quản chán ghét không ghét, có thể còn sống rời đi cũng đã là vạn hạnh.

Trọng yếu hơn một điểm chính là hy vọng mượn nhờ côn trùng đặc tính, lấy siêu việt hết thảy tốc độ chạy khỏi nơi này.

Ào ào!

Chung quanh có động tĩnh.

Ân? Rít gào hổ đại tướng nghi hoặc, sau đó kinh ngạc, còn có năng lực phản kháng sao?

Lơ lửng giữa không trung các đại tướng cũng là như thế.

Nơi này cách cách chôn xương thành xa xôi, nguy cơ khó nói, hy vọng sẽ không đụng tới thổ dân cường giả.

Chỉ là theo bọn hắn nghĩ, rít gào hổ đại tướng chính là đang lãng phí thời gian, vậy mà chơi đến bây giờ.

Nhưng bọn hắn làm sao biết, rít gào hổ đại tướng căn bản là không có ở chơi, lấy tu vi của hắn, gặp phải Lâm Phàm loại cảnh giới này, cho dù là nội ngoại kiêm tu, cũng đều là một quyền đánh nổ mà thôi.

Chỉ là liền rít gào hổ đại tướng đều là Lâm Phàm tiềm lực cảm thấy chấn kinh.

Cũng không biết đối phương tu luyện chính là công pháp gì.

Thể phách mạnh đáng sợ.

Không phải nói sức mạnh mạnh bao nhiêu, mà là chịu đánh năng lực quá cao.

Lúc này.

Ở sâu dưới lòng đất vô số côn trùng lao vùn vụt tới, bọn chúng đều chịu đến tro sè Nội lực gia trì, Biến dữ tợn đáng sợ, so với Lâm Phàm trước đó đối với Ngự Trùng Thuật chưởng khống, muốn lộ vẻ càng khủng bố hơn.

Bùn đất phá vỡ.

Đen như mực dữ tợn côn trùng đem Lâm Phàm hai chân bao lấy, sau đó đang trèo, từ từ đem hai chân bao quanh, còn không có ngừng, vẫn tại tiến hành.

Đây cũng là công pháp gì? Rít gào hổ đại tướng nhíu mày, nhưng vẫn không có chuyển động, mà là rất có hứng thú, trước mắt này thiên tài cho hắn quá lớn chấn kinh, đến cùng còn có cái gì không có thi triển đi ra, liền để ta đến xem thử a.

Rít gào hổ, không nên nhìn, sớm một chút giải quyết a, nếu như ngươi không nghĩ rõ quyết, giao cho ta cũng được. Một cái bát tinh đại tướng xuất hiện tại rít gào thân hổ vừa nói, sau đó đưa tay, chuẩn bị cho Lâm Phàm một kích cuối cùng.

Phanh!

Rít gào hổ đại tướng đưa tay, một quyền chấn động, trực tiếp đem đối phương đánh bay, giận hung hăng nói: Lão tử nói qua, ai dám động đến, liền đánh người đó.

Dữ tợn ánh mắt giống như viễn cổ cự thú tựa như, quét lấy hư không đám người, đến nỗi cái kia bị hắn một quyền chấn động bay ngược ra ngoài bát tinh đại tướng phẫn nộ đến cực hạn.

Đáng giận rít gào hổ.

Ngạch!

Ngạch!

Lâm Phàm gào trầm thấp lấy, thật là khó chịu, côn trùng đầy ở trên người hắn, đâm xuyên da của hắn, tràn vào đến trong cơ thể của hắn, cùng huyết dịch, tế bào dung hợp, cái loại cảm giác này rất khó chịu.

Đây là muốn biến thành phi nhân loại sao?

Từ bốn phương tám hướng mà đến côn trùng càng ngày càng nhiều, phương viên vài dặm, hơn mười dặm côn trùng chịu đến dẫn dắt, toàn bộ tràn vào đến trên thân thể của hắn.

《 Ngự Trùng Thuật 》 là một môn cực kỳ đặc thù và kinh khủng công pháp, hắn không giống với cái khác công pháp, mà là theo chân nguyên cường đại, sẽ để cho khống chế côn trùng càng thêm kinh khủng.

Giờ phút này, hắn thừa nhận đau đớn không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng, đồng thời đối tự thân thể phách yêu cầu rất cao.

Thể phách không mạnh, căn bản là không có cách chèo chống như thế số lượng cao côn trùng dung hợp đến thể nội.

Phồng lên.

Cơ thể của Lâm Phàm tại phồng lên.

Những côn trùng kia dung hợp lại cùng nhau, phảng phất tạo thành một cái chỉnh thể.

Mấy trượng.

Mấy chục trượng.

Mấy trăm trượng.

A!

Một đạo cực kỳ thanh âm the thé từ cái kia to lớn trùng thể nội bạo phát đi ra, vang tận mây xanh, ngay sau đó một cỗ sóng trùng kích khủng bố khuếch tán ra, bao phủ thiên địa.

Lạch cạch!

Một tiếng ầm vang.

Một đầu đen như mực đầy răng nhọn cái đuôi vuốt mặt đất, lưu lại một đạo hố sâu.

Đây là quái vật gì. Lơ lửng giữa không trung bát tinh các đại tướng trợn mắt hốc mồm, nguyên bản chỉ có một người cao, bây giờ lại biến thành trăm trượng quái vật, cực lớn hình thể choáng váng tất cả mọi người.

Lâm Phàm đã không phải là Lâm Phàm, hắn thật sự đã biến thành một cái cực lớn côn trùng quái nhân, khoác trên người đen như mực khôi giáp, mười ngón sắc bén dài nhỏ, trên mu bàn tay có vô số dữ tợn trùng miệng tại cắn xé, phảng phất là muốn cắn nuốt hết thảy sinh vật.

Hai chân đầu gối dọc theo gai ngược, trên cánh tay sinh trưởng uốn lượn liêm đao hình dáng lưỡi dao.

Đầu bị đen như mực cốt chất khôi giáp bao khỏa, có thể đây không phải khôi giáp, mà chính là từ trong thịt mọc ra.

Phần gáy từ xương cổ chỗ một mực kéo dài đến phần đuôi, đều có gai nhọn lồi ra.

Đã không phải là người.

Rống!

Không phải tiếng người, mà là quái dị côn trùng tiếng kêu, hình thành sóng âm đánh nát hư không, trực tiếp tạo thành uy thế kinh người.

Lợi hại, không nghĩ tới thế gian vậy mà thật sự có khủng bố như thế thiên tài. Rít gào hổ đại tướng hưng phấn con mắt trừng rất lớn.

Lập tức.

Cự chưởng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp muốn đem rít gào hổ đại tướng đánh thành bánh thịt.

Phanh!

trùng chưởng rơi xuống đất, đại địa băng liệt, tựa như phát sinh chấn tựa như, tiếng oanh minh không ngừng.

Thật là khủng bố. Rít gào hổ đại tướng tránh đi, cánh tay vung lên, thứ nguyên trảm kích, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem Lâm Phàm cổ tay chém rụng.

Đại lượng liều mạng tê minh côn trùng rơi đầy đất.

Giống như cũng không có gì đặc biệt a. Rít gào hổ đại tướng khinh thường nói, nhưng ngay sau đó, để cho hắn kinh ngạc sự tình xảy ra.

Cái kia bị chém đứt cổ tay vậy mà bốc lên rất nhiều nhỏ dài xúc tu, không ngừng cấu tạo lấy mới cổ tay, sau đó mới tinh tay xuất hiện.

Cái này......

Rít gào hổ đại tướng chấn kinh, cái này giống như vượt qua trong tu hành cực hạn a, vừa chặt đứt, liền mọc ra, cũng quá kinh khủng.

Có thể coi là như thế, lại có thể thế nào.

Không có sức mạnh, hết thảy đều là uổng phí.

Lập tức.

Hắn cảm thấy bên cạnh không gian nghiêng trời lệch đất.

Đột nhiên quay đầu, siêu cường ý thức chiến đấu để cho hắn nâng lên hai tay, một cái đuôi hóa thành tàn ảnh, đánh nổ hư không, quét ngang mà đến, đột nhiên đánh vào rít gào hổ đại tướng trên thân, trực tiếp đem hắn quất bay.

Tái tạo lại thân Lâm Phàm rống giận, đen sè Hai con ngươi lập loè quỷ dị sè Thải.

Trên không, một cái bát tinh đại tướng rơi xuống Lâm Phàm trên bờ vai, giơ lên trong tay binh khí liền hướng về cánh tay chém tới.

Phốc phốc!

Binh khí sa vào đến cánh tay bên trong, vốn cho rằng có thể chặt đứt, lại không nghĩ rằng cũng không phải như thế, nứt ra vết thương trong nháy mắt xuất hiện rất nhiều côn trùng, đem binh khí kia bao trùm, sau đó vô số xúc tu cuốn tới.

Cái này...... Tên này bát tinh đại tướng kinh ngạc, đột nhiên rút lên binh khí, trong nháy mắt lui lại, tránh đi những cái kia xúc tu.

Quái vật gì.

Hắn nhìn xem cái này thể hình to lớn quái vật, chau mày, một mực không nghĩ tới biết rõ, màu mỡ chi địa thổ dân tu luyện cũng là công pháp gì.

Gen phối hợp?

Dung hợp đủ loại côn trùng gen hay sao?

Không có khả năng.

Phối hợp một loại còn có thể có thể, phối hợp nhiều như vậy, nhất định sẽ chết.

Ha ha ha, lợi hại, thực sự là lợi hại, vậy mà có thể cho ta một chút xíu áp lực, tiểu tử, ngươi rất mạnh a. Rít gào hổ đại tướng khóe miệng có máu tươi, nhưng cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, đây chỉ là một chút bị thương ngoài da mà thôi.

Lâm Phàm rống giận, hé miệng, một đoàn đen sè Cột sáng phun ra, cái này đen sè Trong cột sáng, tất cả đều là những cái kia kinh khủng côn trùng.

Rít gào hổ đại tướng đấm tới một quyền, đánh xuyên qua hư không, tạo thành sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích, đem cái kia đen sè Cột sáng chấn vỡ, sau đó sức mạnh xung kích đánh nát Lâm Phàm nửa bên trùng khuôn mặt.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Cái kia nửa bên trùng khuôn mặt bên trong, hiện ra vô số côn trùng, trong chớp mắt, cái kia bị oanh bể trùng khuôn mặt trở về hình dáng ban đầu.

Lâm Phàm tức giận gào thét, một quyền hướng về rít gào hổ đại tướng đánh tới, rít gào hổ đại tướng gầm nhẹ một tiếng, phịch một tiếng, trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp chính là một quyền đúng đi lên.

Ầm ầm!

Lấy hai người làm trung tâm, xung kích hỗn loạn, tạo thành bất quy tắc phong nhận, bao phủ mà đi.

Chung quanh những bát tinh đại tướng kia nhíu mày.

Sức mạnh cực mạnh, tốc độ có thể, năng lực hồi phục kinh khủng, đây rốt cuộc là làm sao làm được, bắt sống, có lẽ có thể nghiên cứu một chút. Tất cả bát tinh các đại tướng trong lòng đều có ý tưởng này.

Trụ sở liên minh nghiên cứu năng lực rất mạnh.

Bọn hắn giải bào qua rất nhiều thổ dân, thể nội khí quan, gân mạch các loại đều rất một dạng, thậm chí liền tu luyện đều có thật nhiều tương tự.

Nhưng bây giờ.

Kẻ trước mắt này không giống nhau.

Ầm ầm!

Rít gào hổ đại tướng bay ngược ra ngoài, trực tiếp đừng đánh vào đến trong lòng đất.

Lợi hại, để cho ta hưng phấn, ta nghĩ nên cùng ngươi đã chăm chú.

Ngươi thật sự cho rằng thi triển một loại nào đó kinh khủng công pháp, liền có thể vượt qua mấy cái đại cảnh giới không thành, nằm mơ giữa ban ngày mà thôi, ta thế nhưng là ngay cả thực lực chân chính cũng không có lấy ra a.

Như vậy tới cảm thụ một chút a.

Rít gào hổ đại tướng từ trong hố sâu trôi nổi đi ra, gầm nhẹ một tiếng, một tiếng ầm vang, khí thế tăng vọt, hư không chấn động, nồng nặc khí tức từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Lâm Phàm huy quyền, mỗi một quyền cũng đã chấn vỡ hư không.

Thế nhưng là ngay tại sắp oanh đến rít gào hổ đại tướng trên người thời điểm, bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Rít gào hổ gia hỏa này thực lực lại mạnh, không phải là trụ sở liên minh thứ nhất bước vào cửu tinh cấp độ a.

Khó nói, thiên phú của hắn quá kinh khủng, thật sự khó có thể tưởng tượng, tại một cái ác liệt như vậy gia đình trong hoàn cảnh, vậy mà trưởng thành đến mức độ này, đến cùng là làm sao làm được.

Ta nghe nói rít gào hổ từng tại liên minh cấm địa chờ đợi một năm.

......

Lúc này, rít gào hổ bộc phát ra uy thế, đã đem liên minh còn lại bát tinh đại tướng cho kinh trụ, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là bọn họ sức mạnh không cách nào tưởng tượng a.

Bành trướng âm thanh.

Vốn là rít gào hổ đại tướng cơ thể cũng rất cường tráng, lúc này lại biến càng cường tráng hơn, làn da nhan sè Đều lộ ra đen sè, tràn ngập kinh khủng lực bộc phát.

Quái vật tiểu tử sao? Cũng nên dừng ở đây rồi.

Rít gào hổ đại tướng cười, sau đó đấm tới một quyền, uy thế so với lúc trước muốn càng thêm mãnh liệt.

Ầm ầm!

Lâm Phàm vung tới nắm đấm trong nháy mắt bị chôn vùi, cả cánh tay toàn bộ bị phá vỡ.

Cao trăm trượng cơ thể lui về phía sau, mỗi lùi một bước, mặt đất đều tại chấn động, lưu lại hố sâu dấu chân.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, một cánh tay bị đánh nát, không có bất cứ quan hệ nào, trong nháy mắt lại dài đi ra.

Ngự Trùng Thuật cần hùng hậu chân nguyên chèo chống, chân nguyên không đủ, cũng liền kết thúc.

Có hơi phiền toái, đây chính là đơn độc đánh nát không có một chút tác dụng nào, cần cùng một chỗ phá toái sao?

Đã như vậy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com vậy chỉ có thể tới thật.

Lúc này.

Rít gào hổ đại tướng chậm rãi giơ cánh tay lên, lấy quỹ tích nào đó vận hành.

Lập tức.

Rít gào hổ đại tướng cước bộ hướng phía sau đạp mạnh, trắng sè Khí lãng bao khỏa cổ chân, phịch một tiếng, hóa thành lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

Gầm nhẹ một tiếng.

Chí cao áo nghĩa - Quyền thần.

Song quyền nắm chặt, trực tiếp nối liền mà đi, đột nhiên đánh vào trên thân Lâm Phàm.

Phanh!

Kinh khủng xung kích trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao khỏa, lấy hai người làm trung tâm, hình tròn khí lãng phô thiên cái địa lan tràn mà đi.

Chung quanh bát tinh các đại tướng bị cổ khí lãng này thổi, không tự chủ được lui về phía sau, lộ ra kinh hãi chi sè, phảng phất là không dám tin tựa như.

Liền một chiêu này, đã có cửu tinh chi uy a.

Ầm ầm!

Lâm Phàm thân thể to lớn giống như đạn pháo hướng phía sau bay đi, cơ thể giống như sóng biển tựa như nhanh chóng ba động, đó là có lực lượng kinh khủng ở trong cơ thể hắn đánh thẳng vào.

Trùng thể phá toái, tử vong.

Phanh!

Đụng vào phương xa trên đá lớn, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Hô! Rít gào hổ đại tướng hít sâu một hơi, cái trán có một giọt mồ hôi, xem ra thi triển một chiêu này vẫn là hơi có chút miễn cưỡng a.

Bất quá kết thúc.

Tro bụi tiêu tan.

Một thân ảnh đứng ở nơi đó.

Lâm Phàm trùng thể biến mất, toàn thân chảy xuôi huyết dịch, còn có đen sè Không rõ chất lỏng, trên thân tản ra hơi nước, hai tay buông xuống, cúi đầu, không nhúc nhích, tùy ý máu tươi đem chung quanh nhuộm thành huyết hà.

Rít gào hổ, lưu thủ, mang về nghiên cứu. Có đại tướng quát.

Tiểu tử, lão tử thừa nhận ngươi là thế hệ trẻ tuổi tối cường xưng hào, trăm năm, ngàn năm cũng sẽ không lại xuất một cái.

Yên tâm, đối với cường giả, ta sẽ không để cho rác rưởi nhúng chàm.

Đi thôi.

Rít gào hổ đại tướng cước bộ đạp mạnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, năm ngón tay thành quyền, trực tiếp chuẩn bị đem Lâm Phàm đánh hôi phi yên diệt.