Chương 596: 2 vị phấn đấu lão giả.

Ngay sau đó.

Đạo văn dần dần thít chặt.

Thương che kêu thảm, bởi vì đạo văn nắm chặt cường độ rất mạnh, mà hắn cũng không nguyện ý co vào, con mắt không ngừng nổ tung, số lớn dòng máu màu tím tràn ra.

Hèn mọn Huyết Thực.

Thương che rống giận, phát tiết lửa giận trong lòng.

Đều như vậy còn ngạnh khí như thế. Lâm Phàm híp mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười, đạo văn càng ngày càng gấp, tiếng bịch bịch không ngừng, tràng diện một trận biến có chút huyết tinh kinh khủng.

Tà Thần thủ đoạn liền đã rất khủng bố.

Nhưng tại giờ phút này cùng Lâm Phàm thủ đoạn so sánh với tới, cuối cùng vẫn là có chút chênh lệch.

Có lẽ là đau đớn khó nhịn.

Tà Thần thương che không có tiếp tục phản kháng, hình thể theo đạo văn thít chặt không ngừng thu nhỏ.

Thì ra Tà Thần hình thể là có thể thu nhỏ đó a, lấy trước kia cũng là vì giữ gìn tự thân hình tượng sao? Dù sao hình thể quá nhỏ, liền sẽ lộ vẻ rất ngây thơ.

Lâm Phàm suy nghĩ, có thể thật là dạng này.

Rất nhanh.

Thương che hình thể biến chỉ có lớn nhỏ bằng quả bóng rổ, vô số hai tròng mắt tụ tập cùng một chỗ, lít nha lít nhít, có đông đúc sợ hãi chứng người nhìn thấy cái đồ chơi này có thể bị hù chết.

Lâm Phàm rơi xuống đến Mạc Phu trước mặt, Tốt, đã bắt được Tà Thần, ngược lại là không giả chuyến này, nếu như còn phát hiện Tà Thần, nhất thiết phải cho ta biết.

Cũng không đợi Mạc Phu bọn người phản ứng lại, phất phất tay, trực tiếp rời đi.

Khi Lâm Phàm sau khi rời đi, Mạc Phu mới phản ứng được, vội vàng hô to, Lâm chưởng môn.

Thật đáng tiếc.

Không có nghe được.

Lâm Phàm đã ly khai về U Thành.

Lão ẩu kinh hãi nói: Vậy mà thật sự đem Tà Thần bắt được.

Từ xưa đến nay liền không có phát sinh qua chuyện như vậy nha.

Đột nhiên, lão ẩu trực tiếp bắt được Mạc Phu tay, kích động nói: Hắn đến cùng là ai, Có thể thế giới của chúng ta được cứu rồi.

Mạc Phu có chút nhớ chết, vấn đề này đã hỏi rất nhiều lần, làm sao còn hỏi.

Nhưng ngay sau đó, Mạc Phu mặt mo có chút mất tự nhiên.

Cái này có thể không thể nới mở tay của ta, mặc dù chúng ta lúc còn trẻ từng có một đoạn không muốn người biết tình yêu, nhưng đã chia tay, ngươi dạng này.

Mạc Phu có chút ngượng ngùng, ngón tay còn rất không đứng đắn tại lão ẩu khô khan trên mu bàn tay hoạt động lên.

Không tệ.

Vẫn là lúc trước cảm giác.

Lão già muốn ăn đòn. Lão ẩu giận dữ, giơ lên pháp trượng liền hướng về Mạc Phu trên đầu đánh tới.

U Thành.

Trong phòng.

Thương che co rúc ở cùng một chỗ run lẩy bẩy, hắn thân là Tà Thần tự nhiên phản kháng qua, nhưng ngay sau đó phản kháng kết quả liền đến, hắn thật sự chịu không được, quá giày vò người.

Bây giờ từng đôi lộ ra hiếu kỳ, thậm chí hận không thể đem hắn giải bào ánh mắt dừng lại ở trên người hắn.

Hắn rất muốn hỏi thăm, cái này một số người đến cùng là ai.

Đây chính là đem chúng ta xem như Huyết Thực Tà Thần? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm gật đầu, Ân, Tà Thần thương che, đệ nhất đẳng ba mươi vị Tà Thần, tại trong Tà Thần thực lực có thể đi vào ba mươi vị trí đầu, coi như có thể, thực lực hẳn là đạo cảnh thất trọng đỉnh phong.

Lão cha, hẳn là cùng ngươi tại cùng một cái cấp độ, bất quá hẳn là so cha yếu nhược một chút.

Lâm Vạn Dịch không phục vô cùng, nhưng không phục cũng không biện pháp, tận mắt nhìn thấy, chỉ có như thế lớn tí tẹo nhỏ Tà Thần, đích xác rất mạnh, thực lực có thể cùng hắn chống lại, cũng có thể nói so với hắn hơi yếu một chút.

Phàm nhi, ngươi chuẩn bị làm như thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi, Tà Thần vấn đề xác thực không thể không trọng yếu, sắp xếp tại ba mươi vị liền có thực lực như vậy, mặt trước cái kia lại mạnh mẽ đến trình độ nào.

Không chỉ là Lâm Vạn Dịch đang lo lắng vấn đề này.

Ngay cả Lâm Phàm chính mình cũng có chút lo lắng, chớ nhìn hắn bây giờ tu vi đạo cảnh thất trọng vạn đạo quy nhất có thể cùng đạo cảnh cửu trọng chống lại, thế nhưng chưa hề giao thủ, cũng không biết phía trên cảnh giới đặc tính đến cùng là có bao nhiêu huyền diệu.

Có lúc, một cái huyền diệu đặc tính, đều có thể đè hắn không lời nào để nói.

Lâm Phàm nói: Ta chuẩn bị triệu tập một số người mới, đối với cái đồ chơi này tiến hành xâm nhập nghiên cứu.

Nghiên cứu cái đồ chơi này? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, sau đó cũng không hỏi nhiều, Nếu đã như thế, vậy liền tự mình nhìn xem xử lý, bất quá cẩn thận một chút, bất kể nói thế nào, thực lực của hắn cuối cùng không thể coi thường.

Ân, ta biết. Lâm Phàm đáp.

Hắn đều đã nghĩ kỹ.

Nghiên cứu Tà Thần thương che nên tìm ai, Trư Thần là khẳng định muốn tìm, mặc dù là giết heo, nhưng đối nội tạng kết cấu biết sơ lược, là nhân tài hiếm có.

Trư Thần nếu là biết, sợ là muốn giận phun, ngươi thật đúng là nhân tài, như thế hố cha ý nghĩ liền có thể nghĩ ra được.



Thế giới này khắp nơi cũng là nguy hiểm, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Hư Nguyên minh nhíu mày, đối với hết thảy chung quanh đều rất cảnh giác, trước kia thật là đã quen vung tay quá trán, vẫn luôn cho rằng không người nào dám trêu chọc bọn hắn.

Cho nên mặc kệ ở đâu, cũng là phóng khai tâm thần, không sợ hãi.

Nhưng hôm nay mặc kệ ở nơi nào, bọn hắn cũng không dám sơ suất, liền ngủ đều mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có lẽ có chút khoa trương.

Nhưng ý tứ đại khái chính là như vậy.

Cổ xưa nói: Cẩn thận một chút thì tốt hơn, có thể chúng ta đột phá đạo cảnh bát trọng bí mật ngay ở chỗ này.

Đột nhiên.

Chung quanh có động tĩnh truyền đến, tựa như là đồ vật gì tại chung quanh bọn họ chợt lóe lên.

Ai?

Cổ xưa kinh hãi, toàn thân lông tơ thẳng đứng, cái này tại dĩ vãng là căn bản chuyện không thể nào, nhưng mấy lần bị đả kích, bọn hắn đã sớm đối tự thân thực lực sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Vốn cho rằng coi như không phải thế giới tối cường, ít nhất cũng tại trước ba a.

Nhưng bây giờ hắn biết.

Giả.

Hết thảy đều là giả.

Bọn hắn rất hèn mọn.

Hư Nguyên minh cũng chú ý tới vừa mới một phiến mà qua cái bóng mờ kia, thần sắc cảnh giác chung quanh.

Cổ huynh, có thể chúng ta gặp phải chính là thần bí nhân kia nói Tà Thần. Hư Nguyên Minh Thuyết đạo.

Đột nhiên.

Một loại như mộng ảo âm thanh từ chung quanh truyền đến, chợt xa chợt gần.

Hèn mọn sinh linh, nội tâm của các ngươi bị kinh hoảng tràn ngập, các ngươi bất an, sợ, cần phải có người tới cứu chuộc các ngươi.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh hai người đứng chung một chỗ, liền phảng phất bị vô số người bao vây tựa như.

Trời đất quay cuồng.

Đại não không bị khống chế xoay tròn lấy.

Ở nơi nào?

Tại chúng ta bên phải, nơi đó khí tức nồng nặc nhất.

Cảm nhận được, gia hỏa này đến cùng là ai, hắn đến cùng có mục đích gì, có phải hay không thần bí nhân kia nói Tà Thần, liên quan đến chúng ta đột phá đạo cảnh bát trọng bí mật.

Có lẽ là, có thể không phải, nhưng tuyệt đối không bỏ qua, đi tới nơi xa lạ này thế giới, chúng ta nhất định phải biết nhiều tin tức hơn.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh đang trao đổi, bọn họ đích xác rất hoảng, nhưng bọn hắn chỗ hoảng người là Lâm Phàm.

Cũng không phải bây giờ cái này giả thần giả quỷ gia hỏa.

Âm thanh xung quanh lần nữa truyền đến.

Cừu non đi lạc nhóm, các ngươi không cần sợ, không cần mê mang, bởi vì ta tới.

Trong chốc lát.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh động, tốc độ cực nhanh, xuyên thẳng qua thứ nguyên, trong chớp mắt liền đạt tới bọn hắn vừa mới phát hiện địa phương.

Cho bản tọa đi ra, giả thần giả quỷ.

Cổ xưa giận a một tiếng, năm ngón tay mở ra, vồ mạnh một cái, trực tiếp có cái gì bị hắn chộp trong tay.

Trơn mượt.

Còn có chút sền sệt.

Đồng thời có chút vỏ cứng, giống như rất cứng rắn tựa như.

Mà khi thấy rõ trảo là cái gì lúc, cổ xưa sắc mặt kinh biến, đột nhiên tuột tay, kinh hô một tiếng, Thứ quỷ gì.

Tà Thần cũng là bị sợ hết hồn.

Hắn cũng không nghĩ tới những thứ này nhỏ bé Huyết Thực vậy mà trực tiếp chụp vào hắn, có chút gặp quỷ.

Lập tức.

Đại địa chấn động.

Hèn mọn Huyết Thực, vậy mà dùng các ngươi bẩn thỉu tay chạm đến vĩ đại Tà Thần Nạp Khắc á thân thể.

Tiếng gầm gừ kinh thiên động địa.

Cổ xưa vừa mới chạm đồ vật, giống như là con nhện chân trước, phía trên có dày đặc lông tóc, còn có chất lỏng sềnh sệch, đồng thời tại những cái kia lông tóc phía dưới, vậy mà cất dấu từng trương đầy răng nhọn giác hút.

Mặt đất rạn nứt.

Nứt ra một đạo vực sâu miệng lớn, Tà Thần Nạp Khắc á ở trong lòng đất, hắn bây giờ muốn ra tới.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh trong lúc vô tình đi tới hắn ngủ đông địa phương.

Đối với hai cái Huyết Thực xâm nhập Tà Thần Nạp Khắc á rất có hứng thú.

Cổ huynh, chúng ta giống như trêu chọc phải cái gì đồ vật ghê gớm. Hư Nguyên Minh Thuyết đạo.

Đúng vậy a. Cổ xưa đáp, cũng không biết vì cái gì, hắn vậy mà hưng phấn lên, có lẽ đây chính là người thần bí nói tới Tà Thần, đột phá đạo cảnh bát trọng mấu chốt.

Hư Nguyên minh chuyển qua ánh mắt, phát hiện cổ xưa thần sắc rất hưng phấn, hơi chút nghĩ, liền biết vì cái gì hưng phấn.

Rất nhanh.

Nạp Khắc á chân thân xuất hiện, một cái con nhện to lớn, có thể nói là quái vật khổng lồ, mọc ra một tấm giống nhân loại khuôn mặt, phần bụng nhưng là đẩy thịt nát chồng chất lên nhau, theo run run, từ thịt nát bên trong rơi ra rất nhiều nhân loại khung xương, mặc dù cùng hắn cơ thể cùng so sánh khung xương rất nhỏ, từ xa nhìn lại liền như trời mưa.

Hèn mọn Huyết Thực, các ngươi rất may mắn, cũng là vinh hạnh của các ngươi, các ngươi gặp được vĩ đại Nạp Khắc á chân chính cơ thể. Nạp Khắc á huyền diệu thân thể của mình.

Hắn được xưng là dưới đất kẻ thống trị, nhưng hắn càng ưa thích được người xưng hô vì nắm giữ hoàn mỹ thân thể hoàn mỹ giả.

Lên.

Cổ xưa quát, hắn nơi nào sẽ quản đối phương rốt cuộc là thứ gì, hắn bây giờ chỉ muốn biết đột phá đạo cảnh bát trọng bí mật đến cùng là cái gì.

Hư Nguyên minh theo sát phía sau, vừa ra tay chính là bộc phát lực lượng mạnh nhất.

Trong chốc lát.

Thiên địa chấn động, tràn ngập trong không khí Tà Thần khí tức đều bị chấn động sắp chôn vùi.

Tà Thần Nạp Khắc á mộng thần nhìn trước mắt một màn.

Giống như có chỗ nào không bình thường a.

Hắn lẩm bẩm, sự tình cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau, trước mắt hai cái này nhỏ bé Huyết Thực vậy mà không có bị bị hù tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngược lại vậy mà công kích hắn.

Đây là khó mà dễ dàng tha thứ sự tình a.

Ầm ầm!

Đại địa triệt để bắt đầu chấn động.

Không biết qua bao lâu.

Phanh!

Nắm giữ cực lớn thân thể Nạp Khắc á cơ thể bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, sau đó một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, đại lượng huyết dịch chậm rãi chảy xuôi xuống.



Bọn hắn không nghĩ tới quái vật này như thế cường hãn, kém chút hao tổn tại đối phương trong tay, bất quá quái vật cuối cùng chỉ là quái vật, vẫn phải chết.

Cổ huynh, cái đồ chơi này kế tiếp đến cùng làm sao bây giờ. Hư Nguyên minh hỏi.

Mà liền tại giờ phút này.

Một đạo hư ảo bóng đen trực tiếp nhào vào Nạp Khắc á trên thi thể, điên cuồng hút lấy, rất nhanh nguyên bản to lớn thi thể không ngừng thu nhỏ, mãi đến biến thành thây khô.

Là ngươi. Cổ xưa tức giận nói.

Tà Thần mã Tát Cơ đạo: Hai vị an tâm chớ vội, ta cùng các ngươi nói đều là thật, không có lừa gạt các ngươi, cho, đây chính là đột phá đạo cảnh bát trọng cơ duyên, chỉ cần ăn vào, các ngươi liền sẽ mở ra con đường mới.

Một khỏa khiêu động trái tim chậm rãi bay đến trước mặt hai người.

Mà Nạp Khắc á sau khi chết chỉ có thể tại vực sâu phục sinh.

Đến nỗi cỗ thi thể này liền đã không phải chính hắn.