Chương 461: Thật sự bị ta ăn a.

Lâm công tử, chuyện này tuyệt đối không thể, bây giờ tứ đại minh nơi đó hỗn loạn vô cùng, chiến sự liên tiếp phát sinh, hơn nữa ngươi còn bị tứ đại minh truy nã, thật muốn đi qua không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Trư Thần cảm giác Lâm công tử thực sự là gan to bằng trời.

Hắn thật sự rất muốn hỏi Lâm Phàm, ưu tú như thế ngươi, vì cái gì không có tú đánh gãy eo.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ai nói ta là tự chui đầu vào lưới, ngươi phải nói ta đây là cho bọn hắn lửa đổ thêm dầu, trợ giúp bọn hắn đem chiến sự trở nên kịch liệt hơn.

Hắn ý tưởng chân thật chính là như thế.

Trư Thần không đồng ý Lâm công tử hành vi lựa chọn, nhưng mà không có cách nào.

Từ đầu đến giờ, hắn cũng rất muốn hỏi một chút Lâm công tử ngươi có nghe qua ta một lần đề nghị sao?

Không có, tuyệt đối không có.

Thật muốn có thể nghe vào một lần, hắn sợ là đều phải cảm động đến rơi nước mắt.

Lâm Phàm không cùng Trư Thần nói thêm cái gì.

Tuy nói Trư Thần danh xưng hoàng đình đệ nhất đao, nhưng cực kỳ nhát gan, lo lắng cái này, lo lắng cái kia, cảm giác sự tình gì đều rất nguy hiểm.

Cứ như vậy, còn có thể hy vọng đối phương ủng hộ ngươi sự tình gì không thành.

Cẩu tử biết được công tử muốn đi ra ngoài, hết sức muốn theo truy công tử cùng một chỗ, hắn nghĩ tại bên ngoài vẫn như cũ có thể chiếu cố công tử, mà không phải chờ tại võ đạo trong núi.

Lâm Phàm không đồng ý cẩu tử đi theo.

Không cần thiết.

Lấy cẩu tử thực lực, tuy nói lợi hại, nhưng cùng cường giả chân chính chênh lệch vẫn như cũ rất lớn, cho nên vẫn là ngoan ngoãn chờ tại võ đạo núi liền tốt.

Vài ngày sau.

Một thân ảnh xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, sau đó một cước bước ra thứ nguyên, nổi bồng bềnh giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía phương xa, hắn cảm nhận được phương xa hư không có sóng chấn động, liền phảng phất thủy triều tựa như một tầng tiếp lấy một tầng, liên miên không dứt truyền lại mà đến.

Lâm Phàm theo võ đạo sơn sau khi rời đi, liền trực tiếp hướng về tứ đại minh bên này đánh tới.

Dựa theo sức mạnh ba động cấp độ đến xem, song phương tu vi coi như có thể, chắc có đạo cảnh trên dưới nhất trọng.

Hắn không có cảm thụ trong thứ nguyên ba động, cũng chỉ đạt đến hư không phá toái.

Đối với tu vi không phải rất mạnh mà nói, gặp phải một màn này tuyệt đối sẽ dọa đến vừa bò vừa lăn chạy khỏi nơi này, dù sao theo bọn hắn nghĩ, cái này hoàn toàn chính là kinh khủng đến cực hạn.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, loại kiểu này chiến đấu, thật sự là quá mức đồng dạng.

Lâm Phàm hướng về phương xa đánh tới, hắn đi trước xem tình huống như thế nào, tiên minh cùng tà minh ở giữa có thể phát sinh chiến tranh, đó là cùng hắn có như vậy điểm quan hệ, cho nên cấp cho đối phương một chút chiếu cố là chuyện rất cần thiết.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa truyền đến nổ ầm âm thanh.

Chiến đấu dư ba dù chưa có thể phá thứ nguyên, nhưng trong mơ hồ có thể nhìn thấy thứ nguyên chấn động rất lợi hại, rõ ràng giữa song phương thực lực khoảng cách đạo cảnh nhị trọng thứ nguyên chưởng khống, có lẽ chỉ kém một bước mà thôi.

Lâm Phàm không có ẩn tàng, nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xem phương xa tình huống.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Có một đám người phát sinh kịch liệt đánh nhau.

Đây là liều mạng a. Lâm Phàm lẩm bẩm, giữa song phương chiến đấu rất là cuồng bạo, Ngoại trừ đạo cảnh cường giả tham chiến, còn có một số Lĩnh Vực cảnh cường giả.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân, uy năng cực kỳ kinh khủng.

Duy nhất hơi có vẻ quái dị chính là chiến đấu đám người, tất cả đều là một đám lão đầu, liền một vị trẻ tuổi điểm cũng không có, ngược lại là lộ ra đáng tiếc rất.

Nếu như hai minh ở giữa chiến đấu cũng là kịch liệt như vậy mà nói, tình huống kia liền thật sự có chút phức tạp.

Lâm Phàm trầm tư suy nghĩ.

Bây giờ trụ sở liên minh không có cưỡng ép chiếm lĩnh, chính là kiêng kị tứ đại minh tồn tại.

Liên minh nếu là dám động thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ phấn khởi phản kháng, thậm chí đoàn kết lại cũng không phải là không có khả năng này.

Mà liền tại Lâm Phàm trầm tư những thứ này lúc.

Một đạo mũi nhọn tia sáng xuyên qua thứ nguyên, khóa chặt Lâm Phàm thân ảnh, trực tiếp đơn giản tập sát mà đến.

Bị phát hiện.

Lâm Phàm quay người, trong lòng bàn tay thần uy ngưng kết, đột nhiên hướng thứ nguyên vỗ tới, xé rách bầu trời sức mạnh giống như vực sâu cuồng long bao phủ thiên địa, gào thét mà ra, trực tiếp đem thứ nguyên đè lõm xuống, ngay sau đó, một tiếng ầm vang.

Toàn bộ thiên địa đều tựa như bắt đầu chấn động.

Tiểu tử, lão phu cuối cùng truy tung đến ngươi. Chín sát lão tổ tức giận gào thét, âm thanh tựa như kinh lôi tựa như, nổ toàn bộ thiên địa đều tại chấn động.

Ngày!

Lâm Phàm kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà có thể tìm tới chính mình.

Gặp quỷ.

Chính mình trong khoảng thời gian này, có vẻ như cũng không làm cái gì khác người sự tình, lão gia hỏa này là thế nào tìm được chính mình.

Mà đang tại chiến đấu bên trong hai minh người.

Đều bị chín sát lão tổ uy thế cho kinh hãi đến.

Dù là còn không có nhìn thấy chân nhân, nhưng đối hắn nhóm tới nói, nội tâm phảng phất là bị một cái đại thủ chưởng khống tại trong lòng bàn tay.

Ai tới?

Đây là bực nào vĩ đại uy thế.

Tà minh khí tức, đây là tà minh lão ma tới.

Đối với tiên minh mà nói, bọn hắn đối với tà minh lão ma khí tức rất là mẫn cảm, kinh hãi nội tâm run rẩy, có chút thật không dám lưu tại nơi này.

Trong chớp mắt.

Hư không thứ nguyên bị người thô bạo xé mở.

Chín sát lão tổ một cước bước ra, thiên địa đột nhiên biến xám ám đứng lên.

Kinh khủng ma uy bao phủ tất cả mọi người.

Hắn là Cửu Sát điện chín sát lão tổ, hắn tại sao lại ở chỗ này.

Tại sao có thể như vậy, chín sát lão tổ tại cái này, chúng ta căn bản không có khả năng chạy khỏi nơi này.

Đáng chết, chúng ta tiên minh cường giả đến cùng ở nơi nào.

Đối với tiên minh mà nói, bọn hắn hiện tại là triệt để tuyệt vọng.

Chín sát lão tổ kinh khủng đến cỡ nào, bọn hắn là biết đến, lấy tu vi của bọn hắn, muốn từ chín sát lão tổ trong tay có thể chạy thoát tính chất, căn bản là không tồn tại.

Thậm chí, chín sát lão tổ chỉ cần một cái hắt xì, liền có thể đem bọn hắn cho diệt thành cặn bã, ngay cả một cái tro đều không tồn tại.

Đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện Lâm Phàm tồn tại.

Trong lòng bọn họ nghi hoặc.

Người này là ai, lúc nào xuất hiện ở nơi này, lập tức, trong lòng bọn họ cả kinh, chẳng lẽ vừa mới bọn hắn tại thời điểm chiến đấu, một mực có người giấu ở chung quanh, chính là đang chờ đợi bọn hắn lưỡng bại câu thương thời điểm, đi ra bổ đao không thành.

Bọn hắn đối với Lâm Phàm ấn tượng trong nháy mắt giảm bớt đi nhiều, hướng về âm hiểm hạng người dựa sát vào.

Nếu như Lâm Phàm biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, tuyệt đối sẽ tức giận gào thét.

Xéo đi.

Lão tử quang minh chính đại đứng ở nơi đó, là chính các ngươi mắt mù không nhìn thấy, lại còn ngược lại lão tử âm hiểm, đơn giản chính là một đám cầm thú.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nhìn xem chín sát lão tổ: Ta nói ngươi lão gia hỏa này, ngươi là thế nào tìm được ta.

Chín sát lão tổ mắt đỏ, nghiến răng nghiến lợi nói: Tiểu tử, đem u Huyết Liên giao ra cho lão phu.

Nguyên bản, chín sát lão tổ muốn tìm kiếm đã đánh mất u Huyết Liên là rất khó rất khó, nhưng hắn khi đi ngang qua tiên tà hai minh giao chiến biên giới lúc, đột nhiên ngửi thấy cực kỳ mùi vị quen thuộc.

Đó là u Huyết Liên hương vị.

Bởi vậy, nơi nào còn do dự, tự nhiên là xé rách thứ nguyên, trực tiếp đánh tới.

Khi truy tìm hương vị sau khi đến, hắn thấy được thống hận nhất gia hỏa, chính là cái kia cướp đi hắn u Huyết Liên hỗn đản.

Không còn.

Lâm Phàm bày ra tay, biểu thị rất bất đắc dĩ, đối phương muốn u Huyết Liên, cái này khiến hắn cũng không biện pháp a.

Đánh rắm, đem u Huyết Liên trả cho lão phu. Chín sát lão tổ quát, nơi nào sẽ tin tưởng Lâm Phàm lời nói.

Lâm Phàm sờ bụng một cái: Thật sự, ta không cần thiết lừa ngươi, ngươi cần có u Huyết Liên đích thật là tại trên người của ta, nhưng bây giờ đã đến nơi này.

Bất quá, ngươi thật đúng là đừng nói, ngươi cái kia Huyết Liên đích xác rất không tệ, hương vị ê ẩm ngọt ngào, đến bây giờ còn trở về chỗ vô cùng.

Suy nghĩ một chút cẩu tử tay nghề, đó là thật rất không tệ.

Đem một phần Huyết Liên làm thành hai loại mỹ vị, nếu như không phải Huyết Liên thể tích có hạn, có lẽ có thể làm ra càng nhiều mỹ vị, cũng là nói không cho phép sự tình.

Ngươi nói cái gì?

Chín sát lão tổ gặp Lâm Phàm sờ lấy bụng, chẳng biết tại sao nội tâm đột nhiên hoảng hốt, cái trán có mồ hôi nhỏ xuống.

Hắn nghĩ tới một loại chuyện đáng sợ, nhưng hắn vung lấy đầu, đem loại này ý tưởng đáng sợ ném sau ót.

Không có khả năng.

Nhất định không có khả năng, chắc chắn là tiểu tử này tại hồ ngôn loạn ngữ.

Lâm Phàm nói: Ta đã nói rất rõ ràng, ngươi mong muốn đoạt lại u Huyết Liên đã bị ta ăn.

Nói xong lời này lúc.

Hắn phát hiện chín sát lão tổ ánh mắt có chút mê mang, ngay sau đó lại không dám tin, hắn chỉ có thể kiên định lại xác định nói: Thật sự, chuyện này ta cũng sẽ không lừa ngươi, thật đã bị ta ăn, nếu không liền tính như vậy, ngươi lại đi tìm kiếm một gốc Huyết Liên a.

Chín sát lão tổ con ngươi co rút lại, tròng trắng mắt dần dần vằn vện tia máu, cổ họng xê dịch, phảng phất một đầu mãnh thú tiềm phục tại trong đó, sắp liền muốn bạo phát đi ra tựa như.

Ngươi đang lừa gạt lão phu?

Lâm Phàm lắc đầu: Thật không có lừa ngươi, lừa ngươi cũng không chỗ tốt gì, thật ăn, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, đừng tại cùng ta gọi rầm rĩ, ta là thực sự không muốn giết ngươi, nhưng ngươi dạng này cùng ta gọi rầm rĩ xuống, ta sợ sẽ nhịn không được đem ngươi đánh chết a.

Bây giờ hắn đã không phải là đã từng cái kia ưa thích chém chém giết giết Lâm Phàm.

Hắn nguyện ý cho bất luận cái gì dám can đảm cùng hắn càn rỡ người, một lần cơ hội sống sót, mà từ khi đó đến bây giờ, hắn đều không biết đã cho qua bao nhiêu người máy sẽ.

Mà những người kia để cho hắn cũng rất vui mừng.

Đều rất trân quý loại này kiếm không dễ cơ hội.

Nhưng bây giờ, lại xuất hiện một cái không trân quý lão gia hỏa.

Lúc này, tiên tà hai minh người cảm giác tình huống có chút quái dị.

Chín sát lão tổ lúc xuất hiện, để cho tà minh người rất là phấn chấn, nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện tình huống không đúng.

Cho đến bây giờ.

Chín sát lão tổ cứ thế không có xem bọn hắn một mắt.

Đột nhiên.

Tiên tà hai minh người, cảm giác trong thiên địa không khí trở nên sền sệt rất nhiều, trở nên rất là kiềm chế, khiến người ta cảm thấy phảng phất là có khẩu khí thở không ra tựa như.

Ngươi hỗn đản này.

Chín sát lão tổ gầm thét, uy thế vô hình khuếch tán mà ra, giống như thủy triều tựa như, từng cơn sóng liên tiếp chấn động.

Trong chốc lát.

Long trời lở đất, phong vân dũng động.

Đạo cảnh lục trọng cường giả bị chọc giận lúc kinh khủng, tuyệt đối không phải thường nhân có khả năng tưởng tượng.

Lão tổ, chúng ta là tà minh người, còn xin lão tổ thu hồi ngài uy áp a.

Cách đó không xa những cái kia tiên tà người, chỉ cảm thấy trên người có nặng đến vạn tấn đại sơn đè ở trên người, xương cốt kẽo kẹt vang dội, phảng phất tiếp tục nữa, bọn hắn đều có thể bị chín sát lão tổ uy thế đè chết.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Bọn hắn tiếng cầu xin tha thứ, căn bản là không có bị chín sát lão tổ để ở trong lòng.

Bây giờ chín sát lão tổ trong lòng lửa giận khó mà dập tắt.

Đầy trong đầu nghĩ cũng là, lão phu u Huyết Liên cư nhiên bị ăn.

Hỗn trướng tiểu tử, lão phu liều mạng với ngươi.

Chín sát lão tổ rống giận, hóa thành một vệt sáng, hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến, phảng phất là không đem đối phương chém giết, thề không bỏ qua.

Lâm Phàm nhíu mày, thoáng có chút không vui.

Ngươi đây là đang tìm cái chết a, cho ngươi cơ hội không trân quý.