Chương 211: Giống như là lạ ở chỗ nào.

Bây giờ Vương Vân Phi tức giận muốn đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất bạo chùy một trận.

Ngươi mẹ nó còn là người sao?

Ta là đắc tội ngươi, vẫn là làm ngươi cả nhà.

Mới thấy qua mấy lần mặt, liền nhiều lần nắm lấy bản công tử vết nhơ nói, liền sợ người khác không biết tựa như.

Là ta Vương Vân Phi không nhấc nổi đao, vẫn là nói ngươi đã phiêu quá phận.

Tốt, hai vị hiền chất không được ầm ĩ, Vương hiền điệt, nhà ta Tú Nhi mấy ngày nữa thì đi môn phái tu luyện, hôn nhân đại sự không vội, lấy hiền chất nhân phẩm cùng địa vị, tất nhiên có thể tìm tới tốt hơn. Lý Lão Gia khuyên giải lấy, hắn gặp Vương Vân Phi thẹn quá thành giận bộ dáng, hiển nhiên đã tin tưởng Lâm Phàm nói lời.

Xem ra Vương hiền điệt hiển nhiên là thiên thần hạ phàm một chùy mấy, chiến lực vô song, nhiễm không nên nhuộm bệnh.

Vương Vân Phi miệng mở rộng, muốn nói gì, cũng không biết như thế nào mở miệng.

Đây là cự tuyệt hắn.

Chẳng biết tại sao, hắn đem đây hết thảy sai lầm đều đẩy lên trên thân Lâm Phàm.

Nhất định là vậy đồ chó hoang, nếu như không phải cái thằng chó này nói những thứ này, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Sau đó, hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt xảy ra biến hóa cực lớn.

U oán, phẫn nộ, còn có một tia bất đắc dĩ.

Lý bá phụ, nếu đã như thế, cái kia tiểu chất trước hết cáo từ. Vương Vân Phi ôm quyền nói, thời điểm ra đi, vừa giận trừng Lâm Phàm một mắt, phảng phất là tại nói, ngươi cmn xem như ngươi lợi hại, ta nhớ kỹ ngươi rồi.

Rất nhanh, Vương Vân Phi xám xịt đi.

Hắn bây giờ xem như đem Lâm Phàm cho hận lên, đồng thời còn đem Viên Thiên Sở cũng cho hận lên.

Tên vương bát đản này miệng thực sự là không đủ nghiêm cẩn, chắc chắn là chờ hắn đi sau đó, bên ngoài tuyên truyền hắn đi dạo kỹ viện sự tình, đáng giận đến cực điểm, đừng tưởng rằng bản công tử có thể tha ngươi, chờ thời cơ đến, nhất định muốn ngươi đẹp mắt.

Hậu viện.

Thúy Lan chạy tặc nhanh, đi tới tiểu thư trước mặt, thở gấp nói: Tiểu...... Tiểu thư, cái kia Lâm gia công tử cùng Vương công tử cãi vã.

Lý Chi Tú đang lau sạch lấy đầu thương, nghe lời này, nghi ngờ nói: Bọn hắn làm sao lại ầm ĩ lên.

Thúy Lan nói: Không biết, là Vương công tử đến cầu thân, cùng Lâm công tử chạm mặt, tiếp đó hai người liền rùm beng đứng lên, tiểu thư, ngươi nói đúng không Lâm công tử còn không muốn buông tha ngươi, cho nên ghen.

Đối với nàng mà nói, rất có khả năng này, dù sao chúng ta tiểu thư mặc dù ưa thích vũ đao lộng thương, tính tình nóng nảy điểm, tính cách vừa vội một chút, nhưng địa phương khác vẫn rất tốt.

Lý Chi Tú động tác trong tay ngừng, trong lòng lại có chút hoảng.

Nàng chướng mắt Vương Vân Phi, là bởi vì biết nhân phẩm hắn không tốt.

Đến nỗi Lâm công tử, nàng áp lực rất lớn, cái kia Lâm gia cho nàng cảm giác, chính là rất khủng bố, nội tâm có chút không chịu nổi.

Cho nên, khi phụ thân đồng ý nàng đi môn phái tu luyện, nàng thật sự rất hưng phấn, sớm đã đem sự tình khác ném sau ót.

Đối với nàng mà nói, có thể đi môn phái tu luyện là trọng yếu nhất.

Thúy Lan, có sự tình không cần loạn đoán, sự tình hẳn không phải là như ngươi nghĩ. Lý Chi Tú nói.

Phải không? Ta xem ngược lại là không giống. Thúy Lan nhỏ giọng thì thầm.

Đích xác đúng vậy nha.

Nàng len lén nhìn xem, thật sự nhìn thấy hai người đối chọi gay gắt.

......

Lý bá phụ, tiểu chất đi ra ngoài bên ngoài nhiều ngày, cũng sẽ không quấy rầy, cố ý tới cùng bá phụ cáo từ. Lâm Phàm ôm quyền nói.

Tại thành đô thu hoạch coi như có thể, tiếp tục lưu lại, cũng không sự tình khác có thể làm.

Vương Vân Phi cái này tiểu cặn bã, hắn đều mặc kệ.

Liều sống liều chết, dùng như thế ác độc ngôn ngữ tới nhục nhã hắn, cũng liền cho điểm ấy điểm nộ khí căn bản cũng không đủ nhìn

Hiền chất, không níu kéo mấy ngày? Lý Lão Gia hỏi, có giữ lại ý tứ, hắn từ cấp độ sâu phương diện, phát hiện hiền chất giống như có chút không tệ, ngược lại là không có ở Lâm gia như vậy.

Không được, tiểu chất còn có việc, sẽ không quấy rầy. Lâm Phàm nói.

Lý Lão Gia gặp Lâm Phàm đã quyết định muốn đi, cũng không có giữ lại.

Chỉ là đáng tiếc a, có sự tình thật đúng là hữu duyên không phân, cũng trách trước đây hắn phải đi quả quyết, rời đi Lâm gia, dù sao ngô đồng vương uy danh vẫn là rất kinh khủng.

Khi Lâm Phàm bọn người rời đi thời điểm, tại cửa ra vào vậy mà gặp Lý Chi Tú.

Thúy Lan đối với Lâm Phàm đó là có bóng tối, sợ lui về phía sau hơi co lại, Trong đầu kỷ niệm đều là lúc trước tại Lâm Phủ nhìn thấy tình cảnh, thật tốt kinh khủng.

Lâm Phàm cười, hướng về Lý Chi Tú gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Bên ngoài.

Lâm công tử, vậy thì không xứng với ngươi nữ tử? Ta xem rất không tệ a. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Đó là tự nhiên, đối với ngươi mà nói rất là không tệ, kỳ thực với ta mà nói, cũng liền như vậy giống như mà thôi, địa vị cùng thân phận khác biệt, ánh mắt tự nhiên cũng liền khác biệt.

Ngày!

Phong Ba Lưu im lặng không nói, đột nhiên phát hiện cùng Lâm Phàm nói chuyện phiếm, thật đúng là đủ nguy hiểm.

Bất động thanh sắc liền bị đối phương trang ép một cái.

Thật đúng là rất khủng bố.

Biểu đệ, cơ thể không có gì khác thường vấn đề a. Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu lắc đầu: Không có, hết thảy đều rất bình thường.

Vậy là tốt rồi. Lâm Phàm gật đầu, thở phào, bất kể nói thế nào, biểu đệ dùng đan dược cũng là Triệu gia tím kim Long Nguyên Đan, bọn hắn đối với viên đan dược này không có quá lớn hiểu rõ, nếu như xảy ra vấn đề, nhưng là có chút phiền phức.

Phong Ba Lưu hâm mộ nói: Hắn đã là không có bất cứ vấn đề gì, đối với ngươi biểu đệ tới nói, đây chính là đại tạo hóa, bất quá ta đề nghị ngươi đừng cho ngươi biểu đệ tại trước mặt mọi người Long Hóa, nếu bị Triệu gia biết, hậu quả khó mà lường được, ít nhất tại thực lực không có cường hoành tới trình độ nhất định thời điểm, đừng cho người khác biết.

Cái này không cần ngươi nói, ta cũng biết, Triệu gia, hoàng đình, thật sự rất muốn đi xem. Lâm Phàm nói.

Biết được bên ngoài còn có nhiều sắc thái phong phú như vậy địa phương, nội tâm của hắn cũng có chút rục rịch.

Phong Ba Lưu trợn trắng mắt, còn có cái gì địa phương không phải ngươi muốn đi.

Hắn xem như đã nhìn ra, chỉ cần Lâm Phàm đi địa phương, trên cơ bản đều đem nơi đó cái nào đó thế lực cho tội chết.

Chúng ta liền không nói nào đó một cái tiểu gia tộc.

Liền nói chín trùng giúp, đều đắc tội gắt gao.

Còn có hoàng đình Triệu gia, cũng coi như là đắc tội một nửa.

Tuổi tác không lớn, tu vi cũng không cao, đắc tội người cũng không đơn giản, có thể sống đến bây giờ, cũng là không dễ dàng vô cùng.

3 người cưỡi ngựa ra thành đô.

Vương Vân Phi sau khi trở về, đại phát Lôi Đình, cho tới bây giờ liền không có nhận qua khuất nhục như thế.

Ta để cho ngươi kêu người, ngươi cũng cho ta kêu đồ vật gì? Bây giờ ngay cả bóng người cũng không có, ngươi còn có thể có ích lợi gì? Vương Vân Phi hướng về tôi tớ gầm thét lên.

Đã nói tìm một chút hảo thủ, để cho đối phương dễ nhìn, bây giờ tìm hảo thủ mất bóng, liền một điểm bong bóng đều không vượt qua.

Công tử, những người kia tuyệt đối là hảo thủ, tất nhiên cái kia họ Lâm còn rất tốt, chỉ có thể nói rõ những cái kia hảo thủ đã gặp bất hạnh. Tôi tớ trong lòng mau đem những cái kia vương bát đản mắng chết, phế vật, thực sự là phế vật, liền ba người đều đối trả không được, trước đó còn mẹ nó cùng ta thổi phồng, liền mấy người bọn họ đánh khắp phương viên trăm dặm vô địch thủ, hiện tại xem ra toàn bộ mẹ nó chính là thổi ngưu bức, làm hại hắn bị công tử quở trách.

Vương Vân Phi trong lòng giận.

Phế vật đồ vật, dựa vào ngươi có thể hoàn thành sự tình gì. Vương Vân Phi nộ trừng một mắt, không có cách nào, xem ra chỉ có thể đi tìm trong tộc cung phụng, thỉnh cầu cung phụng ra tay, cho hắn tìm về tràng diện này.

Bên ngoài thành.

Lâm Phàm bọn người dắt ngựa, cứ như vậy đi ở trên quan đạo.

Lâm công tử, bây giờ hẳn là trở về võ đạo núi a? Phong Ba Lưu hỏi.

Đi ra thời gian dài như vậy, náo loạn chuyện lớn như vậy, cũng gần như có thể, tiếp tục gây chuyện tiếp, thật đúng là không nhất định liền có thể có kết cục tốt.

Lâm Phàm cười nói: Kỳ thực ý tưởng chân thật của ta chính là đừng trở về nhanh như vậy, nhưng tính toán, đi ra có đoạn thời gian, hay là trở về nhìn kỹ một chút.

Phong Ba Lưu thở phào, thật đúng là sợ Lâm công tử lại có ý tưởng gì, chuyện kia nhưng là có chút phức tạp.

Đi tới, đi tới......

Dần dần đến địa phương không người.

Đừng theo, ra đi. Lâm Phàm bọn người ngừng lại, từ ra khỏi thành không bao lâu, liền có người ở đi theo phía sau, ngay từ đầu còn tưởng rằng là đi ngang qua, nhưng về sau phát hiện người này mục tiêu rõ ràng chính là bọn hắn.

Ào ào!

Lá cây thanh âm chấn động truyền đến.

Thì ra mấy vị vẫn là cao thủ. Chỉ thấy một thân ảnh, chân đạp lá cây, từ không trung phiêu đãng mà đến.

Đây là người lão giả, mặc quần áo trắng, sợi râu kéo rất nhiều dài, ngược lại là có loại tiên phong đạo cốt, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều ẩn chứa một loại nào đó cực kỳ lợi hại võ đạo ý vị.

Ngươi là ai? Lâm Phàm nhìn xem người tới, bộ dạng này tướng mạo cũng không tệ, dù là không có tu vi, lấy cái này cao nhân bộ dáng tư thái, cũng có thể lừa gạt không ít người.

Lão phu Nguyên Sơn, Vương gia cung phụng, ba vị đắc tội công tử nhà ta, cứ như vậy rời đi, có phần cũng quá không đem ngã Vương gia để vào mắt đi. Nguyên Sơn lạnh nhạt nói, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống đất, rơi xuống đất thời điểm không có một tia âm thanh.

Quan sát đủ loại dấu hiệu.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đều có thể nhìn ra cái này râu trắng lão đầu thực lực rất mạnh, là chân chính cao thủ.

Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu, Phong Ba Lưu cũng nhìn xem Lâm Phàm.

Ánh mắt của hai người đều để lộ ra một loại vẻ bất đắc dĩ.

Đều mẹ nó đã muốn đi.

Cái này lại muốn làm gì a.

Hảo, vậy ngươi gia công tử muốn cho ngươi như thế nào đối phó ta. Lâm Phàm hỏi.

Nguyên Sơn đạo: Công tử nhà ta tâm tính thiện lương, để cho ta không lấy tính mạng của các ngươi, chỉ cần đem các ngươi miệng đập nát, lại đem hai chân của các ngươi đánh gãy liền có thể.

Lâm Phàm nói: Ngươi bên trên, vẫn là ta bên trên?

Phong Ba Lưu nói: Vẫn là ngươi lên đi, ta người này không quá ưa thích khi dễ lão đầu tử, hơn nữa hắn cũng không trách dễ dàng, đều cái này số tuổi, tu vi vẫn chỉ là tiểu tông sư trung kỳ, đủ để chứng minh hắn tuổi trẻ lúc ngậm bao nhiêu đắng, thật vất vả mới tu luyện đến mức độ này.

Điểm nộ khí +333.

Nguyên Sơn trong tai truyền đến những thứ này bọn chuột nhắt làm thấp đi thanh âm, tức giận sắc mặt đỏ lên: Cuồng vọng chi bối, thực sự là cuồng vọng chi bối, sao dám xem thường ta, xem ra hôm nay không cho các ngươi một chút giáo huấn, các ngươi sợ là không biết trời cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu.

Hắn thật sự nổi giận.

Nói cũng là thứ đồ gì.

Không thích khi dễ lão đầu tử?

Tu vi vẫn chỉ là tiểu tông sư trung kỳ?

Cái này ‘Chỉ là’ dùng rất tốt, thật sự rất tốt.

Lâm Phàm hướng về Nguyên Sơn đi tới, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ: Nguyên bản chúng ta đều phải rời, công tử nhà ngươi sự tình ta cũng không thể nào để ở trong lòng, dù sao chỉ là việc nhỏ mà thôi, thật không nghĩ đến hắn vậy mà chủ động phái người tới ngăn đón ta đi đường, theo lý thuyết......

Hắn tại hướng ta chính thức khai chiến?

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ uy thế kinh khủng từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra.

Ân? Nguyên Sơn biểu lộ đột nhiên phát sinh biến hóa, con ngươi đột nhiên co vào, giống như nơi nào có chút không thích hợp.