Chương 399: Cũng nên hù dọa một chút các ngươi.

Trư Thần đã thành thói quen Lâm công tử gây sự.

Đồng thời cũng biết Lâm công tử muốn tới Trường Hồng tông cho người mượn, mở rộng Vũ Đạo Sơn thế lực, nhưng hắn lo lắng nhất chính là những người kia đối với Vũ Đạo Sơn không có độ trung thành.

Thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện, nhưng thời gian dài tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.

Mà bây giờ Lâm công tử nói cứ như vậy để cho Trường Hồng tông đệ tử nhìn ba ngày, ba ngày sau không phù hợp toàn bộ đưa lên lộ.

Trư Thần nghĩ mãi mà không rõ, đây rốt cuộc là dạng gì quỷ thao tác.

Coi như suy nghĩ nát óc, cũng không cách nào lý giải.

Cảm giác Lâm công tử có chút ngốc điêu.

Còn đối với Trường Hồng tông các đệ tử tới nói, bọn hắn đều nhanh điên rồi, hoàn toàn không cách nào lý giải ý nghĩ của đối phương, đồng thời nghĩ đến ba ngày sau không phù hợp liền bị chém giết, càng là bị hù bọn hắn không biết nên như thế nào cho phải.

Lâm chưởng môn, ta Trường Hồng tông cùng ngươi không oán không cừu, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt a. Chu trưởng lão nói, bây giờ là Trường Hồng tông sinh tử tồn vong lúc, hắn thân là trưởng lão nhất thiết phải đứng ra giữ gìn Trường Hồng tông.

Đột nhiên.

Lâm Phàm con mắt khẽ híp một cái, một cỗ uy thế bạo phát đi ra, sau đó hung hăng nghiền ép tại Chu trưởng lão trên thân, còn đối với Chu trưởng lão tới nói, liền phảng phất một ngọn núi lớn đè xuống tựa như.

Một tiếng ầm vang, mặt đất băng liệt, Chu trưởng lão trực tiếp bị nghiền ép trên mặt đất, đã hôn mê.

Ba ngày thời gian, ta không muốn nghe đến ngoài định mức câu thứ hai nói nhảm. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Đây là căn bản vốn không cho người ta cơ hội nói chuyện.

Ai mở miệng liền bị làm, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Cẩu tử đứng tại sau lưng Lâm Phàm, án lấy bả vai, công tử nói muốn ở chỗ này ba ngày thời gian, vậy thì ba ngày, ngược lại có hắn chiếu cố công tử, còn có thể để cho công tử chịu khổ không thành.

Chín yêu ngoan ngoãn nằm ở Lâm Phàm bên chân, an tĩnh chờ đợi.

Đối với những chuyện này hắn là không có một chút hứng thú.

Đồ đỡ cũng không cần nói.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có hiểu rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Lâm Phàm nói những lời kia, càng làm cho hắn mê mang rất nhiều.

Đồ đỡ cảm giác đây là tại đi lên một con đường không có lối về.

Đến nỗi tương lai sẽ như thế nào thật sự khó mà nói, nhưng tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì phát sinh, nếu quả thật có sự tình tốt phát sinh, cũng chỉ có thể là Lâm công tử đột nhiên hoàn lương, từ nay về sau không tại gây chuyện.

Nhưng ở hắn xem ra cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Điểm nộ khí tăng lên.

Trường Hồng tông đệ tử cũng là giận mà không dám nói gì, bọn hắn căm tức nhìn Lâm Phàm, thế nhưng lại bất lực, trong lòng bi phẫn vô cùng, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Đột nhiên.

Trường Hồng tông một cái đệ tử đứng dậy, hắn đại biểu lấy bất khuất cùng trung thành, có một loại tinh thần không biết sợ.

Các vị, Trường Hồng tông là nhà của chúng ta, chúng ta nhiều người như vậy còn có thể sợ bọn hắn?

Trong đời có rất nhiều chuyển ngoặt, muốn bị chú ý tới, liền muốn tại trong tuyệt cảnh đứng đội, nếu như thành công, liền có thể nhất phi trùng thiên.

Bây giờ tất cả mọi người đều bị đối phương hù sợ, mà hắn chủ động nhảy ra, đủ để gây nên xem trọng.

Nhưng rất đáng tiếc.

Phanh!

Một cỗ uy áp bao phủ mà đến, tên đệ tử này giống như Chu trưởng lão bị trấn áp tại mặt đất, triệt để đã hôn mê.

Người trẻ tuổi xúc động điểm là chuyện rất bình thường.

Lâm Phàm rất đại độ, nguyện ý cho bọn hắn cơ hội.

Trong đám người có thật nhỏ tiếng thảo luận.

Ba ngày thời gian còn rất dài, bọn hắn cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì áp lực.

Đồng thời Lâm Phàm như vậy càn rỡ thật sự đem bọn hắn bị chọc giận.

Tất cả mọi người trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là rất muốn đem Lâm Phàm giết chết.

Làm sao bây giờ? Chúng ta nên làm cái gì?

Không biết, tông chủ cùng trưởng lão đều bị thua, lấy thực lực của chúng ta, căn bản không phải đối thủ của hắn.

Chúng ta không phải còn có khác trưởng lão sao? Đại gia liên hợp lại, nói không chừng thật sự có thể đem đối phương trấn áp a.

Đừng có nằm mộng.

Đúng là như thế, tuyệt đối đừng nằm mơ giữa ban ngày, bây giờ thật tốt những trưởng lão kia cũng là có ánh mắt người, bọn hắn sao có thể nhìn nhớ không rõ tình huống hiện tại, nói đơn giản một chút, ai nhảy liền đánh người đó, không phục đều có thể đi ra thử một lần.

Ngược lại chính bọn hắn thì sẽ không thử.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó chờ đợi, nhìn phía dưới cái kia từng đôi nhìn mình chăm chú ánh mắt, hắn cũng cảm giác chính mình thật là một cái nhân tài.

Bất quá có chút đáng tiếc.

Trên người bọn họ cũng không có phát ra tín ngưỡng, cũng có thể hiểu được, sao có thể nhanh như vậy liền tín ngưỡng a, liền xem như liếm chó cũng không khả năng a.

Cẩu tử, có chút khát, đi bếp sau lấy chút hoa quả cho ta. Lâm Phàm nói.

Là, công tử. Cẩu tử không nói hai lời, nhanh chóng hành động.

Mục Lam nhìn thấy cẩu tử sau, liền đã biết rõ nàng cùng cẩu tử chênh lệch, đó là khác nhau một trời một vực, nàng thị nữ này còn rất kém cỏi, thứ cần phải học tập thật sự là nhiều lắm.

Cũng không lâu lắm.

Trường Hồng tông các đệ tử rất là tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Cẩu vật, cũng quá súc sinh a, không chỉ có đánh bọn hắn, còn ăn bọn hắn Trường Hồng tông hoa quả, như thế nào ăn ngươi không.

Bọn họ đứng ở nơi đó không chỉ có mệt mỏi, còn lo lắng đề phòng, nhưng tên kia thực sự là thoải mái, suy nghĩ một chút chính là làm giận rất nhiều.

Lâm Phàm để cho bọn hắn nhìn chính mình ba ngày thời gian ý nghĩ tuyệt đối sẽ không thay đổi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Ngoại trừ ngay từ đầu có chút động tĩnh, liền sẽ không có cái khác động tĩnh, hết thảy lộ vẻ rất yên tĩnh.

Ban đêm.

Trường Hồng tông đen như mực trong buổi tối, các đệ tử cũng đứng ở nơi đó, Chu trưởng lão, tông chủ bọn hắn còn không có tỉnh lại.

Kỳ thực không phải là không có tỉnh lại, mà là bọn hắn đã tỉnh lại, nhưng kế tiếp có thể làm gì?

Đứng lên cùng đối phương tiếp tục gọi rầm rĩ sao?

Vẫn là thôi đi, tiếp tục an an ổn ổn làm người chết không phải là rất tốt sao, ngược lại cũng không người sẽ chú ý tới bọn hắn, liền chờ sự tình kết thúc, đến lúc đó tại đứng lên liền tốt.

Nhất là tông chủ, hắn là không phục lắm.

Nhưng thực lực không bằng người ta, còn có thể làm sao, nếu là phản kháng, nói không chừng muốn bị đánh càng hung ác.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm lại liếc mắt nhìn, vẫn là không có tín ngưỡng sinh ra, hắn đối với mấy cái này đệ tử có chút thất vọng, cầu sinh dục đã vậy còn quá yếu ớt, đều nói ba ngày thời gian, vậy mà một chút ý tưởng cũng không có.

Cẩu tử làm tới làm lui, cho cẩu tử làm thức ăn, dùng chính là Trường Hồng tông phòng bếp.

Các đệ tử trong lòng tức giận vô cùng, thật tốt quá mức, cũng sẽ không suy tính một chút người khác cảm thụ sao?

Bọn hắn bụng cũng rất đói, nhưng coi như đói lại có thể thế nào, đối phương còn có thể cho bọn hắn ăn cái gì sao?

Đừng có nằm mộng.

Lâm Phàm nói: Các ngươi cố gắng dành thời gian, ba ngày thời gian đã qua một ngày, nếu như còn không có để cho ta hài lòng, kết quả. Ha ha ha.

Nụ cười có chút âm trầm, bị hù Trường Hồng tông các đệ tử run như cầy sấy.

Dần dần, bọn hắn cũng bắt đầu khẩn trương.

Có lẽ là thật sự cảm thấy thời gian trôi qua, đối bọn hắn sinh mệnh tạo thành uy hiếp.

Tín ngưỡng ta, đem ta xem như các ngươi thần trong con mắt. Lâm Phàm mở miệng nói.

Các đệ tử sắp muốn điên rồi.

Tín ngưỡng là thứ đồ gì a.

Bọn hắn thật sự không có chút nào hiểu.

Lâm Phàm mở rộng Vũ Đạo Sơn biện pháp rất đơn giản, chính là tìm tín ngưỡng hắn người, tiếp đó đem lực lượng của mình thông qua tín ngưỡng liên hệ, mượn bên ngoài cho bọn hắn.

Đến nỗi cái gì thiên tài đệ tử đều không cần nói với hắn, không có gì dùng.

Nói điểm trực bạch, Vũ Đạo Sơn chỉ cần liếm chó, cái khác không có trọng yếu chút nào, muốn thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, vậy thì mở rộng tín ngưỡng.

Hơn nữa cái này cũng có thể tiết kiệm đi rất nhiều chuyện.

Tu luyện cần tiêu hao tài nguyên, một cái tông môn muốn cung cấp các đệ tử tài nguyên tu luyện, đây chính là muốn không được, nhất là Vũ Đạo Sơn căn cơ rất nông cạn, đi cái nào lộng tài nguyên?

Chỉ có thể đi đoạt, đi tìm, đi thế giới các nơi chạy.

Nhưng hắn thân là chưởng môn, không phải tới dưỡng một đám tiểu bằng hữu, mà là để cho một đám tiểu bằng hữu đem hắn cái này chưởng môn hầu hạ thư thư phục phục, điểm này là rất trọng yếu, đồng thời cũng cần biết rõ điểm này.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

A, ta không chịu nổi, ta phải rời đi nơi này. Lúc này, có đệ tử điên cuồng hướng về bên ngoài chạy tới, tại loại này áp lực dưới, nội tâm năng lực chịu đựng tương đối nông cạn, đều sắp bị lộng điên rồi.

Trở về. Lâm Phàm đứng dậy, u ám Thần Vực trong nháy mắt bày ra.

Trong chốc lát.

Một tôn cầm trong tay quyền trượng, đầu đội thần quan hư ảnh hiện lên ở Lâm Phàm sau lưng, mênh mông thần uy bao phủ tới, trong lòng tất cả mọi người cả kinh.

Cỗ này thần uy cũng sẽ không để cho bọn hắn cảm thấy rất khó chịu.

Chỉ là nội tâm lại có thần phục, tự ti, quỳ xuống sùng bái cảm giác.

Trư Thần nhìn xem Lâm công tử sau lưng hư ảnh, đột nhiên cả kinh, cái đồ chơi này tuyệt đối không phải Thánh Vương hiện ra, cũng chính là đạo cảnh ngũ trọng mới có năng lực.

Lâm công tử tu vi cũng mới đạo cảnh nhất trọng mà thôi.

Vậy đây rốt cuộc là cái gì?

Trư Thần đầy trong đầu sương mù, hoàn toàn không rõ đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Lâm Phàm hơi sững sờ, hắn đều không nghĩ tới kích hoạt u ám Thần Vực sau, hơi thu hoạch điểm tín ngưỡng, liền có thể đem U Ám chủ thần hư ảnh hiện lên, có chút hơi bá đạo.

Mà cái kia chạy trốn đệ tử, phảng phất bị một tấm bàn tay vô hình bắt được phía sau lưng tựa như, trực tiếp ôm trở về.

Đệ tử kia muốn gọi hô, trong nháy mắt bị bên cạnh đệ tử che miệng lại: Chớ kêu, ngươi là muốn chúng ta đều chết sao?

Bọn hắn thật đúng là sợ bởi vì người nào đó nguyên nhân, đừng nói ba ngày thời gian, trực tiếp ngay bây giờ bị lộng chết.

Lâm Phàm thu hồi u ám Thần Vực, lạnh nhạt liếc mắt nhìn tất cả mọi người: Suy nghĩ thật kỹ, thời gian không nhiều lắm, là sống hay là chết, đều do chính các ngươi chưởng khống.

Hắn tin tưởng tại loại này cao áp tình huống phía dưới, nhất định sẽ có kỳ tích xuất hiện.

Thời gian trôi qua.

Nguyên bản bọn hắn có lẽ còn rất mê mang, không biết làm sao, nhưng bây giờ tất cả mọi người đều đang nghĩ ta muốn sống mệnh, tuyệt đối không thể chết, đến cùng nên làm như thế nào, mới có thể xem như hợp cách.

Nghĩ đến cái kia đáng sợ gia hỏa lúc trước cùng bọn hắn lời nói, chính là nhìn hắn khuôn mặt, một mực nhìn, một mực nhìn, tuy nói không biết rõ đến cùng có ích lợi gì, nhưng vẫn là nghe lời xem trước lấy.

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Lâm Phàm, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy cảm giác có chút áp lực, đều nhanh có chút ngượng ngùng.

Ngày thứ hai đi qua.

Ngày thứ ba, cũng chính là ngày cuối cùng đến.

Đã từng có người nói qua, khi ngươi mắt nhìn không chớp một người, nhìn lâu cũng chỉ có hai loại khả năng tính chất.

Một loại là nhìn nôn.

Một loại khác chính là nhìn ra cảm giác tới.

Lâm Phàm tự nhận là mị lực của mình rất có chỗ đặc biệt, nhìn nhả hẳn là không thể nào, nhìn ra cảm giác khả năng tính chất vẫn rất lớn.

Ân?

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy trong đám người, lại có một người sinh ra tín ngưỡng, đường cong xuyên thấu hư không kết nối mà đến.

Quả nhiên thành công.

Mặc dù chỉ có một người, nhưng cái này cũng là rất tốt bắt đầu.

Chỉ là không biết đối phương đến cùng là thế nào làm được.

Phải chăng cùng u ám Thần Vực Chủ Thần hư ảnh có quan hệ, bởi vì hư ảnh nguyên nhân, trực tiếp đem hắn cho trấn trụ.

Lúc này.

Lâm Phàm đứng lên, híp mắt, nhìn phía dưới tất cả mọi người, tại Trường Hồng tông đệ tử sợ hãi dưới ánh mắt, hắn chậm rãi bóp một cái nắm đấm, răng rắc một tiếng.

Sau lưng không gian dày đặc vết rạn.

Ngày cuối cùng.

Cũng nên hù dọa một chút, để cho bọn hắn có chút áp lực.