Chương 109: Quyết định như vậy đi.

Bọn hắn thật sự không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn vậy mà đảo bế.

Từ xa như vậy chạy tới, cuối cùng lấy được chính là kết quả này, có chút không quá có thể tiếp nhận.

Vũ Đạo Sơn cũng đã đóng cửa, vậy chúng ta là không phải cũng nên trở về? Lương Dung Tề hỏi đạo.

Hắn không quá muốn đợi ở chỗ này, suy đi nghĩ lại, dù là ở nhà không được thích, cái kia cũng so tại bên cạnh Lâm Phàm muốn tốt rất nhiều.

Lo lắng đề phòng tư vị cũng không dễ chịu.

Viên Thiên Sở mộng thần đứng ở nơi đó.

Hắn không thể tiếp nhận kết quả như vậy.

Ta suy đoán tuyệt đối không có vấn đề, vì sao lại xuất hiện kết quả như vậy.

Biểu đệ, cha ta có hay không nói cho ngươi, nếu là Vũ Đạo Sơn không tồn tại nên làm cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Lão cha sợ là cũng không nghĩ đến Vũ Đạo Sơn lại là cái dạng này.

Hắn cảm giác về nhà mới thật sự là lựa chọn.

Lưu tại nơi này không có tương lai.

Chu Trung Mậu có chút mộng, dượng không có đã nói với hắn những vấn đề này, bởi vậy biểu ca hỏi cái này vấn đề lúc, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Trương Đại Tiên là có đông sơn tái khởi ý nghĩ, nhưng năng lực có hạn, một mực không tìm được cơ hội thích hợp.

Hắn cảm giác bây giờ trọng chấn Vũ Đạo Sơn cơ hội đã đến tới.

Đồng thời, hắn không thể để cho mấy cái này tiểu bằng hữu rời đi.

Cha ngươi nói, Vũ Đạo Sơn có tồn tại hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là chỉ cần ta tại, ngươi liền phải đợi ở chỗ này. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Phàm nói: Cha ta lúc nào nói.

Trương Thiên Sơn chỉ vào bụng, Vừa mới thư tín thảo luận, bất quá bị ta ăn, cho nên ngươi không nhìn thấy, chỉ có ta mới có thể biết.

Mẹ nó.

Còn không phải nói nói nhảm.

Thư tín là ngươi nhìn, là ngươi xé, lại là ngươi nuốt, chắc chắn là ngươi nói cái gì, đó chính là cái gì.

Trương Đại Tiên lại gần, thấp giọng nói: Các vị, có muốn hay không giúp ta Đông Sơn tái khởi?

Lâm Phàm lắc đầu, biểu thị không muốn.

Ai, đừng cự tuyệt nhanh như vậy, chỉ cần Đông Sơn tái khởi, ta là chưởng môn, các ngươi chính là Vũ Đạo Sơn công thần, có thể để ngươi làm Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử, cơ hội thế nhưng là rất khó được. Trương Đại Tiên nói.

Hắn cảm giác Lâm huynh đem con của hắn phái tới, thực sự là quá thời điểm.

Bất kể nói thế nào, Lâm huynh cũng là hào môn thế gia, nhi tử đi xa, chắc chắn mang theo không thiếu tiền tài đi ra.

Lâm Phàm nói: Đừng đùa ta, không phải liền là xem chúng ta trên người có tiền, muốn lắc lư chúng ta đầu tư, nói thật với ngươi, cái này Vũ Đạo Sơn ngươi chắc chắn không cách nào Đông Sơn tái khởi.

Lời nói này thật CMN ngay thẳng.

Triệt để đả thương Trương Đại Tiên tâm.

Chu Trung Mậu nhất thiết phải để cho biểu ca lưu tại nơi này, suy xét chốc lát nói: Đông Sơn tái khởi không phải là không được, nhưng vị trí này nhất thiết phải đổi một chút, Vũ Đạo Sơn chưởng môn đến làm cho biểu ca ta tới làm.

Ân? Trương Đại Tiên biểu lộ biến vô cùng kinh ngạc, Cái này sao có thể, ta mới là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, nếu là hắn làm chưởng môn, vậy ta làm cái gì?

Chu Trung Mậu nói: Làm đệ tử.

Không có khả năng, không có khả năng, ta không biết xấu hổ. Trương Đại Tiên hét lên, nói đùa cái gì đâu.

Để cho đệ tử của hắn, cái này nói ra còn không bị người cười đi răng hàm.

Lâm Phàm nhìn biểu đệ, nói gì thế, ai nghĩ làm chưởng môn a, liền cái kia phá núi, còn phải thu cục diện rối rắm?

Hắn liền nghĩ về nhà.

Cái gì khác cũng không quá nghĩ.

Viên Thiên Sở trong lòng suy nghĩ một tia tình huống.

Hắn cảm giác chuyện này có chút vấn đề.

Luôn cảm giác có điểm gì là lạ, nhưng là lạ ở chỗ nào, còn nói không ra, xem ra cần phải thật tốt suy nghĩ một chút mới được.

Trương Đại Tiên đạo: Làm đệ tử ta là không thể nào làm, ít nhất cũng phải cho một cái phó chưởng môn a, ta đối với chung quanh khu vực rất là quen thuộc, thế nhưng là có thể giúp đỡ không ít việc.

Lâm Vạn Dịch cho hắn trong thư nói, chính là để cho Lâm Phàm lưu tại nơi này, đừng cho hắn trở về U Thành.

Trương Đại Tiên tự nhiên phải làm đến.

Ngược lại Vũ Đạo Sơn đều đảo bế, nếu có thể mở lại, làm phó chưởng môn đó cũng là lựa chọn tốt.

Lâm Phàm nhìn hai người, Các ngươi tới thật sự? Ta làm chưởng môn?

Nói đến đây lúc, ngữ khí đều hơi cất cao.

Trương Đại Tiên thở dài một tiếng, Vậy thì ngươi làm a, ngược lại Vũ Đạo Sơn đã đóng cửa, ngươi lại là lớn nhất nhà tài trợ, nên ngươi tới làm.

Nói xong lời này.

Hắn cùng Chu Trung Mậu liếc nhau.

Hai người ngầm hiểu.

Cũng là muốn đem Lâm Phàm lưu tại nơi này, không để hắn trở về U Thành.

Đối với Trương Đại Tiên tới nói, Vũ Đạo Sơn ai làm chưởng môn đều như thế, ngược lại một đống cục diện rối rắm, hơn nữa Vũ Đạo Sơn còn không phải chính mình, là thuê nhân gia.

Chờ ngày nào nhân gia nếu là không thuê, còn phải dọn nhà.

Lương Dung Tề cảm giác chính mình có cũng được mà không có cũng không sao, cùng hắn không có quan hệ gì.

Kỳ thực hắn cũng nghĩ cạnh tranh một chút cái này chức chưởng môn, nhưng lấy tới bây giờ, cái này chức chưởng môn giống như không phải mở thực lực hoặc nhân phẩm tới chọn, mà là dựa vào tài lực.

Mẹ nó.

Cái này cũng có chút quá mức.

Dùng tiền của bọn hắn tới làm chưởng môn, quá mức a.

Lâm Phàm suy nghĩ, U Thành chắc chắn là không thể quay về.

Hắn trên miệng nói trở về U Thành, cũng liền nói một chút mà thôi, sao có thể thật có thể trở về.

Công tử nhà giàu thời gian qua quen thuộc.

Trong lúc nhất thời không quá muốn mất đi.

Bây giờ có cái chưởng môn đương đương, cảm giác giống như cũng không tệ.

Nhưng mấu chốt chính là nghèo rớt mồng tơi a.

Vũ Đạo Sơn có cái gì?

Ngoại trừ những phòng ốc kia, liền mao cũng không có.

Áp lực có chút lớn.

Đi, vậy trước tiên thử thử xem. Lâm Phàm không dám đem lời nói như vậy xác định, quỷ mới biết Vũ Đạo Sơn rốt cuộc có bao nhiêu nợ bên ngoài, nếu là làm đau đầu, chắc chắn đến quả quyết rút lui.

Coi như bị lão cha đánh nổ đầu, cũng phải trở về U Thành.

Trương Đại Tiên bụng có chút đói, Chưởng môn, để ăn mừng hôm nay thời gian, chúng ta đi trong tiệm uống chút rượu, thật tốt chúc mừng một chút, ngươi xem coi thế nào?

Lương Dung Tề cũng là có chút điểm thèm ăn.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đi ra ngoài lâu như vậy, đều không có ở một nhà tốt mặt tiền cửa hàng ăn qua.

Xem xét vị này Phủ lâu tự nhiên là so Thuần Hương các tốt hơn rất nhiều, nhấm nháp một chút cũng là nên.

Lâm Phàm nói: Hết thảy giản lược, chúc mừng cái gì quá lãng phí, sau này hãy nói, cẩu tử, dẫn bọn hắn đi quán ven đường ăn chút, ta cùng biểu đệ Khứ Vị phủ trong lâu đi nhà vệ sinh, đi thôi.

Tốt, công tử, không, chưởng môn. Cẩu tử nói.

Trương Đại Tiên sao có thể nhìn không thấu Lâm Phàm ý nghĩ, Bụng ta cũng có chút đau, ta cùng các ngươi cùng đi.

Ân? Lâm Phàm trừng mắt, Như thế nào? Ta mới làm chưởng môn, các ngươi liền dám vi phạm với?

Trương Đại Tiên trong lòng cái kia chửi bậy đều nghĩ đánh chết Lâm Phàm.

Ngươi cái tên này thật CMN hèn mọn.

Thật sự cho rằng ta không thể nhìn thấy sao?

Sau đó, Lâm Phàm mang theo biểu đệ tiến vào Vị Phủ lâu, mà Trương Đại Tiên bọn người nhưng là không đi xa xa quán ven đường.

Ai, đây là không thể có phúc cùng hưởng chưởng môn a. Trương Đại Tiên oán trách.

Sau đó.

Lâm Phàm cùng biểu đệ ăn uống no đủ đi ra, thật đúng là đừng nói tửu lâu này hương vị coi như không tệ, so Thuần Hương các muốn tốt rất nhiều.

Thành phố lớn chính là thành phố lớn, tay nghề coi như không tệ.

Trương Đại Tiên bọn người ở tại quán ven đường uống trà, lẫn nhau tương đối, tự nhiên là không cách nào so sánh được.

Một cái thiên, một chỗ.

Chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đi, chúng ta đi Vũ Đạo Sơn xem. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên bọn người ánh mắt u oán nhìn xem Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu, hai người các ngươi ăn sướng rồi, cũng không nhìn một chút chúng ta ăn cái gì đồ vật.

Chưởng môn?

Nào có dạng này chưởng môn.

Bất kể nói thế nào.

Coi như ăn một mình, vậy cũng phải đem hắn bộ dạng này chưởng môn mang theo a.