Chương 473: Cứu mạng Cứu mạng oa.

Ngửi!

Ngửi!

Mùi vị kia là tới gần quê hương hương vị a. Lâm Phàm hít sâu một hơi, mặc dù không phải tại u thành phạm vi, nhưng ở đây cũng là không sai biệt lắm.

Dù sao thì là cùng phía ngoài không khí không giống nhau.

Chỉ là cùng nhau đi tới, để cho Lâm Phàm có chút khó chịu chính là, đã từng rất đẹp phong cảnh cũng đã bị phá hư.

Chỉ để lại từng cái hố sâu to lớn, trở thành hoang dã.

Đồ chó hoang liên minh giả.

Vậy mà phá hư hắn lão gia phong cảnh, thật sự rất đáng chết.

Đột nhiên.

Phương xa truyền đến tiếng kêu cứu, nghe thanh âm còn là một vị muội tử.

Xui xẻo như vậy sao?

Hắn đối với anh hùng cứu mỹ nhân những chuyện này không có hứng thú quá lớn, chủ yếu là sợ phiền phức, nhưng bây giờ đây là liên minh địa bàn, cơ bản đều là liên minh giả hành động.

Nếu như là muội tử bị đuổi mà nói, cái kia đuổi người chắc chắn chính là liên minh giả.

Đối với điểm này, hắn là tuyệt đối không thể nhịn.

Tại bọn hắn ở đây muội tử cũng là khan hiếm đồ vật, cũng không nhìn một chút người đứng bên cạnh hắn, có ai có một nửa khác, cũng là tại đánh lưu manh, không kéo gần, vậy thì kéo xa một chút, Ngô bá, Trương Thịnh các loại, cái nào không là lưu manh đến già.

Tạm thời không cần nghĩ nhiều thế.

Mỗi trì hoãn một giây đối với muội tử tới nói chính là nhiều một phần nguy hiểm.

Lâm Phàm không phải ưa thích xen vào việc của người khác người, nhưng gặp phải loại chuyện này, bất kể là ai đều phải giúp giúp.

Phương xa.

Tiểu nương môn đừng chạy, ngươi là không trốn khỏi.

Hắc hắc, không nghĩ tới thổ dân bên trong lại có xinh đẹp như vậy muội tử, thực sự là vận khí tốt a.

Một nữ tử thần sắc hốt hoảng, nhưng không mất lực hấp dẫn chạy.

Mà tại muội tử phía sau cách đó không xa nhưng là có ba người đàn ông theo đuổi không bỏ, cái này ba người đàn ông tướng mạo xấu xí, biểu lộ hèn mọn, Để cho người ta nhìn liền sẽ không nhịn được nghĩ đánh một trận tơi bời.

Thậm chí sẽ cho người có loại cảm giác.

Đẹp như thế muội tử nếu thật là gặp ba người này độc thủ, đó nhất định chính là làm hại.

Không cần, không cần. Ai tới mau cứu ta.

Muội tử hốt hoảng gào thét, thanh âm êm dịu, để cho người ta có một loại rất muốn bảo vệ cảm giác.

Cách đó không xa.

Lâm Phàm muốn động thủ cứu muội tử, nhưng đột nhiên, hắn cảm giác có điểm gì là lạ, ánh mắt nhìn về phía cái kia ba người đàn ông, xem bọn họ bước chân cũng là có tu vi trong người, nhìn lại một chút muội tử kia hiển nhiên là tay trói gà không chặt, liền nhu nhu nhược nhược một cái muội tử.

Nhíu mày.

Gặp quỷ, ba vị có tu vi nam tử vậy mà đuổi không kịp một vị không có tu vi nữ tử, nói cho đồ đần nghe, đồ đần đều không nhất định sẽ tin tưởng.

Ân, có vấn đề, tiếp tục xem nhìn, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Lâm Phàm không có gấp ra tay, hắn lại không ngốc, có chút không đúng, chuyện anh hùng cứu mỹ bình thường là rất khó phát sinh, hơn nữa ở đây đã là liên minh chiếm lĩnh địa bàn, nơi nào sẽ có muội tử xuất hiện tại dã ngoại hoang vu, cái này rõ ràng không khoa học.

Bất quá thật đúng là đừng nói.

Ba cái kia nam tử thật đúng là để cho người ta nhìn tức giận, quá hấp dẫn cừu hận, biểu lộ có nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn, nếu là người bình thường, chắc chắn nhịn không được, trực tiếp trượng nghĩa ra tay, đột nhiên nhảy ra, giống như chân đạp thất thải tường vân cái thế anh hùng xuất hiện tại trước mặt muội tử, thuần thục, lốp bốp đem ba người đàn ông đánh ngã trên mặt đất, ôm mỹ nhân về.

Theo lý thuyết, tình huống bình thường là như vậy.

Lâm Phàm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, không nóng không vội, lãng phí một chút thời gian mà thôi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Phương xa truy đuổi tình huống có biến hóa kinh người.

Không chạy, chạy không nổi rồi. Nữ tử khom người, thở hồng hộc, trên trán đều có mồ hôi chảy xuống, hướng về phía theo sau lưng nam tử khoát tay: Các ngươi liền không thể truy chậm một chút sao? Đuổi làm nhanh như vậy cái gì?

Truy chậm cũng quá giả, bây giờ cũng mới nửa canh giờ, làm sao lại chạy không nổi rồi. Nam tử nhíu mày, ý nghĩ trong lòng chính là nữ tử quá già mồm, chút thời gian này liền không chống đỡ được.

Ta là nữ nhân có hay không hảo, các ngươi có tu vi, ta nhưng không có, mỗi ngày dạng này cũng gần như đủ, thổ dân mặc dù đần, nhưng cũng không như thế đần được không? Nữ tử bất mãn rất nhiều, nếu như không phải trụ sở liên minh phân phó, nàng căn bản cũng không nghĩ chịu những khổ này.

Nam tử nói: Không đúng, trụ sở liên minh nơi đó phân tích qua, thổ dân tinh thần trọng nghĩa có chút cao, nhất là một chút biên phòng thổ dân, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, loại biện pháp này là có khả năng nhất đem bọn hắn hấp dẫn ra tới.

Nữ tử không nói thêm gì, nàng tự nhiên lý giải điểm này, ngược lại cũng không phải lần thứ nhất, mấy lần trước thành công qua, đích xác có thổ dân gặp phải loại tình huống này lúc chủ động nhảy ra, mà nàng một cái tay trói gà không chặt nữ nhân, làm sao lại gây nên người khác hoài nghi.

Bởi vậy cơ bản đều là trăm phần trăm thành công.

Trốn ở chỗ tối Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối.

Mẹ nó, quả nhiên giống như ta nghĩ, không nghĩ tới liên minh sáo lộ sâu như thế.

Lâm Phàm sợ nhất chính là người khác chơi đầu óc.

Liên minh hiện tại cũng bắt đầu chơi sáo lộ như vậy, đáng sợ cỡ nào, nếu như biểu đệ ở bên người liền tốt, để cho biểu đệ đứng ra, đem mấy tên này đánh nổ.

Chỉ là hắn từ đối phương nói chuyện bên trong biết được một chút bí mật nhỏ.

Còn có biên phòng các cường giả ẩn nấp tại liên minh địa bàn.

Không biết Lao Sơn thành Triệu Lập Sơn bọn hắn có hay không tại.

Kiếm cung Kiếm chủ cũng tại chống cự liên minh, tụ tập cùng một chỗ, vậy coi như là cực kỳ lực lượng kinh khủng.

Đối phương có lẽ nghỉ ngơi quá lâu.

Lại bắt đầu diễn sáo lộ tới hấp dẫn anh hùng cứu mỹ nhân người xuất hiện, nhiều một loại nơi đây không có, vậy thì chuyển sang nơi khác.

Mặc cho bọn hắn tiếp tục như vậy, đích xác không được.

Đã như vậy, vậy thì hơi thao tác một chút.

Nữ tử vẫn tại ra sức kêu cứu lấy, mà ở phía sau ba vị nam tử cũng là hèn mọn đuổi theo, thật đúng là đừng nói, cái này đóng vai lâu, cảm giác cũng không tệ rất nhiều.

Nhưng vào lúc này.

Phương xa có tiếng bước chân truyền đến.

Có chút tu vi ba vị nam tử liếc nhau, sắc mặt vui mừng, có người mắc câu rồi, biểu diễn tiếp tục.

Ai?

3 người gầm thét một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, dần dần có đạo thân ảnh đi tới.

Nữ tử phảng phất nhìn thấy cây cỏ cứu mạng tựa như, khóc sướt mướt chạy đến Lâm Phàm trước mặt: Công tử cứu ta, bọn hắn nghĩ đối với ta. Hu hu.

Khóc nước mắt như mưa, ta thấy mà yêu, nam nhân bình thường tự nhiên ngẩng đầu ưỡn ngực đem mảnh mai nữ tử bảo hộ ở sau lưng, nghĩa chính từ nghiêm quở mắng ba vị trơ trẽn người.

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, vậy mà làm ra hành động cầm thú như thế, tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Lâm Phàm mang theo ý cười: Yên tâm, có ta ở đây, ngươi không cần chạy.

Nụ cười như dương quang một dạng rực rỡ, nữ tử nội tâm khẽ run lên, thực sự là làm cho người nụ cười ấm áp, chỉ là đáng tiếc.

Ba vị nam tử mục đích cũng không phải đem Lâm Phàm bắt được, mà là thả dây dài câu cá lớn, chỉ là một người để làm gì, muốn chính là để cho đối phương tin tưởng nữ tử gặp nạn, cuối cùng đem nữ tử mang về, một mẻ hốt gọn.

Ngươi là người nào? Một vị trong đó tên hèn mọn hỏi.

Lâm Phàm nói: Đi ngang qua.

Đi ngang qua? Tên hèn mọn lạnh rên một tiếng: Tiểu tử, lão tử khuyên ngươi thức thời một chút, đem nữ tử này giao ra, bằng không muốn ngươi đẹp mặt.

Nữ tử nghe lời này, rụt lại thân thể, tiêm tiêm tay ngọc kéo nhẹ Lâm Phàm ống tay áo, vô cùng đáng thương nói: Công tử mau cứu ta, nếu như bị bọn hắn bắt được, tiểu nữ tử trong sạch liền bị bọn hắn làm hại.

Lời này lượng tin tức hơi nhiều.

Trong sạch không liền nói rõ ta bây giờ còn rất sạch sẽ, không có bị chà đạp, công tử cứu ta chính là nhận được một cái thuần khiết không tỳ vết ta.

Đến nỗi chà đạp hai chữ này, nhưng là để cho người ta ý nghĩ kỳ quái, rất có một điểm động tác bên trên ám chỉ.

Đột nhiên.

Một màn kinh người xảy ra.

Lâm Phàm nắm lấy tay của cô gái cổ tay, sau đó đem nàng đẩy về phía trước: Thỉnh, tùy ý.

Mộng thần.

Ba vị nam tử mắt trợn tròn, cùng bọn hắn suy nghĩ có rất lớn khác nhau, không theo kịch bản tới, có chút đáng sợ.

Đừng nói bọn hắn mắt trợn tròn, đứng tại song phương ở giữa nữ tử cũng kinh hãi ngừng khóc gáy, khi rất nhanh phản ứng lại, ngồi xổm xuống khóc, biểu hiện điềm đạm đáng yêu.

Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì? Tên hèn mọn nhíu mày hỏi, tự nhiên không có đem đối phương coi là thật, đồng thời trong lòng suy nghĩ, chẳng lẽ bị phát hiện là đang diễn trò?

Không có khả năng.

Làm sao lại bị phát hiện là đang diễn trò, nhất định có cái gì tình huống, có lẽ là tiểu tử này cảm giác một người chơi không lại ba người bọn họ, từ đó thi triển mưu kế.

Ân, rất có thể.

Sớm biết có thể như vậy, liền không nên 3 người truy, mà là một người truy, cho đối phương một điểm tự tin.

Lâm Phàm lắc lắc cổ, biểu lộ dần dần biến hóa, khó chịu nói: Mẹ nó, lão tử đi một tháng lộ, ngay cả một cái nương môn cũng không thấy, vừa vặn nghe đến bên này có âm thanh, liền đến đây xem, không tệ a, này nương môn cú vị đạo, bất quá tục ngữ nói tới trước trước được, nếu là các ngươi phát hiện, đó liền các ngươi lên trước, chờ các ngươi lên xong sau đó, lão tử lại đến, cam đoan bên trên nàng meo meo gọi.

Ta fuck your mom!

Đây vẫn là người sao? Vẫn là liên minh phân tích chính nghĩa thổ dân, cũng quá tà ác a.

Công tử, ngươi.

Nữ tử không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, lại lần nữa quên khóc gáy, tình huống biến hóa có chút lớn, không nên là như vậy a.

Hắc hắc. Lâm Phàm cười, nụ cười có chút tà ác, liền như phát hiện con mồi, ánh mắt rất có xâm lược tính chất, nhìn nữ tử nắm thật chặt cơ thể.

Tên hèn mọn trầm tư phút chốc, sao có thể như Lâm Phàm nói như vậy.

Tiểu tử, ngươi đây là đang trêu cợt chúng ta sao? Huynh đệ mấy cái, chơi hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải loại người này, nhưng dù là tình huống hơi có biến, cũng tuyệt đối không thể trở ngại bọn hắn tiếp xuống hành động, đến nỗi phía sau phát triển, vậy thì giao cho nàng.

Ba vị này nam tử rất yếu, nếu là hắn hơi động thủ, chính là miểu sát.

Nhưng hắn quen thuộc cho đối phương cơ hội.

Phanh!

3 người cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ cảm thấy tình cảnh trước mắt thay đổi, cả người đều bay ngược ra ngoài, một tiếng ầm vang nện ở mặt đất.

Thật mạnh!

Đây là bọn hắn cảm giác duy nhất, nhưng còn có thể bảo trì thanh tỉnh.

Thực sự là đủ yếu.

Lâm Phàm khinh thường, sau đó đi tới đã trợn mắt hốc mồm nữ tử trước mặt, đưa tay ra, sờ lấy đối phương cái cằm.

Hoa lạp!

Lâm Phàm nắm lấy nữ tử chân trần hướng về phương xa kéo đi.

Sướng rồi, lần này cần thoải mái chết được.

Nữ tử phản ứng lại, thần sắc thấp thỏm lo âu, thậm chí đã dọa nước tiểu, quỷ khóc sói gào, đưa tay hướng về phương xa cái kia ngã xuống đất ba tên đồng bọn hô hào.

Cứu ta. Cứu ta.

Ba người đàn ông đứng dậy, hai mặt nhìn nhau, tận mắt nhìn thấy nữ tử bị đẩy vào chỗ sâu, lại không thể động thủ.

Làm sao bây giờ?

Một tên nam tử trong đó hỏi, hắn là thực sự mộng, nếm thử nhiều lần như vậy, liền lần này đáng sợ nhất.

Còn có thể làm sao, vì liên minh thành công mà trả giá hết thảy đều là giá trị, ta tin tưởng nàng nhất định đã làm tốt chuẩn bị tư tưởng.

Thế nhưng là nàng đang kêu cứu mạng.

Nàng hô cứu mạng chỉ là tại mê hoặc đối phương, tin tưởng nàng, nhất định có thể.

Đến nỗi chuyện kế tiếp, cũng chỉ là sau này quá trình điên đảo mà thôi, đúng không.

