Chương 21: Phiền, thực đáng ghét.

Đến cuối cùng, cái này cơm ăn cũng không bằng ý.

Sớm biết liền không nên để cho Lương Dịch Sơ tới, trò chuyện cái gì trò chuyện, có cái gì tốt nói chuyện.

Chính là xem người ta bất động thanh sắc trang cái bức sao?

Xã hội vô cùng.

Thuần Hương các chưởng quỹ đều nhanh cười ra tiếng.

Người tốt, thật hảo.

Lâm gia công tử mang đến cho hắn lợi tức, đều đuổi phải trên một tháng tiền lời.

Người khác nếu là nói Lâm công tử ngốc.

Hắn thứ nhất phản bác.

Đây không phải là ngốc, đó là ái tâm, các ngươi biết cái gì.

Lúc bắt đầu.

Lâm Phàm nới lỏng tâm tình của mình.

Đẹp trai hơn ta, không có gì.

Cao hơn ta, cũng không có gì.

Bởi vì mặc kệ so tới khi nào, không có ta có tiền mãi mãi cũng thật sự.

Nhưng cuối cùng, thực tế giống như một cái vô tình bàn tay phiến ở trên mặt.

Tiền?

Ngươi đạp đi một hai tiền tiết kiệm cũng không có, cùng người ta người mang vạn lượng thổ hào tương đối.

Đơn giản chính là tự rước lấy nhục.

Các lưu dân ăn no rồi, mặc dù đây không phải duy nhất ăn một lần no bụng như vậy, lại là đời này ăn xa xỉ nhất.

Có thể cho dù chết, cũng sẽ không nghĩ tới đây đời có thể ăn được xa xỉ như vậy đồ ăn.

Giải thể.

Các lưu dân mang theo nụ cười hạnh phúc rời đi.

Còn lại chuyện, chính là Trần quản sự cùng cẩu tử bận rộn, ruộng tốt phân phối, còn có thích hợp giúp đỡ.

Lâm Phàm thật không có cảm giác đây là mua bán lỗ vốn.

Theo lâu dài ánh mắt đến xem, đây là một loại tiến bộ.

Đáng tiếc không người để ý giải, ngược lại là cái kia Lương Dịch Sơ trong đầu có chút đồ vật.

Lâm Phủ cửa chính.

Ta cảm thấy một tia không thích hợp. Lâm Phàm đứng ở cửa, đều có chút không dám đi vào nhà.

Cẩu tử nhỏ giọng nói: Công tử, đã đến nhà.

Lâm Phàm hít sâu một hơi.

Giơ chân lên bước vào nhà mình đại môn.

Mưa gió nổi lên phong mãn lâu.

Hắn biết trốn tránh chắc chắn là vô dụng, nhất thiết phải dũng cảm đối mặt.

Lâm Phàm hướng về cửa ra vào hộ vệ hỏi: Cha ta ra ngoài không có?

Trở về công tử, lão gia đã sớm đi ra.

Nghe lời này.

Lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đi ra tốt.

Nhưng hắn biết, nên tới vẫn sẽ tới, trốn là không tránh khỏi.

Hắn lại không ngốc.

Liền hôm nay làm sự tình, lão cha có thể tha thứ chính mình?

Cho Vương Gia Thôn miễn đi năm nay thuế, giảm xuống sau này thuế ruộng, lão cha đều phải đem chính mình cho chém chết.

Vậy lần này đem một bộ phận dư ruộng tốt phân cho lưu dân, không có đi qua đồng ý của hắn, hậu quả kia chắc chắn càng ghê gớm.

Nếu như mình không phải con của hắn, bây giờ sợ là phải chuẩn bị hậu sự.

Còn không có điểm nộ khí tới, thuyết minh lão cha tạm thời còn không biết.

Nhưng đây chỉ là vấn đề thời gian.

Chung quy là sẽ biết.

Trở lại viện lạc phía trước, Lâm Phàm lần nữa phân phó Trần quản sự thật tốt làm này kiện sự tình.

Coi như biết bị đánh.

Cũng ở đây không tiếc.

Đồng ruộng phân phối đó là chính xác, có thể đem dư ruộng tốt vận chuyển, không chỉ biết để cho lưu dân cảm ân Lâm gia, càng có thể cố gắng trồng trọt, thu hoạch chưa chắc so trước đó ít hơn bao nhiêu.

Có lẽ sẽ càng nhiều.

Loại này chuyện nhất cử lưỡng tiện, làm sao lại không rõ đâu.

Hậu viện.

Biểu ca, buổi chiều hay là chớ đi ra. Chu Trung Mậu nhắc nhở, hắn cảm giác dượng nếu là biết, nhất định sẽ nổi trận lôi đình, nếu như biểu ca buổi chiều lại đi ra ngoài, cái kia dượng sợ là muốn chọc giận nhảy dựng lên.

Cũng mệt mỏi, nghỉ một chút.

Lâm Phàm suy nghĩ thế nào giải quyết chuyện này.

Nộ khí đến là chuyện đương nhiên, nhưng mấu chốt chính là phải đem chuyện này làm thật xinh đẹp.

Có thể để cho lão cha bớt giận, đó là tốt nhất.

Chu Trung Mậu thở phào, may mắn biểu ca nghe xong.

Biểu đệ, ngươi đi làm việc trước đi, biểu ca ta muốn ở chỗ này nghỉ một chút, còn có giúp ta hỏi thăm lão cha đi đâu, Lúc nào trở về. Lâm Phàm muốn một chút đối sách ứng phó.

Thường gặp biện pháp, sợ là đã không được.

Phải nghĩ một chút tuyệt chiêu mới được.

Biểu ca yên tâm, ta bây giờ liền đi nghe ngóng.

Rất nhanh, Chu Trung Mậu rời đi.

Vì biểu ca làm việc, đó là không kịp chờ đợi, không dung do dự.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, cẩu tử lập tức đi bưng chút giải khát ướp lạnh hoa quả.

Qua tiêu sái như vậy.

Cái kia cũng chỉ có nhà giàu mới có thể có khả năng này.

Dân chúng tầm thường còn muốn ăn ướp lạnh hoa quả, sợ là ngay cả băng đều ăn không đến.

Cẩu tử đong đưa cây quạt, dò hỏi: Công tử, nhỏ tối hôm qua đem bí tịch sao chép hảo một phần, có cần hay không dán đầy viện lạc?

Tạm thời không cần, đem tâm pháp đưa cho ta xem. Lâm Phàm nói.

Lấy trước mắt tình huống này, hay không dán tương đối ổn.

Tuy là nhà mình lão cha.

Nhưng cái này lửa giận chồng quá cao, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Lâm Phàm tiếp nhận tâm pháp, phất phất tay, để cho cẩu tử không cần quạt, Ngươi đến bên cạnh trong phòng nghỉ ngơi một hồi, chắc hẳn cũng mệt mỏi.

Công tử, nhỏ không mệt.

Đi nghỉ. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nhận được Lâm Phàm ban thưởng 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 vẫn tại tu luyện, ban ngày không có thời gian tu luyện, vậy chỉ dùng buổi tối thời gian.

Liền xem như thân thể bằng sắt cũng không chịu đựng nổi.

Là công tử, nếu như có chuyện gọi ta một tiếng liền tốt. Cẩu tử nói, sau đó hướng về một bên gian phòng đi đến.

Lâm Phàm cư trú viện lạc không chỉ một gian phòng ốc, còn có chính là cho hộ vệ ở.

Chỉ là trước đó không thích có người ở lại đây, cho nên đều rỗng xuống.

Nhìn xem trong tay tâm pháp.

Hắn liền cau mày.

《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》

Tính toán, cũng liền xem. Lâm Phàm lật xem tờ thứ nhất, nội dung bên trong thâm ảo khó hiểu, nhưng cũng may văn tự còn có thể nhận biết, chính là bên trong kinh mạch, huyệt vị, với hắn mà nói, giống như thiên thư.

Viện lạc im ắng.

Nơi xa.

Ngô lão nhìn thấy công tử lật xem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》, vui mừng cười.

Xem ra công tử thật là có thay đổi.

Mà Ngô lão vị trí, nổi bật vô cùng, nhưng lại không người phát hiện, phảng phất là tự thân cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể.

Đột nhiên.

Ngô lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem nhà mình công tử.

Hắn thấy cái gì?

Một tia giống như con rắn nhỏ màu tím sương mù từ công tử huyệt quan nguyên tràn ra, quấn quanh thân thể, cuối cùng dung nhập vào sau đầu huyệt Bách Hội.

Làm sao có thể? Ngô lão thất thanh nói.

Ai?



Trống trơn, không có động tĩnh.

Ảo giác, ảo giác. Lâm Phàm lắc đầu, xem ra là bị thích khách bị hù sinh ra ảo giác.

Vừa mới đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 xem xong.

Tiểu phụ trợ có chỗ biến hóa.

Tâm pháp: tử dương tứ thánh kinh .

Phát hiện có thể thêm điểm.

Thử một chút.

Trực tiếp tiêu hao năm trăm điểm nộ khí, liền có biến hóa phát sinh.

Tâm pháp: tử dương tứ thánh kinh

Hơn nữa nội lực từ đầu nhảy tới 1.

Thể phách: 30

Nội lực: 1

Tâm pháp: tử dương tứ thánh kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 1001.

Hắn lờ mờ cảm thấy thể nội có cỗ khí lưu có thể dẫn dắt, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng đích xác tồn tại.

Có thể, đây chính là cái gọi là nội lực.

Thể phách tăng lên tới ba mươi điểm, chính là võ đạo nhất trọng, vậy cái này nội lực nếu là cũng tăng lên, cũng là võ đạo nhất trọng, vậy ta đây tu luyện rốt cuộc là đồ chơi gì?

Nội ngoại kiêm tu hay sao?

Phiền.

Thật sự phiền.

Suy xét phút chốc.

tử dương tứ thánh kinh hết thảy ba mươi ba trọng, cảnh giới tương đối cao, mỗi lần tăng lên một trọng thiên, tự thân các phương diện đều biết tăng phúc không thiếu.

Theo lý thuyết, đệ nhất trọng năm trăm nộ khí, lấy trước mắt điểm nộ khí, đủ để đề thăng đệ nhị trọng.

Nhưng điểm ấy chính là thêm không được.

Nội lực ngược lại là có thể thêm điểm.

Nhưng hắn liền suy nghĩ một việc.

Đã nói xong hưởng thụ phú quý sinh hoạt, tại sao phải vì chuyện này phiền não?

Tính toán, trước tiên nghỉ ngơi cho khỏe sẽ, phải nghĩ nghĩ đến cùng nên làm cái gì, mới có thể để cho lão cha tiên sinh khí sau đó lại nguôi giận, không thể tức điên lên thân thể.