Chương 518: Chỉ ta tối ngay thẳng.

Thật minh không cần ẩn tàng, hắn vẫn luôn là quang minh chính đại như thế, chỉ là thỉnh thoảng sẽ tiềm phục tại trong bóng tối.

Hắn thân là Địa Ngục núi cao tầng, hành động tự do, hơn nữa cũng có thể biết rất nhiều nội tình.

Địa Ngục núi cùng trụ sở liên minh hợp tác chiếm lĩnh màu mỡ chi địa, bởi vậy Địa Ngục núi tại màu mỡ chi địa cũng đặt chân vững vàng bước, mà hắn cũng đề nghị mấy lần quyết sách, hoàn mỹ trợ giúp Địa Ngục núi khuếch trương bản đồ, cho nên hắn tại Địa Ngục trong núi địa vị, tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Tứ đại minh tông môn bị thương nặng, cho rằng là trụ sở liên minh làm.

Vừa mới đó là vũ nguyên soái, lén lén lút lút rời đi, tất nhiên là chịu cuối cùng nguyên soái mệnh lệnh tiến đến cùng tứ đại minh nói rõ chuyện này.

Thật minh trầm tư rất lâu, hắn ngược lại sẽ không cho rằng cuối cùng nguyên soái muốn cùng tứ đại minh khai chiến, nếu là lúc trước thời kỳ đỉnh phong, trụ sở liên minh đương nhiên sẽ không e ngại bất luận kẻ nào.

Nhưng bây giờ tình huống không giống nhau.

Hai vị tối cường nguyên soái không tiện đứng ra, liên minh tại đỉnh phong về mặt chiến lực tổn thất nặng nề, tự nhiên không cách nào cùng tứ đại minh lẫn nhau chống lại.

Thật minh đoán rất đúng.

Vũ nguyên soái đích thật là chịu cuối cùng nguyên soái mệnh lệnh, đi cùng tứ đại minh bàn giao.

Ta đến cùng nên làm như thế nào.

Thật minh trầm tư.

Đủ loại khả năng đều suy nghĩ một lần.

Đem Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua hai vị nguyên soái kéo xuống nước, này ngược lại là biện pháp tốt, nhưng độ khó khăn quá lớn, hơi không cẩn thận liền vạn kiếp bất phục, tự thân khó đảm bảo.

Hơn nữa hai vị tối cường nguyên soái không nhất định liền như thế ngu xuẩn, nhìn không ra vấn đề.

Thật minh truy tung vũ nguyên soái, nhưng không dám áp sát quá gần.

Toàn bộ trụ sở liên minh, cuối cùng nguyên soái là cẩn thận nhất tồn tại, có lúc, ngươi không nghĩ tới sự tình, cuối cùng nguyên soái chắc là có thể nghĩ đến.

Tại một chỗ ẩn nấp chi địa.

Cuối cùng nguyên soái nhìn chăm chú lên đi xa vũ nguyên soái, hắn vừa mới một mực đang quan sát tình huống chung quanh, hi vọng có thể trốn ở chỗ tối địch nhân bắt được.

Đối phương muốn phá hư trụ sở liên minh đoàn kết, đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ lần nào cơ hội.

Chỉ là nhìn rất lâu.

Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, không có bất kỳ cái gì khác thường phát sinh, chẳng lẽ là chính mình suy nghĩ nhiều quá?

Tại trong tích tắc.

Thật minh toàn thân lông tơ nổ lên, đó là có cường giả khí tức bao trùm thiên địa.

May mắn hắn đủ thông minh, không cùng theo quá gần, đồng thời vẻn vẹn lấy người bình thường thân phận trà trộn trong đám người, không có gây nên bất luận cái gì chú ý, bằng không lấy cuối cùng nguyên soái thực lực, chỉ cần phát hiện hắn, đó là một con đường chết.

Nếu như Lâm Phàm nhìn thấy thật minh lần này kinh người thao tác, tuyệt đối sẽ rất tự bế, vì cái gì người khác lúc nào cũng có thể nghĩ nhiều như vậy, mà hắn làm thế nào nghĩ cũng nghĩ không ra.

Màu mỡ chi địa.

Tiên minh cùng tà minh chỗ giao giới.

Vũ nguyên soái ẩn nấp tự thân khí tức, hướng về tiên minh đại bản doanh đánh tới, hắn nhìn như bình tĩnh tự nhiên, kỳ thực bên trong hoảng hốt rất nhiều, nhiệm vụ này nhìn như đơn giản, kỳ thực độ nguy hiểm khá cao.

Tuy nói chỉ là đưa tin, vốn lấy tình huống trước mắt, có rất lớn khả năng tính chất bị tứ đại minh người chém giết.

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy có một cỗ uy thế kinh người từ trong thứ nguyên truyền lại mà đến.

Vũ nguyên soái kinh hãi.

Có người muốn chơi hắn.

Thật minh truy tung đến nơi đây, nếu như còn chưa động thủ, như vậy thì không còn kịp rồi.

Tuy nói cùng vũ nguyên soái ở giữa có chút chênh lệch.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều muốn xuất thủ, coi như liều chết, cũng muốn đem vũ nguyên soái chém giết ở đây.

Mặc dù hắn là Địa Ngục núi cao tầng, nhưng hắn không tin bất luận kẻ nào.

Người nào dám can đảm đánh lén bản nguyên soái. Vũ nguyên soái cuồng nộ, chẳng lẽ là tứ đại minh người?

Nhưng không có khả năng a.

Hắn hành động ẩn nấp, căn bản là không có gây nên bất luận cái gì chú ý, làm sao sẽ bị người phát hiện.

Thật minh không nói một lời, mỗi lần động thủ cũng là lấy lực lượng mạnh nhất oanh kích đối phương, hắn biết kéo dài thêm chỉ là bản thân tự tìm cái chết mà thôi.

Không màu am.

Phía sau núi.

Sớm liền nên chết đi Ngư Vân Mộng sống sờ sờ đứng ở nơi đó.

Vân Mộng, vi sư biết trong lòng ngươi không muốn, nhưng ngươi phải biết, hắn là liên minh Địa Ngục núi tà ma, giết người vô số, trên tay nhuộm vô số người vô tội tính mệnh, bây giờ đây là hắn bản thân cứu rỗi duy nhất phương thức, ngươi cắt không thể mềm lòng. Diệu thật sư thái nói.

Ngư Vân Mộng nói: Sư phụ yên tâm, đồ nhi biết rõ, đồ nhi lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, liền biết hắn không rõ lai lịch, tà khí rất nặng, về sau ở chung, hắn đối với đồ nhi không có ẩn tàng, nói cho đồ nhi hắn là liên minh Địa Ngục núi cao tầng.

Hắn muốn theo đồ nhi đi xa thiên nhai, quy ẩn sơn lâm, ái mộ đồ nhi chi tâm đồ nhi có thể cảm nhận được, bởi vậy mới có thể cùng sư phụ thương thảo đối sách, lấy chết giả liên minh chi thủ, để hắn đối với liên minh báo thù, chỉ là không biết bây giờ tình huống như thế nào.

Diệu thật sư thái vui mừng rất, Vân Mộng để nàng rất là hài lòng, sau này không màu am giao cho nàng cũng có thể yên tâm.

Bây giờ còn không biết tình huống cụ thể, nhưng vi sư đã dò hỏi, hắn đã trở lại Địa Ngục núi, có lẽ bắt đầu đối với liên minh động thủ.

Vân Mộng, ngươi làm hết thảy để vi sư thật sự rất vui mừng.

Ngư Vân Mộng nói: Cũng là sư phó dạy hảo.

Diệu thật sư thái cười, ánh mắt hồi ức, có lẽ là nghĩ đến chính nàng lúc tuổi còn trẻ, cũng có đồng dạng si tình đồ đần bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mà nàng đối với chính mình đồ nhi này rất là hài lòng, giỏi về ngụy trang, thanh thuần, thiện lương, đây chính là trong thiên hạ đại bộ phận nam nhân đều khó mà ngăn cản lợi khí, dù là người vô cùng hung ác, đều có thể chậm rãi cảm hóa.

Nhất là loại kia trong lòng lệ khí cực nặng hạng người, một khi mở ra cánh cửa lòng của hắn, tại mất đi duy nhất ký thác sau, sẽ biến thành người người đều biết sợ báo thù điên rồ.

Hai minh chỗ giao giới.

Thật minh, ngươi là thực sự minh, ngươi dám ám sát ta. Vũ nguyên soái từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, một cái tay nâng lên, đem thật minh mặt nạ trên mặt lấy xuống.

Mà tại tiết lộ mặt nạ một khắc này, máu tươi giống như hồng thủy tựa như rơi xuống.

Thật minh trên mặt hiện lên vẻ điên cuồng, một chưởng rơi xuống.

Không cần...... Vũ nguyên soái sợ hãi gào thét.

Phịch một tiếng.

Vũ nguyên soái cơ thể trực tiếp băng liệt, khí quan phá toái, vừa đề lên một hơi cũng cắt đứt.

Hô!

Thật minh thở hồng hộc, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, có rất nhiều bị đánh xuyên lỗ máu.

Quả nhiên lợi hại, lão tử kém chút cắm.

Thật minh chậm một lát sau, từ vũ nguyên soái tìm ra cái kia phong thư, sau đó mở ra, thấy rõ nội dung sau, lộ ra ý cười.

Kế tiếp, chính là trọng yếu thời khắc.

Không thiết yếu muốn hai phe đều tin tưởng, nhưng chỉ cần có một phe tin tưởng, mục đích của hắn liền đã đạt đến.

Thú Yêu Tông phế tích.

Một thân ảnh xuất hiện ở trên không.

Lần trước đi quá mau, đều quên thu hoạch được, bất kể nói thế nào, thú Yêu Tông cũng là đỉnh tiêm tông môn. Lâm Phàm nhìn phía dưới tình huống, có chút đau đầu, cũng đã trở thành phế tích, đồ tốt có lẽ đều chôn cất trong lòng đất, xem ra lại muốn làm một lần dời gạch công.

Trên người hắn vốn có đạo cảnh công pháp cũng đã tu luyện không còn.

Phải tìm chút mới nhất mới được.

Thủy Hoàng cùng thiên mệnh sư hai tên kia chắc chắn cũng có đạo cảnh bí tịch, sau khi trở về, đến làm cho bọn hắn vô tư dâng lên, trao đổi lẫn nhau.

Lâm Phàm phiêu phù ở phế tích bên trên rất lâu, ý niệm khẽ động, vô số đá vụn lơ lửng giữa không trung.

Nhỏ xíu cảm giác quét nhìn mỗi một chỗ.

Xác định không có gì sau, những cái kia lơ lửng đá vụn, phảng phất chịu đến lực lượng nào đó đả kích tựa như, trong nháy mắt nát bấy hóa thành tro tàn biến mất ở giữa thiên địa.

Cũng không lâu lắm.

Tìm được.

Từng quyển từng quyển bí tịch từ sâu trong lòng đất lơ lửng, quay chung quanh tại Lâm Phàm bên cạnh, sau đó chọn lựa ra đạo cảnh bí tịch.

Cũng không tệ.

Thú Yêu Tông đạo cảnh bí tịch khoảng chừng hơn 20 bản, còn những cái khác bí tịch, ngược lại là không có bao nhiêu ý tứ.

Lâm Phàm vốn định xem có hay không đạo khí, chỉ là lật khắp toàn bộ phế tích, cũng không tìm được, có lẽ là thú Yêu Tông không có đạo khí, lại có lẽ là đạo khí tự động ẩn chạy trốn mở, tìm kiếm mới túc chủ.

Vài ngày sau.

Võ đạo núi.

Ngươi nói cái gì? Tứ đại minh cùng trụ sở liên minh khai chiến? Lâm Phàm kinh ngạc, hắn là chuẩn bị tứ đại minh thao tác cho kinh động, êm đẹp làm sao lại cùng liên minh khai chiến.

Nếu như đặt ở trước đó, tứ đại minh có thể có phần tâm này, cái kia nơi nào còn có trụ sở liên minh sự tình gì.

Sợ là liền nhà mình địa bàn có thể hay không giữ vững cũng là vấn đề.

Trư Thần nói: Ân, tứ đại minh cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, vậy mà riêng phần mình đem liên minh phân bộ nhổ tận gốc, giết sạch tất cả mọi người, một người sống đều không lưu, nhưng nói là cực kỳ thảm liệt, cho trụ sở liên minh trọng thương.

Ha ha ha, này ngược lại là chuyện tốt, bản chưởng môn có lẽ cũng có thể tham dự một cước. Lâm Phàm hứng thú, chẳng lẽ thật đúng là bị ta nói trúng, lần trước thật là trụ sở liên minh động thủ, hủy những cái kia đỉnh tiêm tông môn?

Cho nên tứ đại minh mới có thể điên cuồng trả thù.

Trư Thần vội la lên: Lâm công tử, bây giờ thế cục hỗn loạn, cắt không thể khinh thường a.

Nói là tứ đại minh phản kích trụ sở liên minh, có thể cái này tứ đại minh cũng không phải là đoàn kết nhất trí, vụng trộm giữa hai bên cũng thường xuyên phát sinh xung đột.

Càng hỗn loạn càng tốt, ta đi phía trước xem tình huống như thế nào, nếu như hỏa hầu không đủ, bản chưởng môn phải cho bọn hắn thêm điểm củi lửa.

Lâm Phàm cảm giác được bắt được cơ hội lần này, hơn nữa lại muốn thật tốt xoát một đợt điểm nộ khí.

Lâm chưởng môn, cần lão phu giúp một tay sao? Thủy Hoàng vấn đạo, hắn cho là cùng thiên mệnh sư một dạng, không phải phó chưởng môn chính là trưởng lão, nhưng ai có thể nghĩ đến, thậm chí ngay cả người đệ tử đều không phải là, chính là bên ngoài biên nhân viên, này liền có chút quá đáng.

Bất quá tính toán.

Bên ngoài bện thành bên ngoài biên, ít nhất có thể cùng Lâm chưởng môn lôi kéo một chút quan hệ không phải là rất tốt sao.

Ngươi...... Lâm Phàm liếc mắt nhìn, không quá ưa thích có bóng đèn, Ngươi coi như xong đi, thật tốt chờ tại võ đạo núi, đừng để người mang đến rút củi dưới đáy nồi.

Đi qua đỉnh tiêm tông môn những chuyện kia, hắn thật đúng là sợ việc này phát sinh ở võ đạo núi trên thân.

Bây giờ có đỉnh phong cường giả trấn thủ, vậy cái này tình huống cũng đã rất khó khăn xảy ra.

Đáng tiếc, lão phu còn nghĩ thật tốt xem thoáng qua thực lực bản thân đâu. Thủy Hoàng thật đáng tiếc đạo.

Lâm Phàm nói một tiếng, chín yêu đứng tại trên bờ vai, trực tiếp rời khỏi võ đạo núi.

Trụ sở liên minh.

Hỗn đản, những thứ hỗn trướng này. Cuối cùng nguyên soái giận không kìm được, lửa giận bộc phát, nhiệt độ chung quanh đều biến cực nóng vô cùng.

Trong phòng họp, nguyên soái cũng không nhiều, rất nhiều cũng đã bị sai phái ra đi chống cự tứ đại minh.

Cuối cùng nguyên soái, tứ đại minh đây là tự tìm cái chết, liên minh chúng ta cùng bọn hắn nước giếng không phạm nước sông, bọn hắn không chỉ có đem vũ nguyên soái chém giết, còn dám tiến công.

Nguyên soái nhóm nghị luận ầm ĩ, đối với tứ đại minh hành vi tiến hành mãnh liệt khiển trách.

Đến cùng là ai đang hãm hại liên minh.

Cuối cùng nguyên soái biết chuyện này cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Hắn phái vũ nguyên soái ra ngoài thi hành nhiệm vụ rất bí mật, căn bản là không có ai biết, rồi sau đó vũ nguyên soái thi thể bị người trả lại.

Hắn tự mình đi xem xét, thư tín không tại, thuyết minh đã bị người nhận được.

Bất quá lại có một cái khác phong thư kiện.

Là tứ đại minh liên hợp viết, đại khái ý tứ rất rõ ràng, chính là nhất định đem đối với liên minh tổng bộ tiến hành nghiêm khắc đả kích.

Cuối cùng nguyên soái biết đây là giả.

Nhưng hắn biết để làm gì, quỷ mới biết trốn ở âm u đồ hỗn trướng đến cùng đưa cái gì cho tứ đại minh.

Liên minh một chỗ trang viên.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, hắn đã tiếp vào tin tức, tứ đại minh đối với liên minh tại màu mỡ chi địa đại bản doanh tiến hành sự đả kích mang tính chất hủy diệt, tử thương vô số, đã có vài vị nguyên soái vẫn lạc.

Đây là có lịch sử đến nay nghiêm trọng nhất một lần tai nạn.

Gia gia...... Tiểu nữ hài hoạt bát đi tới Gia Đạo Thánh trước mặt, thân thiết hô hào gia gia, chỉ là gặp gia gia giống như đang suy nghĩ chuyện gì tựa như, lại ngoan ngoãn chờ chờ ở một bên lấy.

Gia Đạo Thánh phản ứng lại, cưng chìu sờ lấy tôn nữ đầu, đưa tới nữ bộc đem tiểu bảo bối dẫn đi.

Gia gia...... Tiểu nha đầu bĩu môi, còn không có chơi bao lâu đây.

Gia Đạo Thánh cười nói: Nghe lời, chờ gia gia đem chuyện này giải quyết, về sau nên cái gì cũng không hỏi, liền bồi gia gia tiểu bảo bối có hay không hảo.

Thật sự?

Thật sự.

Cái kia ngoéo tay, không cho phép gạt người.

Hảo, ngoéo tay, ai gạt người ai nhỏ cẩu. Gia Đạo Thánh đưa tay ra, đại đại ngón út ôm lấy nho nhỏ ngón út.

Hắn lúc tuổi già có con, về sau có tôn nữ, nhân sinh nhưng nói là rất viên mãn.

Chỉ là thân là liên minh tối cường nguyên soái, địa vị cao thượng, phải đối mặt sự tình đều tương đối phức tạp.

Đoạn này thời gian, hắn tỉnh táo lại, suy nghĩ rất nhiều.

Cuối cùng phát hiện một kiện chuyện kinh khủng.

Chính là cho tới nay, đều có người cố ý nhằm vào bọn họ.

Sau đó, Gia Đạo Thánh liên hệ võ đình chiến.

Vũ huynh, ngươi nghĩ như thế nào. Gia Đạo Thánh vấn đạo.

Võ đình chiến nói: Còn có thể nghĩ như thế nào, bây giờ chúng ta đây thế nhưng là có tội tại người, liền xưng hào đều bị dỡ xuống, trên bình đài càng nhiều hơn chính là đối với chúng ta thảo phạt, cho nên vẫn là an an ổn ổn đợi a.

Gia Đạo Thánh đạo: Không được, lão phu cảm giác đây là có người cố ý nhằm vào liên minh, bây giờ màu mỡ chi địa bên kia tao ngộ công kích mãnh liệt, sợ là khó mà ngăn cản, ta chuẩn bị đi tiền tuyến, ngươi có đi hay không.

Quên đi thôi, chúng ta tuổi cũng đã cao, vẫn là an an ổn ổn tốt hơn điểm. Võ đình chiến trải qua những chuyện này sau, liền trở nên cẩn thận từng li từng tí, thật không dám buông tay buông chân làm một vố lớn.

Xem liên minh trên bình đài những cái kia ngôn luận.

Hắn đều tức giận muốn thổ huyết, trong lòng thật lạnh thật lạnh, vì liên minh trả giá nhiều như vậy, đến cuối cùng vậy mà rơi vào kết cục này.

Những thứ trước kia thanh niên còn hoan hô.

Vũ gia gia hảo.

Bây giờ trực tiếp biến thành Võ lão tặc, cỡ nào thực tế một đám người.

Gia Đạo Thánh trầm mặc rất lâu, Ta vẫn không thể mặc kệ, liên minh có được hôm nay thịnh thế đúng là không dễ, ta chuẩn bị lập tức lên đường đến tiền tuyến, nếu như ngươi không đến liền tính toán.

Chư huynh, hai ta quan hệ cũng không tốt, chỉ là đều rất xui xẻo, cùng chung chí hướng, nếu đã như thế, vậy lão phu lại cùng ngươi một lần. Võ đình chiến ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là không bỏ xuống được liên minh.

Ha ha ha, hảo, vậy chúng ta hai huynh đệ liền vì liên minh lần nữa vẩy nhiệt huyết ném đầu người. Gia Đạo Thánh cười lớn, tâm tình tốt rất nhiều, cái kia đoạn thời gian với hắn mà nói, đích xác ảnh hưởng khá lớn, nhưng về sau cũng liền nghĩ thông suốt.

Trụ sở liên minh bên trong tối cường nguyên soái không hề chỉ có hai người bọn họ.

Nhưng muốn nói tối đem liên minh để ở trong lòng, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Gần đây.

Liên minh trên bình đài rất náo nhiệt.

Chủ yếu lần này sự tình gây thật sự là quá lớn.

Tử thương thảm trọng.

Những thứ này đáng giận thổ dân, đến cùng là ai cho bọn họ lá gan can đảm dám đối với liên minh chúng ta động thủ.

Tổng bộ bọn gia hỏa này cũng là ăn phân sao? Đến bây giờ còn không có giải quyết chuyện này, muốn ta nói chỉ có giết, giết đến bọn hắn sợ, bọn hắn mới biết được cái gì gọi là đau.

Đừng đem sự tình nghĩ đơn giản như vậy, thổ dân những tông môn kia, một cái tới nói không đáng kể chút nào, nhưng tụ tập cùng một chỗ nhưng chính là một kiện phiền toái sự tình, liền xem như tổng bộ cũng rất phí sức.

Ha ha, một chút không có giáo hóa dã man nhân mà thôi, bằng vào chúng ta đầu não, chỉ cần lược thi tiểu kế, còn không đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh.

Mãnh liệt thỉnh nguyện, dùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân đem bọn hắn san thành bình địa.

Cái này hẳn không có khả năng, Tinh cấp năng lượng hạt nhân phá hư tính chất thật sự là quá lớn, tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá lớn, cùng liên minh lý niệm cũng không phù hợp, chúng ta là giáo hóa bọn hắn, cải thiện cuộc sống của bọn hắn, mà không phải diệt vong đối phương, huống hồ Tinh cấp năng lượng hạt nhân cần tài nguyên thật sự là kinh khủng, cũng không biết liên minh có hay không.

Dựa vào, những thứ này chắc chắn là chư lão cẩu cùng Võ lão cẩu làm ra, cũng bởi vì bọn hắn phản bội liên minh mới có thể phát sinh tình huống như vậy.

Nghe nói chư lão cẩu có cái tôn nữ, nếu như giết chết cháu gái hắn, có lẽ là hắn biết phản bội liên minh hạ tràng đến cùng là cái gì.

Biện pháp tốt.

Đây cũng quá tàn nhẫn a.

Liên minh trên bình đài ngôn luận đủ loại, nhưng đại khái ý tứ đều rất đơn giản, chính là để thổ dân trả giá đắt.

Màu mỡ chi địa chiến trường.

Đã từng liên minh chiếm lĩnh biên phòng thành trì, đồng thời hướng ra phía ngoài khuếch trương, chiếm lĩnh thành trì đã đạt đến hơn 50 tọa, nhưng nói là rất khủng bố.

Chỉ là chiếm lĩnh sau đó, liên minh liền bắt đầu xây dựng căn cứ, khai thác lòng đất nguồn năng lượng.

Bây giờ đây hết thảy đều bị tứ đại minh hủy diệt.

Tà minh, yêu minh, tiên minh, phật minh, những tông môn kia bị hủy tông chủ đã sớm từ bỏ hết thảy, chỉ muốn để liên minh trả giá giá tiền thảm thiết mà thôi.

Để bọn hắn càng thêm tức giận chính là.

Trụ sở liên minh vậy mà sắp xếp người tới đưa tin.

Cảnh cáo bọn hắn tứ đại minh thành thật một chút, đây chỉ là đối với các ngươi một chút giáo huấn mà thôi.

Cái này khiến tứ đại minh khó mà chịu đựng.

Bất quá có tông chủ cảm giác chuyện này cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy, bởi vậy không có tham dự vào trong đó, ngồi xem sự tình phát triển kết quả đến cùng sẽ như thế nào.

Đương nhiên, cũng có tông chủ nói khả năng này là của người khác âm mưu, mà bọn hắn đều bị người xem như thương sử.

Chỉ là đối với những tông môn kia bị hủy tông chủ tới nói, bọn hắn đã không thèm để ý những thứ này, chỉ muốn để trụ sở liên minh trả giá đắt.

Bây giờ.

Mảnh này chiến loạn khu vực, khắp nơi đều là chiến hỏa, khắp nơi đều là phế tích.

Lúc này, một đạo bóng tối giấu ở sâu trong lòng đất, ngẫu nhiên hiện ra hiện, hóa thành vô số xúc tu đâm xuyên những cái kia chết đi thi thể, trong chớp mắt liền đem những thi thể này hấp thu.

Chỉ có phát sinh chiến tranh mới có thể nhanh nhất tấn thăng. Ngô đồng vương rời đi hoàng đình, tự mình đi ra kiếm ăn.

Theo thực lực tăng lên, lá gan của hắn càng lúc càng lớn.

Nhưng đã đến ở đây, hắn cũng không dám lung tung làm càn.

Tuy nói hắn tăng cao thực lực tốc độ rất nhanh, thế nhưng là nơi này cường giả quá nhiều, có quá nhiều đủ để miểu sát hắn tồn tại.

Bởi vậy.

Đối với ngô đồng vương tới nói, thận trọng hành động, mở rộng thực lực bản thân, chờ tăng lên tới cảnh giới cực cao thời điểm, chính là hắn khuấy động phong vân lúc.

Tứ đại minh thi thể rất ít gặp, có lẽ là bị chém giết, liền bị người mang đi.

Có thể liên minh cường giả thi thể lại là rất nhiều.

Lại một bộ lĩnh vực cảnh cường giả thi thể bị hắn hấp thu.

Chỉ là để ngô đồng vương tạm thời không cách nào nhịn được chính là, rõ ràng hấp thu thi thể cũng là siêu việt tự thân quá nhiều cường giả, nhưng vì cái gì phản hồi sức mạnh lại là như thế nhỏ bé.

......

Thật kịch liệt chiến đấu, đi qua lâu như vậy, trong không gian còn di tán sức mạnh ba động.

Lâm Phàm theo võ đạo sơn xuất phát, đi tới nơi này, bước vào mảnh đất này mâm thời điểm, liền ngửi được đại chiến sau lưu lại Dư Ba.

Ai, đáng tiếc.

Êm đẹp địa phương vậy mà đã biến thành dạng này, thật sự là sẽ làm phá hư.

Lâm Phàm trong lòng rất khó chịu.

Đã từng là cỡ nào địa phương xinh đẹp, lại không nghĩ rằng biến thành dạng này, muốn ngăn cản đều có chút không quá thực tế.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện phía trước có động tĩnh.

Núp trong bóng tối, nhìn xem những cái kia hành động gia hỏa, cũng không có bao lớn hứng thú.

Chỉ là một đám hèn mọn người mà thôi, tu vi đều rất yếu.

Nhưng nhìn tình huống này, tựa như là tại chiến trường bên trong tìm kiếm vật hữu dụng.

Bọn hắn tại trên thi thể lục lọi, sau đó có người hoảng sợ nói: Tìm được, trên người hắn mang theo đan dược.

Oa, vận khí cũng quá tốt rồi đi.

Nói nhỏ chút, ngàn vạn lần chớ bị phát hiện, bằng không chúng ta sẽ chết.

Nguyên lai là đến tìm kiếm còn để lại đồ tốt, đối với những thực lực này hèn mọn mà nói, chỉ cần mạo hiểm, mới có thể tăng cao tu vi.

Tuổi của bọn hắn cùng Lâm Phàm không chênh lệch nhiều.

Nhưng bọn hắn cùng Lâm Phàm chênh lệch, lại là lớn đến khủng khiếp, đây chính là giống nhau tuổi trẻ, có khác biệt vận mệnh.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng đột nhiên.

Cách đó không xa đám người kia lại gặp phải từ trước tới nay kinh khủng nhất sự tình.

Có thật nhiều kinh khủng xúc tu từ sâu trong lòng đất bạo phát đi ra, trong chớp mắt liền đâm xuyên những người này cơ thể, sau đó hấp thu, trong chớp mắt liền cặn bã đều không thừa, chỉ để lại quần áo rơi vào tại chỗ.

Đây là cái gì? Lâm Phàm kinh ngạc, căn bản là không có phản ứng tới.

Lòng đất có cái gì.

Lúc này muốn đi.

Lâm Phàm không do dự, đột nhiên từ chỗ tối đánh tới, năm ngón tay mở ra, Đi ra cho ta.

Ngô đồng vương cảm giác cực mạnh, tại Lâm Phàm đi ra ngoài một khắc này cũng cảm giác có nguy cơ đánh tới, không chút do dự chạy trốn.

Chỉ là lấy ngô đồng vương thực lực nơi nào đơn giản như vậy liền có thể tại Lâm Phàm trong tay đào thoát.

Đáng giận.

Ngô đồng vương cực kỳ không cam tâm, nhưng hắn biết nếu như muốn an toàn thoát đi, không trả giá một chút, là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Phanh!

Lúc này, ngô đồng vương thi triển bí thuật, tự thân trong nháy mắt tan rã.

Lâm Phàm tự nhiên không biết xảy ra chuyện gì, năm ngón tay khép lại, phịch một tiếng, đại địa run rẩy, sau đó có cái gì từ lòng đất đánh tới, rơi vào lòng bàn tay.

Ân?

Lâm Phàm nhíu mày, rơi vào trong tay là một khối màu đỏ hòn đá, phía trên quấn quanh khí tức có chút tà ác.

Nắm chỉ thành quyền, phịch một tiếng, màu đỏ hòn đá trong nháy mắt nổ tung, hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Có ý tứ, không phải tà minh, cũng không phải yêu minh thủ đoạn, là không biết thế lực tham dự sao?

Lâm Phàm cùng tứ đại minh giao thủ qua, biết khí tức của bọn hắn, mà bây giờ cỗ khí tức này rất quái dị.

Đến cùng là ai?

Tuy nói bỏ ra cái giá khổng lồ, từ trong tay hắn đào thoát, nhưng theo lý mà nói, loại chuyện này là không thể nào phát sinh.

Lâm Phàm đứng tại chỗ trầm tư rất lâu.

Cảm giác cuộc hỗn chiến này không chỉ có riêng tứ đại minh cùng liên minh chiến tranh, có lẽ còn có khác thế lực ở trong đó đục nước béo cò.

Tiếp tục hướng về bên trong xâm nhập.

Dần dần, Lâm Phàm sắc mặt dần dần âm trầm kinh khủng.

Cũng không phải gặp phải địch nhân gì.

Mà là tứ đại minh thủ đoạn quá tàn nhẫn, đây là diệt thành chi chiến, không phân tốt xấu, cũng không phân phổ thông bách tính vẫn là liên minh, toàn bộ đối xử như nhau, đại chiêu trấn áp.

Bởi vậy, làm Lâm Phàm đi tới một tòa phế tích chi thành lúc, phát hiện được chỗ cũng là thi thể, có liên minh, cũng có phổ thông bách tính.

Đồ hỗn trướng.

Lâm Phàm trong lòng có lửa giận thiêu đốt, vốn chỉ muốn tới trộn lẫn một cước, hỗn điểm điểm nộ khí, nhưng bọn hắn hành vi có phần có chút quá mức.

Ngày kế tiếp.

Một tiếng ầm vang.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Nơi đó không gian chấn động rất lợi hại, có lực lượng kinh khủng lẫn nhau va chạm, dẫn đến hư không phá toái, thứ nguyên hiện lên.

Lâm Phàm hướng về phương xa đánh tới.

Hắn đã thay đổi trong lòng suy nghĩ, đã như vậy vậy thì mở ra hỗn chiến tốt.

Tiên minh Huyền Dương tông tông chủ huyền mộc trong mắt tràn ngập lửa giận nhìn chăm chú lên liên minh.

Bên cạnh hắn còn rất nhiều cường giả.

Những cường giả này cùng huyền mộc đạo cảnh lục trọng so sánh với tới, chênh lệch tự nhiên rất lớn.

Những cường giả này cũng là quy thuộc đỉnh tiêm tông môn Huyền Dương tông.

Bây giờ, huyền mộc muốn cùng liên minh liều mạng, tự nhiên đem những thứ này quy thuộc tông môn cường giả mang lên.

Dù là những thứ này quy thuộc tông môn trong lòng không muốn.

Có thể bởi vì huyền mộc thực lực quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, nếu thật là phản kháng, cái kia hạ tràng nhưng là thê thảm.

Đối diện.

Liên minh nguyên soái tức giận nói: Các ngươi những thứ này thổ dân, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Cái này nguyên soái đã sớm giết mắt đỏ, liên minh bọn họ tử thương quá thảm, đây là liên minh bọn họ từ trước tới nay trừ bỏ bị Lâm Vạn Dịch chém giết hai vị tối cường nguyên soái bên ngoài, thảm thiết nhất một lần.

Giết.

Huyền mộc giận dữ hét, sau đó hướng về đối phương đánh tới.

Đối với quy thuộc tông môn tới nói, trong lòng bọn họ bắt đầu chửi mẹ.

Tông chủ, tiếp tục như vậy không được a, huyền mộc điên rồi là hắn điên rồi, có thể cùng chúng ta có quan hệ gì a.

Tiếp tục như vậy xuống, đối với chúng ta thế nhưng là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cái kia có thể làm sao, chúng ta ai dám vi phạm huyền mộc mệnh lệnh.

Những thứ này quy thuộc tông môn, ra một vị lĩnh vực cảnh cường giả liền đã rất không dễ dàng, nhưng hôm nay trên chiến trường này, lĩnh vực cảnh cũng là xì dầu a.

Đột nhiên.

Trong chiến đấu đám người cảm thấy phương xa thiên địa có cỗ uy thế kinh khủng truyền lại mà đến.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Trong mắt lập loè vẻ nghi hoặc.

Đó là cái gì?

Một đạo quang mang phảng phất đem thương khung chia hai nửa, hư không, thứ nguyên tại đạo tia sáng này phía trước cũng là như vậy không chịu nổi một kích.

Huyền mộc dừng tay, nhíu mày nhìn qua phương xa, ngay từ đầu cũng rất nghi hoặc, không biết đây rốt cuộc là cái gì.

Có thể ngay sau đó.

Sắc mặt của hắn đại biến.

Cẩn thận.

Chỉ là hết thảy đều đã đã quá muộn.

Cái kia bao trùm thiên địa tia sáng xẹt qua mỗi một vị hai chân, lặng yên không một tiếng động, liền phảng phất có thể xuyên qua cơ thể tựa như.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh từ phương xa đi tới.

Các ngươi bọn gia hỏa này, đáng chết a.

Ngữ khí bình tĩnh, không có chút nào ba động, nghe không ra đối phương lúc này trạng thái đến cùng như thế nào.

Phốc phốc!

Những người kia phát hiện hai chân trượt xuống, vết thương vuông vức, đối bọn hắn tới nói không có cảm giác nào, nhưng ngay sau đó, bọn hắn thì thê thảm gầm to.

Đau đớn khó nhịn.

Huyền mộc cùng vị kia liên minh nguyên soái kinh hãi vạn phần, khi thấy người tới lúc, trực tiếp hoảng sợ nói.

Lâm Phàm......

Xôn xao.

Bây giờ Lâm Phàm danh tiếng rất lớn, tứ đại minh đều biết hắn là Lâm Vạn Dịch chi tử, thực lực mạnh mẽ, đã tùy ý trảo bóp tồn tại.

Huyền mộc phẫn nộ nói: Lâm chưởng môn, ngươi đây là ý gì.

Lâm Phàm cười nói: Giết các ngươi.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Thật sự là quá kiêu ngạo.

Vậy mà nói muốn giết bọn hắn.

Lâm Phàm không gấp động thủ, chờ một đợt điểm nộ khí.

Những cái kia quy thuộc tông môn người đều thê thảm gào thét, đối bọn hắn tới nói, căn bản là không hiểu được xảy ra chuyện gì, hai chân liền cùng cơ thể phân ly, đây không khỏi cũng quá mức kinh khủng a.

Lúc này huyền mộc rống giận, bắt đầu phát huy thân bất tử đặc tính, hai chân một lần nữa mọc ra.

Mà vị kia liên minh nguyên soái cũng là như thế.

Lâm Phàm lẳng lặng đứng chờ lấy, thẳng đến điểm nộ khí không tại tăng vọt, cũng đã có sát tâm.

Tốt, tiễn đưa các ngươi lên đường.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Lâm Phàm trong hai mắt lập loè kinh thế hãi tục kiếm quang, vô số kiếm ý từ Lâm Phàm thể nội ngang dọc mà đi, trong nháy mắt, kiếm ảnh đầy trời bao trùm hết thảy.

Giết!

Kiếm ý du tẩu, từng cái sinh mệnh bị thu gặt, cho dù là huyền mộc cùng liên minh nguyên soái đều không thể tại một chiêu này chống đỡ tiếp, chỉ là tại ngăn cản một lát sau, liền bị một kiếm chém vỡ cơ thể, dù là có bất tử chi thân cũng vô dụng.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ.

Lâm Phàm không có nhúc nhích qua một lần, thủ đoạn sắc bén bá đạo, nhưng nói là kinh thế hãi tục, làm cho người sợ hãi.

Bản chưởng môn bá đạo như vậy, có tính không cũng tại gây sự tình đâu?

Lâm Phàm suy nghĩ, sâu đậm trầm tư.

Bất quá tính toán.

Muốn làm gì nhiều như vậy.

Những thứ này cũng đã không trọng yếu, nếu đều đã tới, vậy thì giết.

Lấy thực lực của hắn bây giờ đầy đủ.

Không cần chạy trốn, gặp phải cường giả chính là làm, không phục liền tiếp tục, không có người nào sợ ai, chỉ có ai chống đỡ không nổi đi.

Liên tục vài ngày sau.

Tứ đại minh cùng trụ sở liên minh phát hiện song phương tử thương có chút nghiêm trọng.

Mà ảnh hưởng lớn nhất vẫn là trụ sở liên minh.

Bọn hắn chết nhiều người như vậy, tin tức tự nhiên là che giấu không được.

Liên minh trên bình đài triệt để nổ tung.

Số người chết nhìn thấy mà giật mình.

Cmn! Trụ sở liên minh đến cùng đang làm cái gì, chết nhiều người như vậy, vì cái gì còn không có hành động.

Thổ dân tứ đại minh là muốn phản công lại sao?

Tinh cấp năng lượng hạt nhân đâu, nhanh chóng phóng thích, đem bọn hắn san thành bình địa a.

Trụ sở liên minh.

Cuối cùng nguyên soái không tại tổng bộ, mà là đi tiền tuyến.

Có thể coi là như thế, cũng không thể cho liên minh mang đến bất luận cái gì tin tức tốt.

Phòng họp.

Các vị, tình huống hôm nay các ngươi đều thấy được, các công dân thỉnh nguyện liên minh phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân đem thổ dân san thành bình địa, đối với cái này các ngươi nhìn thế nào? Người nói chuyện là liên minh phó tổng nguyên soái khung.

Cuối cùng nguyên soái không tại, như vậy trụ sở liên minh liền từ hắn tới chưởng quản.

Lúc này, mọi người ở đây đều trố mắt nhìn nhau.

Cái này đại giới có chút lớn a.

Đúng vậy a, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Tinh cấp năng lượng hạt nhân thế nhưng là chúng ta cuối cùng át chủ bài, liên minh đem hết toàn lực cũng mới chỉ có ba cái.

Cái này......

Bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải, công dân thỉnh nguyện đích thật là thấy được, nhưng cũng chỉ là một đám cái gì cũng không biết gia hỏa mà thôi, nghe bọn hắn làm gì.

Khung, ta đồng ý phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân. Nói chuyện chính là ngành nghiên cứu khoa học cao nhất tồn tại Hạng Vân thiên.

Làm hắn nói ra lời nói này lúc, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Hạng Vân thiên trên thân.

Có người cúi đầu trầm tư.

Có người hiểu ra.

Ngành nghiên cứu khoa học tại trụ sở liên minh địa vị chợt cao chợt thấp, đối với dân sinh tới nói tác dụng rất lớn, nhưng tại trên chiến sự lại khó mà có chỗ xây dựng.

Bây giờ gặp Hạng Vân thiên khí định thần nhàn, đề nghị vận dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân đều không bất luận cái gì biểu tình biến hóa.

Bọn hắn biết, đây là ngành nghiên cứu khoa học muốn chứng minh chính mình.