Chương 130: Bị diệt tộc.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ Tháng hai thiên tiểu thuyết Internet ]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Lý Thông có chút hoảng.

Không nghĩ tới cái kia cầm chùy thằng lùn, đã vậy còn quá lợi hại, vừa mới một chùy kia nếu là nện ở trên thân, vậy còn không phun máu.

Có thể không chỉ biết phun máu, còn có thể phun thịt.

Bất quá một cái kia hẳn là dễ đối phó một điểm.

Xem binh khí này liền biết, thứ đồ gì, hù dọa ai đây.

Tới. Lý Thông vẫy tay, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Đắc tội.

Cầm trong tay giọt máu nam tử, lập tức động thủ, giọt máu kia tử trong tay hắn thật giống như không có bất kỳ cái gì trọng lượng tựa như.

Nghệ thuật.

Đúng, chính là nghệ thuật, mỹ cảm rất đủ, giọt máu tại đối phương trong tay, múa đó là hoa mắt, căn bản là không có cách nắm lấy cái này giọt máu sẽ ở phương hướng nào đánh tới.

Tích tích tích......

Giọt máu bên trong có âm thanh truyền lại, tựa như là cực nhanh vận chuyển, để cho đồ vật bên trong phát ra rất là thanh âm thanh thúy.

Cẩn thận, ta binh khí này chuyên lấy đầu người, đụng vào tức tử.

Lý Thông có chút luống cuống.

Hắn căn bản là không có cách nắm lấy binh khí này sẽ theo nơi nào mà đến.

Nghe được chuyên lấy thủ cấp lúc, trong lòng cái kia cảm giác khẩn trương càng thêm nồng hậu dày đặc.

Chờ đã. Lý Thông ngăn lại hành vi của đối phương, Ngươi rất không tệ.

Sau đó quay đầu lại nói: Công tử, hai vị này thực lực không tầm thường, đủ để bảo hộ công tử an toàn.

Ta thiên.

Ở đâu ra nhiều như vậy gia hỏa.

Trước đó làm sao lại không có đụng phải.

Đùa bỡn giọt máu nam tử, một cái xoay người, cánh tay duỗi thẳng, giọt máu soạt một tiếng, hướng về cách đó không xa giả sơn bay đi, lập tức liền đem đỉnh núi giả bưng cho bỏ đi.

Trần công tử, ngượng ngùng, ta công phu này vừa ra tay, nhất định phải trích đồ vật, bằng không khó mà thu tay lại. Nam tử nói.

Trần Thánh Nghiêu vỗ tay, Hảo, lợi hại.

Lý Thông trong lòng không cam lòng, nhưng không thể không thừa nhận, hai người này đích thật là thật lợi hại.

Mình không phải là đối thủ.

Hắn nghĩ thông suốt.

Hai người cùng hắn đoạt địa vị, dù sao cũng so ba người cùng hắn cướp tốt a.

Lý Thông chỉ vào thư sinh kia bộ dáng nam tử, Bây giờ đến phiên ngươi, bất quá ngươi cũng đừng nghĩ tại trước mặt ta lừa dối qua ải.

Thư sinh nam tử cười, quạt giấy lúc mở lúc đóng, lạnh nhạt đứng ở nơi đó.

Lý Thông cười lạnh, cuối cùng bị hắn bắt được một cái đục nước béo cò.

Ra tay. Lý Thông nói.

Thư sinh nam tử nói: Ngươi đã chết.

Đánh rắm, ngươi mới chết đâu. Lý Thông giận dữ, gia hỏa này thật coi hắn là ngu đần không thành, sau đó nói: Công tử, người này chính là đục nước béo cò, không có nửa điểm lợi hại.

Trần Thánh Nghiêu nhìn chằm chằm Lý Thông đũng quần nhìn biết, vỗ tay nói: Lợi hại, thật sự là lợi hại.

Thư sinh nam tử ôm quyền: Đa tạ Trần công tử tán dương.

Lý Thông vốn cho rằng công tử là tại hắn tán dương hắn lợi hại, nhưng nhìn tình huống này, hiển nhiên là không đúng.

Trần Thánh Nghiêu nhíu mày, Xem ngươi đũng quần.

Lý Thông cúi đầu, chẳng biết lúc nào, nơi đũng quần lại có 3 cái màu đỏ chấm tròn, rất bắt mắt.

Mả mẹ nó!

Chuyện gì xảy ra.

Hắn bây giờ có chút mộng, chẳng lẽ ta địa vị của Lý Thông tại Trần gia, sẽ càng ngày càng thấp sao?

Thư sinh nam tử nói: Trần công tử, ta am hiểu dùng độc, nếu như vừa mới đổi thành độc châm, hắn đã chết.

Lý Thông mồ hôi đầm đìa.

Thật là khủng khiếp.

Ta đến cùng đang làm gì đâu.

Hảo, ta Trần Thánh Nghiêu có thể có ba vị cao thủ bảo hộ, tính mệnh có thể sao, tiền tháng ba trăm lượng, như thế nào? Trần Thánh Nghiêu rất là hài lòng nói.

3 người đại hỉ, nhao nhao ôm quyền, Đa tạ Trần công tử.

Lý Thông thần sắc ảm đạm, tiền tháng ba trăm lượng, đây chính là chính mình gấp hai mươi lần a.

......

Hai ngày sau.

Ban đêm.

Lang trại câu.

Bốn đạo nhân ảnh xuất hiện.

Cái này bốn đạo nhân ảnh rất là kinh khủng, da thịt mặt ngoài đã băng liệt, có thể nhìn thấy bên trong đã thối rữa Huyết Nhục.

Bọn hắn mỗi người trong tay nâng một cái bằng đá hộp, sau đó mở ra, vô số khói đen nhao nhao tuôn ra.

Huyết nhục, Huyết Nhục.

Quá đói, ăn Huyết Nhục.

Mà tại hộp mở ra một khắc này, Bốn người kia trong nháy mắt bật nát, trở thành từng khối thịt nát, trực tiếp bị chia ăn, nhưng còn xa xa không đủ, bọn hắn ngửi thấy phương xa có mùi thơm.

Võ đạo núi.

Lâm Phàm xem gần đây trong khoảng thời gian này tích lũy điểm nộ khí.

Điểm nộ khí: 7258.

Thêm điểm.

Thể phách từ 240 nhảy đến 241.

Tiêu hao ba trăm điểm điểm nộ khí.

Không đủ a.

Nhưng vẫn là tiếp tục thêm.

Thể phách: 264.

Còn thừa 58 điểm.

Theo võ đạo bát trọng đỉnh phong đột phá đến võ đạo cửu trọng trung kỳ, tiếp cận đỉnh phong, nhục thân biến hóa vẫn như cũ rất lớn, liên tục không ngừng sức mạnh tràn vào trong đó.

Cùng Trần Lão Gia chiến đấu qua, hắn phát hiện thể phách rất là không tệ.

Ít nhất tại phương diện bảo mệnh, hiệu quả rất lợi hại.

Cầm qua trường đao tại trên da xoẹt một đao, không có bất kỳ cái gì vết tích, thậm chí ngay cả điểm trắng cũng không có.

Bình thường binh khí đã không cách nào mang đến cho hắn tổn thương.

Thực lực lại tăng lên không thiếu, đau đầu.

Ngủ, vẫn là ngủ thoải mái nhất.

Hôm sau.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ cùng cẩu tử tại trong Giang Thành tùy ý đi lang thang.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở đi theo.

Thùng thùng.

Đột nhiên.

Có người gõ cái chiêng, thần sắc khủng hoảng, vừa chạy, một bên hô to.

Vương Phủ xảy ra nhân mạng, toàn phủ trên dưới trong vòng một đêm tất cả mọi người đều chết, mau đi xem một chút a.

Thùng thùng!

Âm thanh từ từ đi xa, nhưng tất cả mọi người đều bị tin tức này cho kinh trụ.

Lâm Phàm nhíu mày, Vương Phủ là Giang Thành họ Vương phú thương dinh thự, không tính là cái gì, nhưng trong vòng một đêm tất cả mọi người đều chết, việc này quá kỳ quặc.

Không phải là Trần Thánh Nghiêu làm a.

Cũng không khả năng.

Muốn làm đã sớm làm.

Lâm Phàm không có nói nhảm, hướng về Vương Phủ chạy tới, hắn phải xem nhìn là chuyện gì xảy ra.

Viên Thiên Sở có chút bất an.

Hào thành phát sinh diệt tộc sự kiện, cái này tiết lộ ra ngoài tín hiệu, vô cùng nguy hiểm.

Cửa vương phủ vây quanh rất nhiều người, đều hướng về bên trong chỉ trỏ, nhưng chính là không ai dám đi vào.

Bên trong quá kinh khủng, tất cả đều là thi thể a, nghe nói phát hiện Vương Phủ án mạng người, tại chỗ liền bị sợ choáng váng.

Thiệt giả?

Không tin chính ngươi vào xem, âm trầm, thật là khủng khiếp.

Lâm Phàm gạt mở đám người, Vương Phủ đại môn nửa mở, xuyên thấu qua khe hở, lờ mờ giống như có thể nhìn đến có người nằm ở nơi đó.

Quá xa, nhìn không phải quá rõ ràng.

Lâm huynh, chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, vẫn là rời đi tốt hơn. Viên Thiên Sở đề nghị.

Hắn là thực sự không muốn đụng tới những chuyện này.

Gặp phải nguy hiểm liền phải trốn, đoán không ra sự tình cũng đừng tìm tòi, vô tri so cái gì đều an toàn.

Phải ly khai chính ngươi rời đi. Lâm Phàm đi tới Vương Phủ trước cổng chính, vây xem các bình dân lui về phía sau, giống như sợ bên trong có cái gì kinh khủng đồ vật lao ra tựa như.

Đứng ở trước cửa rất lâu.

Lâm Phàm hít sâu một cái, chậm rãi giơ tay lên, chạm đến hồng môn, dùng sức, kẽo kẹt, đại môn bị đẩy ra.

A!

Có bình dân quá sợ, hét lên một tiếng, cũng dẫn đến chung quanh bình dân ngã nhào trên đất, cho là có đồ vật đi ra, bị hù tè ra quần, khắp nơi tránh né, một lát sau, mới dám len lén nhìn xem.

Bệnh tâm thần, dọa ta một hồi. Lâm Phàm vỗ ngực, bước cước bộ bước vào Vương Phủ.

Chu Trung Mậu cùng cẩu tử đi theo.

Viên Thiên Sở do dự rất lâu, trong đầu có nói tiếng âm nói cho hắn biết, đừng đi vào, nhưng lòng hiếu kỳ người người đều có, vẫn là không có nhịn được lòng hiếu kỳ đi vào.

Lúc Lâm Phàm cái thứ nhất chân đạp vào Vương Phủ, một trận gió thổi tới, cuốn lên trên đất lá cây, không khí tạo không tệ, có chút cảm quan xúc giác.

Trong vương phủ im ắng.

Một chút xíu âm thanh cũng không có.

Chu Trung Mậu bảo hộ tại bên cạnh Lâm Phàm, biểu ca tuy mạnh, nhưng còn cần hắn bảo hộ.

Vừa mới xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy thi thể là ở chỗ này.

Lộc cộc!

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề lần thứ nhất nhìn thấy loại này thi thể, quay đầu qua, kém chút nôn khan đi ra.

Nhìn quần áo hẳn là vương phủ tôi tớ, toàn thân khô quắt, bụng nứt ra rất lớn lỗ hổng, tựa như là có người từ bên trong lấy tay xé mở, thậm chí không nhìn thấy bất luận cái gì khí quan.

Toàn bộ đều bị móc rỗng.

Cặp mắt kia hạt châu lồi lõm lấy, tựa như là trước khi chết gặp cực lớn giày vò.

Biểu đệ, ngươi có cảm giác hay không cái này rất nhìn quen mắt? Lâm Phàm hỏi.

Hắn nghĩ tới trước kia tại U Thành lúc, trong thôn trang phát sinh sự tình.

Âm Ma. Chu Trung Mậu nói.

Hắn đối với Âm Ma cũng không hiểu rõ, biết những thứ này, vẫn là dượng nói.

Không tệ. Lâm Phàm ngồi xổm xuống, ngón tay cắm vào thây khô phần bụng, móc một vòng, một giọt máu tươi cũng không có, chỉ có cái kia rất chất lỏng sềnh sệch, hai ngón tay mở ra, lôi ra chất lỏng màu đen sợi tơ, sền sệt độ vẫn được, sau đó ngón tay lau tại Lương Dung Tề ống quần.

Ọe!

Lương Dung Tề sao có thể tiếp nhận như thế chán ghét một màn, ói không ngừng.

Viên Thiên Sở yên lặng thối lui.

Lâm Phàm rất nghi hoặc, Giang Thành chung quanh cũng có Âm Ma?

Tiếp tục xem nhìn. Lâm Phàm nói.

Theo đi vào bên trong.

Phát hiện có dấu vết đánh nhau, những cái kia trong tay cầm đao thi thể hẳn là Vương Phủ hộ vệ, tử tướng rất thảm.

Còn có trực tiếp dùng đao đâm chết chính mình.

Cũng không biết tối hôm qua chiến đấu này đến cùng là bực nào kịch liệt.

Nhưng đủ để thuyết minh, tối hôm qua tới nơi này Âm Ma chắc chắn không thiếu.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hắn cùng Âm Ma giao thủ qua.

Cũng liền như vậy.

Nếu như là một hai đầu Âm Ma đối phó bình dân tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng đồ sát gia đình giàu có hiển nhiên là không đáng chú ý

Đi đến thư phòng viện lạc.

Tràng diện rõ ràng càng thêm ác tâm.

Một thanh đao cắm ở mặt đất, gạch xanh nơi nứt ra có đen một chút, tựa như là than thiêu đen màu sắc.

Nhưng một màn kỳ quái chính là, trong sân tán lạc rất nhiều thịt nát, cùng phía ngoài thây khô không giống nhau, mà là không có bị hút khô Huyết Nhục.

Chu Trung Mậu đứng ở nơi đó, bốn phía nhìn xem, vách tường, thạch đèn, mái hiên, tựa như là đang suy nghĩ gì.

Biểu đệ, thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu nói: Tối hôm qua ở đây phát sinh rất chiến đấu kịch liệt, chiếc kia đao người sử dụng là cao thủ, một mình hắn ít nhất độc đấu chín đầu Âm Ma, mặt tường kia bên trên đóng chặt một đầu Âm Ma, trên cây cột cũng đóng chặt một đầu, nhưng một cánh tay của hắn bị Âm Ma xé nát, sau đó hắn đi tới trong sân, một đao cuối cùng từ trên trời giáng xuống, lại chém giết một đầu Âm Ma, nhưng thực lực của hắn còn chưa đủ mạnh, hẳn là kiệt lực, đằng sau liền bị Âm Ma phân thây.

Lâm Phàm kinh ngạc, biểu đệ đây là làm sao nhìn ra được.

Hắn nhìn về phía biểu đệ nói tới địa phương, đích xác có dấu vết đánh nhau, mặt tường nứt ra rất nhiều khe hở, còn có rất nhiều tựa như là bị lợi khí trảo nát vụn vết tích.

Nhất là trong sân chiếc kia đao đâm vào chiều dài, cùng địa phương khác so ra, rõ ràng ngắn rất nhiều.

Lợi hại.

Thật sự là lợi hại.

Hắn bây giờ là hiểu rồi.

Lão cha vì sao muốn bồi dưỡng biểu đệ, chớ nhìn rất chất phác, kỳ thực là võ đạo kỳ tài, có thể dựa vào những đầu mối này, trả lại như cũ ngay lúc đó khung cảnh chiến đấu.

Đối với Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở tới nói.

Bọn hắn căn bản cũng không biết hai người này nói đồ chơi gì.

Có thể hay không bây giờ liền rời đi ở đây.

Thật là buồn nôn.