Chương 397: Thế thì còn đánh như thế nào.

Cẩu tử tốc độ phản ứng rất nhanh, đã vung ra đi một quyền, nghe được công tử phân phó, trực tiếp dừng lại, nắm đấm cách đối phương mặt của lão giả chỉ có mấy centimet khoảng cách.

Ngay sau đó một cỗ cương phong thổi mà đi, lão giả tóc dài cất cánh.

cẩu tử thu quyền đứng tại sau lưng Lâm Phàm.

Lão giả có chút mộng.

Vừa mới chuyện gì xảy ra?

Hắn không thể nói, một quyền này đánh tới thời điểm cũng không có phản ứng lại, thẳng đến đối phương sau khi dừng lại, hắn mới phát hiện đối phương nắm đấm đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đồng thời còn có một cỗ uy áp phảng phất dòng lũ tựa như đánh tới chớp nhoáng, kinh hãi một thân mồ hôi lạnh.

Nói thẳng ra, chính là rất mộng.

Ngươi. Muốn làm gì? Lão giả hầu kết hơi hơi di chuyển, cái trán có mồ hôi trượt xuống, con ngươi hơi hơi thu phóng, bây giờ chỉ là làm bộ rất bình tĩnh, kỳ thực nội tâm của hắn hoảng không được.

Chính mình cũng không phải đối thủ của tiểu tử trước mắt này.

Sau lưng lão giả các đệ tử, biểu lộ lộ vẻ rất quái dị, vừa mới cẩu tử một quyền kia không phải oanh bọn hắn, nhưng uy thế vẫn có thể cảm nhận được.

Bọn hắn không biết đạo trưởng luôn không phải là đối phương đối thủ, vừa mới trưởng lão giống như không nhúc nhích, có lẽ là không có đem đối phương để vào mắt.

Len lén liếc mắt nhìn.

Trưởng lão thần sắc đạm nhiên, cái trán có chút mồ hôi.

Có lẽ là trời quá nóng tạo thành.

Lâm Phàm cười, đem thang chung đưa cho cẩu tử, hướng về lão giả đi đến, mỗi vượt qua một bước, liền để lão giả cảm nhận được một tia áp lực, luôn cảm giác là đá trúng thiết bản.

Chỉ là trong lòng có may mắn.

Tiểu tử này tuổi còn trẻ, thực lực không có khả năng mạnh như vậy, nhất định là giả tượng, bằng không đều không thể giải thích.

Ân, các ngươi bọn gia hỏa này nhìn kỹ một chút ta, đối với ta có cái gì cảm tưởng sao? Lâm Phàm nói ra để cho bọn hắn một mặt mộng sắc lời nói.

Ý gì?

Lão giả trả lời không được Lâm Phàm mà nói, đối phương cùng hắn tới gần như thế, có động thủ đem đối phương cầm xuống ý nghĩ, thế nhưng là không dám.

Nếu như đối phương thực lực rất mạnh, Chính là đang tìm cái chết.

Tính toán, liền các ngươi bộ dáng như hiện tại, còn có thể đối với ta có cái gì cảm tưởng? Các ngươi Trường Hồng tông vị trí ở đâu? Ta muốn đi các ngươi tông môn cùng các ngươi tông chủ thật tốt nói một chút. Lâm Phàm nói.

Liền tông môn này, nghe rõ liền biết chẳng ra sao cả.

Lão giả này thân là trưởng lão cũng chỉ là âm dương cảnh.

Ngươi nói mất mặt hay không.

Loại thực lực này liền có thể trở thành trưởng lão, thật đúng là để cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm biến xốc nổi, quả nhiên là gặp quá nhiều sóng to gió lớn, đối với người khác tới nói, âm dương cảnh cũng đã là cường giả, thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, lại là kẻ yếu.

Quả thật là nam nhân trở nên mạnh mẽ liền trở nên hỏng, không có chút nào khinh người.

Vũ Đạo Sơn phát triển cần nhân thủ, mà địa phương cứt chim cũng không có này, muốn tìm một người sống thật sự là quá khó, nhưng bây giờ cơ hội tới, có người sống xuất hiện, tự nhiên muốn thật tốt lợi dụng một chút.

Ngươi muốn đi Trường Hồng tông? Lão giả hỏi, nội tâm vui mừng, bất kể có phải hay không là đối thủ của đối phương, hắn đều không muốn động thủ, nếu quả thật đánh không lại nhưng làm sao bây giờ là hảo.

Bây giờ đối phương muốn đi tông môn, cái kia cơ hội tới, chỉ cần đi tông môn, chỉ những thứ này người còn nghĩ phản kháng hay sao?

Tại sao ta cảm giác các ngươi cái não này có chút không đúng đây, cũng đã nói rất rõ ràng, nhanh chóng dẫn đường, chớ nói nhảm, còn có khác nghĩ tiểu tâm tư, ta người này tính khí không tốt lắm, dễ dàng táo bạo. Lâm Phàm đưa tay vỗ lão giả bả vai, cho đối phương một cái lời khuyên.

Lão giả trong lòng mụ mại phê, thật càn rỡ tiểu tử.

Liền không có cảm giác chính mình rất làm càn sao?

Sau lưng những đệ tử kia không dám thở mạnh, cũng không phải bị Lâm Phàm thu phục, mà là đối phương cho bọn hắn cảm giác quá quái dị, lúc nào cũng khiến người ta cảm thấy, người này không dễ chọc, tốt nhất chính là đừng lộ đầu, nếu không rất có thể sẽ bị đánh chết.

Lão giả quay đầu qua, nhìn xem rơi vào trên bả vai bàn tay, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm giác đối phương nếu là dùng thêm chút sức, rất có thể đem hắn cho chụp chết.

Biết. Lão giả đáp, làm bộ rất sợ, nhưng mục đích đúng là muốn để đối phương buông lỏng, chờ đến Trường Hồng tông liền muốn bọn hắn dễ nhìn.

Quần sơn là vô chủ, hơn nữa tuyệt đối không có tông môn, bây giờ có tông môn xuất hiện, nhìn số người cũng liền mấy cái này, rất bình thường, không phải cái gì cường tông, chờ đến Trường Hồng tông còn không phải tùy ý nắm.

Dẫn đường. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nhỏ giọng nói: Lâm công tử, cái này đi nhân gia tông môn là muốn làm gì?

Đối với chư thần tới nói, hắn bây giờ đột nhiên có chút muốn chết, nghìn tính vạn tính, thật sự không nghĩ tới cũng đã trở lại Vũ Đạo Sơn, còn có thể có chuyện tìm tới cửa.

Hơn nữa Lâm công tử gây sự năng lực thật sự là quá mạnh.

Hiện tại cũng muốn đánh đến nhân gia trên tông môn.

Bây giờ người đều biến táo bạo như vậy sao?

Lâm Phàm nói: Ta không phải là nói qua muốn phát triển tông môn, nhưng mà muốn phát triển tông môn phải có người, nhưng con chim này không gảy phân địa phương rách nát, nơi nào dễ tìm như thế người, bây giờ người ta chủ động đưa tới cửa, cơ hội không liền đến đi.

Trư Thần đầy trong đầu dấu chấm hỏi, không phải rất rõ ràng Lâm công tử ý nghĩ, cái này cùng nhân gia tông môn có quan hệ gì?

Không phải là muốn đem đối phương tông môn đệ tử đều đoạt lấy a.

Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Tông môn đệ tử đối với tông môn đều có rất mạnh lòng trung thành, không phải ngươi muốn cướp liền có thể giành được.

Coi như thuộc về, đó cũng là làm bộ thuộc về, vô cùng hậu hoạn.

Trư Thần muốn khuyên Lâm Phàm không nên suy nghĩ quá nhiều, nhưng Lâm Phàm căn bản cũng không cho cơ hội, đi theo đối phương rời đi.

Ai.

Trư Thần không thể làm gì, cũng chỉ có thể đi theo mà đi.

Cẩu tử đương nhiên sẽ không để cho công tử một người tiến đến, cũng vội vàng đuổi theo.

Mở lớn tiên mê mang nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng.

Trong chốc lát.

Sâu đậm sa vào đến trong mộng thần.

Nếu như Lâm Phàm thật sự làm như vậy, như vậy thao tác này cũng liền quá kỳ tích, người bình thường tuyệt đối không nghĩ ra được.

Lão giả thỉnh thoảng nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng suy nghĩ tiểu tử này đến cùng muốn làm gì?

Đầu óc hơi bình thường một chút, tuyệt đối sẽ không dạng này.

Như vậy lý do chỉ có một cái.

Chính là tiểu tử này đầu óc thật sự có bệnh a.

Bằng không thật sự là giảng giải không thông.

Các ngươi Trường Hồng tông có bao nhiêu đệ tử? Lâm Phàm hỏi.

Lão giả lắc đầu: Không biết.

Ba!

Lâm Phàm hướng về phía lão giả đầu chính là một cái tát: Ngươi thân là tông môn trưởng lão, ngay cả đệ tử có bao nhiêu cũng không biết, có chút không chịu trách nhiệm a.

Ngươi. Lão giả giận dữ, bị đối phương trước mặt mọi người phiến cái ót, chính là đang nhục nhã hắn, nhưng nhìn đối phương cái kia thần sắc lạnh nhạt, hắn khôi phục lại bình tĩnh, chịu đựng, lão phu trước tiên nhịn ngươi, chờ đến Trường Hồng tông nhìn ngươi như thế nào cầu xin tha thứ.

Ta chỉ là trưởng lão mà thôi, sẽ không hỏi nhiều những chuyện kia.

Lão giả chịu đựng lửa giận trong lòng giải thích nói, xem những đệ tử này, nhìn về phía ánh mắt của mình đều biến không đồng dạng, có thể đối bọn hắn tới nói, đều không nghĩ đến trưởng lão hội bị người ta nhục nhã.

Hơn nữa nhục nhã sau, còn không có dám phản kích, này chỗ nào vẫn là bọn hắn nhận biết trưởng lão.

Lâm Phàm lắc đầu nói: Liền bộ dạng như vậy còn có thể làm trưởng lão, ta nhìn các ngươi Trường Hồng tông cũng bất quá như thế.

Lão giả hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi thở ra.

Hảo, nhịn ngươi, tùy ngươi nói thế nào, lão phu sẽ nhìn một chút ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu.

Dùng Lâm Phàm lời mà nói, đó chính là một mực càn rỡ một mực thoải mái.

Trư Thần cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn đều có chút thông cảm người này, thân là trưởng lão không biết tông môn đệ tử có bao nhiêu, là chuyện rất bình thường, như thế nào đến Lâm công tử trong mắt, liền trở thành không gì hơn cái này đâu.

Ai, bây giờ làm người quá khó.

Trở thành trong mắt người khác hoàn mỹ hình tượng, càng là khó càng thêm khó.

Đệ tử chung quanh nhóm nắm chặt nắm đấm.

Đối phương nhục nhã bọn hắn tông môn, chính là tại đánh mặt của bọn hắn, thật sự là không thể chịu đựng được, thế nhưng là không có cách nào, đối phương cường thế vượt quá tưởng tượng, không thấy trưởng lão bị người ta như vậy nhục nhã đều không dám lên tiếng, tự nhiên lại càng không cần phải nói bọn họ.

Qua rất lâu.

Phương xa một tòa tông môn xuất hiện tại Lâm Phàm trong mắt.

Căn cơ không tệ a. Lâm Phàm tán dương, hắn bây giờ thấy những thứ này phát triển tốt tông môn cũng rất hâm mộ, đáng tiếc không có cách nào, Vũ Đạo Sơn liền bộ dạng như vậy, không cách nào cùng người ta so sánh.

Nhưng những thứ này đều không phải là vấn đề.

Hắn đã bắt đầu lấy tay phát triển mạnh Vũ Đạo Sơn, chỉ cần cố gắng, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đem Vũ Đạo Sơn phát triển.

Lão giả nghe Lâm Phàm lời nói này, trong lòng cười lạnh, đợi lát nữa nhường ngươi kêu cha gọi mẹ.

Đến tông môn miệng.

Lão giả nói: Ta đi thông tri tông chủ, còn xin đợi lát nữa.

Tiếng nói vừa ra.

Lão giả liền hướng về trong tông môn đi đến, tốc độ chạy rất nhanh, không nói cẩn thận mỗi bước đi, nhưng cũng là mấy bước trở về lần đầu.

Theo khoảng cách càng ngày càng xa.

Lão giả nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng trở nên không đồng dạng.

Đến nỗi chung quanh những đệ tử kia, đã sớm tản ra.

Khi lão giả khoảng cách Lâm Phàm rất xa, lão giả ánh mắt biến phẫn nộ, sau đó quát: Người tới, mau tới người, có địch tập.

Trư Thần liền biết sự tình lại biến thành dạng này.

Cũng đã tới đây, nhân gia còn sợ gì.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, phảng phất là đã sớm biết có thể như vậy, không có chút nào hoảng, ánh mắt bốn phía xem, tựa như là đang đánh giá Trường Hồng tông thực lực.

Đích xác rất là không sai.

Đệ tử rất nhiều, có thể có thể áp dụng một chút kế hoạch.

Quả nhiên.

Lúc lão giả la lên cứu mạng có địch tập, Trường Hồng tông các đệ tử đều kinh hãi.

Ta thiên.

Lại có người dám can đảm đến tông môn nháo sự, ngược lại là ai có như thế đảm lượng.

Sau đó bọn hắn đem ánh mắt nhìn về phía sơn môn khẩu.

Xin tha thứ bọn hắn muốn cười ý nghĩ, chỉ là thực sự nhịn không được.

Chuyện gì xảy ra?

Trưởng lão đầu óc bị cửa cho kẹp qua hay sao?

Mấy vị tiểu bằng hữu, một đầu con heo nhỏ, một con quái dị có 9 cái đầu côn trùng, còn có một vị lão đầu.

Cứ như vậy tổ hợp dài Hồng tông nháo sự, xác định không phải tới khôi hài sao?

Lập tức.

Có một ít đệ tử từ phương xa mà đến, nhìn thấy Lâm Phàm bọn hắn gầm nhẹ nói: Đem bọn hắn cầm xuống.

Trường Hồng tông đệ tử không muốn quá nhiều, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.



Đây là cẩu tử còn không thể nắm giữ sức mạnh nguyên nhân.

Cho nên tạo thành thanh thế có chút lớn.

Những cái kia chuẩn bị bắt Lâm Phàm đệ tử của bọn hắn, nhìn thấy không gian hiện lên vết rạn, từng cái kinh hãi ngốc tại chỗ, đều nhìn mắt trợn tròn tựa như.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nhân gia còn không có ra tay, vẻn vẹn chỉ là ác chỉ thành quyền, liền để không gian hiện lên vết rạn, lực lượng này có bao nhiêu kinh khủng.

Lúc này, tất cả mọi người đều dừng ở tại chỗ.

Ngay sau đó, cấp tốc lui về phía sau thối lui.

Chơi không lại.

Đây không phải bọn hắn có khả năng làm.

Cẩu tử, trì hoãn một chút.

Lâm Phàm nhắc nhở, cẩu tử một quyền này xuống, có thể đem bọn hắn đánh nổ.