Chương 466: Có thể ta là ghen ghét a.

Ngày.

Thiếu chủ đều mẹ nó muốn đem bọn này tôi tớ đầu chó đánh nổ.

Các ngươi vậy mà nói không động được, mẹ nó, bình thường như thế nào không nhìn ra các ngươi sợ như thế.

Bây giờ chỉ là đối mặt một người trẻ tuổi, các ngươi liền cho ta tới này ra, hảo, rất tốt, đều mẹ nó chờ đó cho ta, chờ chuyện này đi qua nhất định phải các ngươi đẹp mắt, một bầy chó ngày.

Lâm Phàm nói: Ngươi đừng nghĩ lấy trông cậy vào bọn hắn, ngươi bây giờ chính là thịt cá trên thớt gỗ, không quan tâm ngươi như thế nào nhảy nhót, kết quả cuối cùng đều là giống nhau, ngươi có thể hiểu chưa?

Thiếu chủ thần sắc dần dần trở nên khó coi, nghĩ hắn già thiên ma tông thiếu chủ, địa vị cao thượng, vô số người thổi phồng lấy, vỗ mông ngựa của hắn.

Nhưng bây giờ lại có một vị không rõ lai lịch tiểu tử, nhảy đến trên đầu của hắn, ai đây có thể chịu được.

Đối với thiếu chủ tới nói, đây chính là vô cùng nhục nhã.

Ngươi cũng đã biết ngươi đang làm gì? Thiếu chủ làm bộ tỉnh táo, thần sắc rất là âm trầm.

Hắn hy vọng đối phương có thể rõ ràng chính mình thân phận cùng hắn là lớn đến mức nào chênh lệch, nhưng đối hắn động thủ, sắp đối mặt cực kỳ khủng bố trả thù.

Lâm Phàm đưa tay đặt ở bên miệng, chớ lên tiếng nói: Hư...... Đừng nói chuyện, ngươi muốn nói ta đây đều hiểu, uy hiếp là không có ích lợi gì, nếu như hữu dụng ngươi cho rằng ngươi còn có thể là bộ dáng như hiện tại sao?

Lúc này.

Sau lưng truyền đến âm thanh, lão giả từ dưới đất bò dậy, lau đi máu tươi trên khóe miệng, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại có như thế kinh khủng người trẻ tuổi.

Đồng lão, bắt lấy hắn, Bổn thiếu chủ phải thật tốt bào chế bào chế hắn. Thiếu chủ tức giận nói.

Đồng lão cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, nhắc nhở: Thiếu chủ, chớ chọc giận đối phương.

Hắn so thiếu chủ muốn xem sâu xa rất nhiều, thực lực của đối phương đến cùng như thế nào, hắn một mắt liền có thể nhìn ra, cho dù là hắn chỉ sợ đều không phải là đối thủ của đối phương.

Thiếu chủ thời gian qua quá thoải mái dễ chịu, hiển nhiên đã không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Nhưng mà tiểu tử trước mắt này thực lực, khủng bố như thế, thiếu chủ đến cùng là thực sự mắt mù, hay là giả mù a.

Chỉ cần hơi có chút đầu óc, liền tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này trêu chọc đối phương.

Thiếu chủ nghe được Đồng lão lời nói này, lập tức cảm giác mình đã bị nhục nhã, chớ chọc giận đối phương, ý kia chẳng phải là nói mình chính là bị người tùy ý chọc giận, mà không thể phản kháng tồn tại?

Đồng lão, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ta là ai? Ngươi vậy mà nói ta chớ chọc giận đối phương, ngươi đem thân phận và địa vị của ta làm thấp đi cái gì cũng sai sao?

Thiếu chủ gào thét chất vấn, dù là ngay tại lúc này, hắn đều không cho rằng mình đã ở thế yếu.

Dùng thông tục điểm lời mà nói, ý tứ cũng rất rõ ràng, ta thế nhưng là già thiên ma tông thiếu chủ, ngươi dám can đảm đánh ta hay sao?

Ba!

Thiếu chủ tiếng nói vừa ra, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Lâm Phàm có chút nhịn không được đối phương càn rỡ, trực tiếp một cái tát đi lên: Đừng trang bức.

Thiếu chủ cảm giác khuôn mặt đau quá, nửa bên mặt đều giống như bị một tát này cho đánh khô quắt tiếp tựa như, sau đó một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, cả người đều giống như mộng đi tựa như.

Khi thiếu chủ nghĩ rống giận gào thét, hắn đột nhiên cảm giác trên mặt có chút ẩm ướt tách tách.

Giơ tay lên, hướng về trên mặt lau một cái, cúi đầu xem xét, chỉ thấy trên bàn tay tất cả đều là máu tươi.

A!

Trong chốc lát, thiếu chủ kêu thảm, tiếng kêu tê tâm liệt phế, phảng phất gặp phải một loại nào đó đả kích thật lớn tựa như.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy thiếu chủ giống như ma tựa như quỷ kêu lấy.

Cứu ta, ta chảy máu, ta tuyệt thế hoàn mỹ dung mạo bị hủy diệt.

A! Cái này khiến ta hiện sau nên như thế nào gặp người.

Thiếu chủ sờ lấy mặt mình, ánh mắt thấp thỏm lo âu, dù là đau đớn trên mặt cũng đã không để trong lòng, mà là triệt để lo lắng cho mình khuôn mặt đến cùng đã biến thành bộ dáng gì.

Lâm Phàm nhíu mày, có bị bệnh không.

Cũng liền khuôn mặt trầy chút da, làm sao lại kêu thảm thành bộ dạng này đâu?

Cũng không lâu lắm.

Thiếu chủ thần sắc tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, tức giận nói: Ngươi dám can đảm đánh ta? Ngươi cũng đã biết ta là ai, ngươi liền dám đánh ta.

Hắn lúc nói lời nói này, đều nhanh muốn khóc lên.

Cho tới bây giờ đều chưa từng có việc trải qua như vậy.

Nhưng bây giờ lại chân chân thật thật phát sinh ở trước mắt, cơ thể đều tự mình cảm nhận được loại kia đau đớn.

Ba!

Lâm Phàm lại một cái tát đi lên, cảnh cáo nói: Cẩn thận nói chuyện, nhớ lấy đừng trang bức.

Một tát này lần nữa triệt để đem thiếu chủ cho cả mộng.

Cả người đều lộ ra ngốc trệ.

Thiếu chủ nghiêng khuôn mặt, ánh mắt mê mang, phảng phất là nghĩ đến một chuyện nào đó, sau đó chậm rãi chuyển qua đầu, trừng vằn vện tia máu ánh mắt nói: Ngươi đánh ta?

Ba!

Lâm Phàm cảm giác người này có bệnh, rõ ràng đánh tiếng bạt tai lớn như thế, thế nhưng là vậy mà lúc nào cũng hỏi thăm, ngươi dám đánh ta?

Cái này hiển nhiên chính là sáng tỏ sự tình.

Ngươi cái tên này có phải bị bệnh hay không, đánh không có đánh ngươi, chính ngươi liền không cảm giác được sao? Lâm Phàm nói.

A!

Thiếu chủ hai tay ôm đầu, thần sắc sợ hãi quỷ kêu lấy, phảng phất là không nghĩ tới lại là dạng này, tiếng kêu thảm kia nói là bao thê thảm, liền có bao nhiêu thảm liệt.

Những cái kia bị Lâm Phàm khí thế trấn áp bọn nô bộc, run như cầy sấy nhìn trước mắt một màn, bọn hắn không nghĩ đến người này vậy mà thật sự dám đối với thiếu chủ động thủ.

Hơn nữa thiếu chủ bị đánh còn có chút thê thảm, bộ mặt đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, cùng trước kia cái kia tuyệt thế dung mạo so sánh với đến xem, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bọn hắn biết, đây là muốn xảy ra chuyện lớn.

Dừng tay.

Phương xa lão giả muốn rách cả mí mắt, thiếu chủ đi ra ngoài là từ hắn bảo vệ, thật không nghĩ đến vậy mà lại ra chuyện như vậy.

Lão giả không do dự, toàn thân khí thế bộc phát, một tiếng ầm vang, mặt đất run rẩy, sau đó dùng tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Bây giờ thiếu chủ xảy ra sự tình, đây là hắn không bảo hộ được chu, sau khi trở về tự nhiên muốn chịu đến trừng phạt nghiêm khắc.

Có lẽ chỉ có đem đối phương cầm xuống, mới có thể đem công bổ quá, khỏi bị đau khổ da thịt.

Ta tại cùng ngươi nhà thiếu chủ trò chuyện nhân sinh, ngươi mù tham gia náo nhiệt làm gì, cho ta đi một bên.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, trực tiếp một cước đá tới, một cước này uy thế lạ thường, sức mạnh đáng sợ đến cực hạn, không gian trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

Lão giả kinh hãi.

Một tiếng ầm vang.

Phốc phốc!

Lão giả chỉ cảm thấy phần bụng bị thương nặng, huyết khí trong cơ thể sôi trào, ngay sau đó không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Làm sao có thể.

Tiếng nói vừa ra, cả người hắn lại bay ngược ra ngoài, đột nhiên đập về phía cây cối.

Cực lớn cổ thụ không ngừng bị va nứt, một viên tiếp lấy một viên, cuối cùng cơ thể rơi xuống, tại mặt đất lôi ra một đầu cực kỳ sâu khe rãnh.

Ngươi đến cùng là ai?

Lão giả kinh hãi vạn phần, con ngươi trợn to, tựa như gặp quỷ tựa như, tuổi còn trẻ thực lực lại khủng bố như thế, để cho hắn không có sức đánh trả chút nào.

Đột nhiên.

Hắn phảng phất là nghĩ đến ai.

Ngươi...... Ngươi là......

Lời nói đều chưa nói xong, lão giả chỉ cảm thấy toàn thân liền như muốn nổ tung, trực tiếp đã hôn mê.

Chung quanh những cái kia tôi tớ nhìn thấy tình huống này, cả đám đều bị sợ sắp khóc.

Bọn hắn nơi nào trải qua chuyện như vậy.

Liền thiếu chủ bên người đệ nhất cao thủ, đều bị đối phương đơn giản như vậy trấn áp, bọn hắn liền nghĩ hỏi, còn có thể là ai là đối thủ a.

Hừ hừ?

Lúc này, Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh những người kia, đối với hắn mà nói, cái này một số người thật sự vô cùng yếu, tối đa cũng chính là điểm nộ khí nhà cung cấp mà thôi, còn lại có thể nói là cái gì cũng sai, liền một chút tác dụng cũng không có.

Mà hắn ánh mắt này, đối với bọn hắn tới nói, đơn giản kinh khủng đến cực hạn, trái tim giống như bị người chết chết bắt được tựa như.

Chỉ cần hơi dùng thêm chút sức, liền có thể trong nháy mắt bị người bóp nát.

Bây giờ, bọn hắn không cách nào ngờ tới đối phương ánh mắt này rốt cuộc là ý gì.

Nhưng cảm giác tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Đột nhiên.

Có một vị giống như phảng phất là hiểu rồi cái gì tựa như, chỉ thấy hắn giơ tay lên, hướng về phía sau tai căn đột nhiên nhất kích.

A! Ta ngất.

Sau đó liền trực tiếp nằm ở trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới.

Ân. Lâm Phàm thấy cảnh này, xem như hài lòng gật đầu, hắn không nghĩ tới bây giờ người đều như vậy thông minh, đều không nói gì thêm, vậy mà liền biết nên làm như thế nào.

Đích xác rất là không sai.

Những cái kia tạm thời không có đã hôn mê tôi tớ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem, bọn hắn không nghĩ tới tại bọn hắn trong nhóm người này, vậy mà lại có như thế thông tuệ tồn tại.

Ông trời ơi.

Tốt như vậy biện pháp, vì cái gì ngay từ đầu bọn hắn chính là không có nghĩ tới chứ.

Nhưng coi như bây giờ, cũng không sợ muộn a.

Rất nhanh.

Liền có người học lúc trước người kia biện pháp, chính mình đánh cho bất tỉnh chính mình, a một đời kêu thảm, cả đám đều đã hôn mê.

Dù là có người thủ pháp không quá đúng chỗ, không có thể đem chính mình đánh cho bất tỉnh, cái kia cũng đã không phải chuyện gì, không có thật đã hôn mê, còn có thể sẽ không giả vờ ngất sao?

Cỡ nào sự tình đơn giản.

Căn bản cũng không cần nghĩ nhiều như vậy.

Rất nhanh.

Một đám tôi tớ toàn bộ đều ngất đi, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, động cũng không dám động.

Thiếu chủ không dám tin nhìn xem đã từng hắn cho là, có thể bảo hộ hắn an toàn tôi tớ, bây giờ vậy mà đều toàn quân bị diệt, thậm chí còn cũng là chủ động từ bỏ phản kháng.

Đáng giận, đáng giận a.

Các ngươi những thứ hỗn trướng này, sau khi trở về ta liền muốn đem các ngươi toàn bộ giết chết, giết chết a.

Thiếu chủ gầm thét, những cái kia làm bộ đã hôn mê tôi tớ, nghe được thiếu chủ lời nói tức giận như vậy sau, cả đám đều run như cầy sấy, sợ không thôi, thậm chí đã có người nghĩ tới, chỉ có khả năng trốn qua một kiếp, tuyệt đối chạy trốn.

Đều lúc này, ngươi còn trang bức, liền ngươi bộ dáng này, lão tử chính là không thể nhịn a.

Lâm Phàm vung lên nắm đấm hướng về phía thiếu chủ khuôn mặt chính là một trận mãnh liệt chùy.

Thiếu chủ kêu thảm, hắn nghĩ che chở khuôn mặt, thế nhưng là hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được trên mặt truyền lại mà đến đau đớn, còn có máu tươi bắn tung tóe cảm giác.

Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, ngươi tại sao phải đánh mặt ta, ngươi theo ta khuôn mặt có thù sao?

Thiếu chủ hai tay ôm đầu, tức giận kêu gào.

Lâm Phàm không nói gì, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com hướng về phía thiếu chủ khuôn mặt tiếp tục mãnh liệt chùy.

Hắn cũng không biết tại sao phải nhìn chằm chằm nhân gia khuôn mặt đánh tơi bời, có lẽ là bởi vì mặt của đối phương đích xác rất đẹp lệ, mà hắn chính là không thể gặp mỹ lệ tồn tại a.

Làm bộ đã hôn mê bọn nô bộc, run lẩy bẩy.

Bọn hắn có thể nghe được quyền quyền đến thịt nặng nề âm thanh.

Cũng có thể nghe được thiếu chủ phát ra thê thảm tiếng kêu thảm thiết.

Quá thảm.

Thiếu chủ thật sự là quá thảm.

Qua rất lâu.

Thiếu chủ âm thanh dần dần suy yếu đứng lên: Đừng đánh nữa, đại ca van cầu ngươi đừng đánh mặt của ta, ngươi đến cùng muốn thế nào, ngươi liền nói thật sao?

Chỉ là rất đáng tiếc, Lâm Phàm vẫn không có để ý tới hắn.