Chương 315: Cảm giác này thực sự là thoải mái rất.

Chỉ là đáng tiếc, coi như đột phá, vẫn là mẹ nó hơi yếu.

Bất quá gia hỏa này ngược lại là có chút ý tứ.

Cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Ngươi. Cự Kiếm Môn phó tông chủ nhìn hằm hằm Lâm Phàm, đồng thời lo nghĩ Dung Minh tình huống, Dung Minh đột phá đến Đại Tông Sư cảnh, đây là Cự Kiếm Môn may mắn, nhưng nếu như vừa đột phá liền bị chém giết, vậy cái này nhưng là có khổ khó nói, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Trương Dung Minh chậm rãi đứng lên, trong mắt đều là kinh hãi chi sè.

Vừa đột phá đến Đại Tông Sư thời điểm, nội tâm của hắn là bành trướng, cảm giác chính mình là vô địch thiên hạ thiên tài, nhưng rất nhanh, thực tế dạy hắn làm người.

Coi như đột phá lại có thể thế nào.

Nên bị trấn áp thời điểm, mãi mãi cũng là phải bị trấn áp.

Đi, đừng ngươi, ta, nói thật, bản công tử bây giờ mới chừng hai mươi, rất trẻ trung, vẫn là câu nói kia, tuổi còn trẻ không nên bởi vì đột phá liền đắc chí, nhưng phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, mà ta chính là người kia, cái kia thiên. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Trong chốc lát.

Hiện trường trong ánh mắt của mọi người, tản mát ra ánh sáng khác thường, phảng phất là tại nói, thật CMN có thể trang bức a.

Đáng tiếc bọn hắn không hiểu Lâm Phàm.

Hắn không biết trang bức là vật gì, vẫn luôn là ăn ngay nói thật mà thôi.

Còn có ta không phải là đang nhục nhã các ngươi, mà là thật sự đối với các ngươi không có quá nhiều hảo cảm, hỏi các ngươi một vấn đề, biên phòng chiến sự các ngươi biết không? Lâm Phàm hỏi.

Hai tông phó tông chủ nghe nói như thế, mặt sè Hơi hơi phát sinh biến hóa, nhưng đối với đệ tử khác tới nói, lại là mê mang rất nhiều.

Nói cái gì đó?

Biên phòng chiến sự, hoàn toàn nghe không hiểu là nói cái gì.

Hai người các ngươi tông môn ở đây vì Thiên Tinh Thạch khoáng đánh tới đánh lui, thật là khiến người ta xem thường, có cái này tinh lực nên đi biên phòng, chống cự liên minh, mà không phải ở đây đánh tới đánh lui.

Xem các ngươi mặt của hai người sè, hiển nhiên là biết liên minh a. Lâm Phàm nói.

Biên phòng chuyện bên kia, làm cho người ta bất đắc dĩ, nơi đó đích xác là có cường giả đang trấn thủ, nhưng mà quá bạc nhược, đối mặt liên minh hung mãnh thế công, lại có thể chống đỡ bao lâu.

Cũng đã có Nhất thành bị công phá, toàn thành cao thủ bị tàn sát.

Nếu như tất cả tông môn có thể liên hợp lại, đối kháng liên minh, có lẽ liền không có nhiều chuyện như vậy.

Điểm nộ khí đã không còn, đi qua khoảng thời gian này nghiền ép, bọn hắn sớm đã bị nghiền thành cặn bã, cho nên cũng sẽ không muốn tiếp tục khí bọn hắn.

Tốt, trả lại cho các ngươi, một đám yếu gà. Lâm Phàm đem cự kiếm ném xuống.

Cự kiếm trên không trung xoay tròn, sau đó cắm ở mập mạp trước mặt lão giả.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn liền đã có ý tưởng rời đi.

Này đối hai phái mà nói, có chút mộng, hoàn toàn không có lý giải đây rốt cuộc là gì tình huống.

Thậm chí theo bọn hắn nghĩ, người này là có bị bệnh không.

Cứ như vậy phải ly khai?

Cái kia lúc trước việc làm, đến cùng là gì tình huống, đầu óc có vấn đề sao?

Xin chờ một chút.

Ngay tại Lâm Phàm phải ly khai lúc, Trương Dung Minh mở miệng, bị đối phương trấn áp, hắn không có quá nhiều lời oán giận, chỉ là biết rõ, thật sự có nhân ngoại hữu nhân hàm nghĩa câu nói này.

Ân? Lâm Phàm quay đầu, nhìn xem Trương Dung Minh, gia hỏa này muốn làm gì?

Là bởi vì bại không có mặt mũi, muốn cùng chính mình liều mạng, hay là tới câu ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây sao?

Những lời này là để cho người sợ.

Dung Minh, ngươi đây là muốn làm gì? Mập mạp lão giả hỏi, muốn ngăn trở Dung Minh xúc động.

Hắn thấy, đây chính là Dung Minh tâm bên trong không cam lòng, muốn cùng đối phương khiêu chiến đến cuối cùng, thế nhưng là quá vọng động rồi a, thực lực của đối phương rất mạnh, cho dù là hắn đều không phải là đối thủ.

Trương Dung Minh không có để ý phó tông chủ, hỏi: Tiền bối, ngài nói biên phòng cùng liên minh là cái gì?

Lâm Phàm cười: Thì ra không biết, tốt lắm, ta cho ngươi biết, bây giờ cũng không an ổn, phương xa biên phòng gặp liên minh xâm lấn, đối phương muốn chiếm lĩnh chúng ta nơi này thổ địa, mà ta đã thấy ngươi nhóm vì một cái Thiên Tinh Thạch khoáng đánh tới đánh lui, cũng cảm giác nực cười a.

Nếu như liên minh công phá phòng tuyến, tiến vào ở đây, đừng nói Thiên Tinh Thạch khoáng, liền các ngươi tông môn đều không chắc chắn có thể bảo vệ tới, đương nhiên nếu như Thần Phục liên minh, có lẽ có thể làm một con chó, Cụp đuôi sống sót.

Biên phòng chuyện nơi đó, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không có thiên đại cảm xúc.

Nhưng chính là tận mắt nhìn thấy, cho nội tâm mang đến rung động thật lớn.

Những lão tiền bối kia thả xuống thế gian vinh hoa, cam nguyện chờ ở một tòa nội thành, giả vờ thành phổ thông bách tính, liền xem như hắn đều bị lừa bịp.

Nhớ ngày đó còn tại u thành, để chứng minh điểm nộ khí nơi phát ra, còn cố ý hù dọa một vị chủ quán.

Bây giờ suy nghĩ một chút thực sự là rất đáng sợ.

Nếu như nhân gia nổi giận dựng lên, một cái tát liền có thể đem hắn chụp chết.

Có thể khi đó, toàn thành liền hắn một cái yếu gà.

Tiền bối, liên minh là ai? Là ngoại địch sao? Trương Dung Minh hỏi.

Lâm Phàm nói: Có thể nói như vậy, hoặc có thể nói là từ vực ngoại tới, các ngươi ở đây hưởng thụ lấy sinh hoạt, người khác thế nhưng là đang liều mạng ngăn cản, đi, lười nhác cùng các ngươi nói nhảm.

Đúng, có ai nguyện ý cùng đi ngăn cản liên minh sao?

Mặc dù giải thích rất rõ ràng, nhưng mà đối với rất nhiều đệ tử tới nói, vẫn là một mặt mộng bức, nói cũng là cái gì, hoàn toàn nghe không hiểu.

Hai vị phó tông chủ trong lòng sợ hãi.

Sao có thể đi ngăn cản, đây là muốn mạng sự tình, tỉ lệ tử vong cao đáng sợ, cơ bản cửu tử nhất sinh, không, hay là thập tử vô sinh.

Ha ha, tính toán, hỏi cũng là hỏi không. Lâm Phàm quay đầu muốn đi, liền không có nghĩ biết rõ, làm sao lại cùng bọn hắn nói những lời nhảm nhí này.

Ta đi. Trương Dung Minh hô.

Mập mạp lão giả kinh hãi, trong nháy mắt tiến lên, giữ chặt Dung Minh, khuôn mặt sè Dữ tợn nói: Ngươi điên rồi.

Lâm Phàm quay đầu, kinh ngạc nhìn đối phương, không nghĩ tới trong nhiều người như vậy liền hắn một cái có loại, còn lại thực lực mạnh hơn hắn, cổ đều co lên tới, phảng phất rất sợ chết.

Trương Dung Minh lắc đầu: Phó tông chủ, ta không điên, mặc dù không biết liên minh đến cùng là cái gì, nhưng mà rõ ràng không phải người tốt lành gì, chờ tại tông môn khó mà trưởng thành, nếu như có thể một bên tăng cao thực lực, lại có thể chống đỡ ngoại địch, ta nghĩ đây là phù hợp nhất trong lòng ta ý nghĩ.

Có sự tình chung quy là có người muốn đi làm, ngươi không làm, ta không làm, vậy thì thật sự không có người làm.

Đùng đùng!

Lâm Phàm vỗ tay nói: Không tệ, không tệ, không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải ngươi dạng này tiểu tử, có ý tưởng, có dũng khí, bất quá ngươi quá yếu, coi như dẫn ngươi đi, ngươi cũng không giúp được một tay.

Trương Dung Minh phản bác: Yếu không có gì đáng sợ, chỉ cần có một khỏa dũng cảm tiến tới tâm mới là trọng yếu nhất, ta không tin liên minh nơi đó không có kẻ yếu, cường giả giết không được, ta liền giết thực lực cùng ta tương đối.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười: Không tệ, nói rất đúng, có chuyện thật là tất cả mọi người không làm, vậy thì thật sự không có người làm, muốn ta nói, ngươi cái tên này chờ tại Cự Kiếm Môn là khuất tài, loại này nhát như chuột môn phái, lại có ngươi dạng này, ngược lại để ta vì ngươi cảm thấy tiếc hận, bọn hắn không xứng a.

Ngươi. Mập mạp lão giả tức giận vô cùng, gia hỏa này năm lần bảy lượt coi thường bọn hắn tông môn, thật sự cho rằng thực lực cường hãn, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Kỳ thực dùng Lâm Phàm lời mà nói, thực lực mạnh thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Nhưng lúc này, hắn nhìn xem Dung Minh: Ngươi không nên vọng động, hắn đến cùng là ai, chúng ta cũng không biết, ngươi đi theo hắn đi, nếu như xảy ra chuyện, thế thì làm sao.

Phó tông chủ, lần này quyết định ta cũng không có xúc động, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng ta biết, nếu như hắn muốn giết chúng ta, lấy phó tông chủ thực lực, tuyệt đối không phải là đối thủ. Trương Dung Minh nói.

Đệ tử chung quanh đều vây tụ tới, hy vọng sư huynh không nên vọng động, đợi ở chỗ này không phải là rất tốt sao?

Hà tất đi mạo hiểm.

Tiền bối, còn xin mang theo ta. Trương Dung Minh nhìn về phía Lâm Phàm đạo.

Vậy thì đi thôi. trên thân Lâm Phàm tản mát ra chân nguyên, đem Trương Dung Minh bao quanh, sau đó nhìn về phía đám người: Cắt, còn không có một vị đại tông sư có đảm lượng.

Cũng không muốn nhìn đối phương rốt cuộc có bao nhiêu phẫn nộ, trực tiếp ly khai nơi này.

Mà Trương Dung Minh hướng về phó tông chủ, các sư đệ vẫy tay.

Yên tâm, ta sẽ còn sống trở về, cùng sư tôn nói một tiếng, không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình.

Dung Minh. Phó tông chủ muốn ngăn cản, nhưng hắn biết đã ngăn không được, có lẽ đây chính là một lần cuối cùng gặp mặt.

Hắn muốn theo đi lên, nhưng trong lòng sợ, không có đảm lượng.

Hắn biết biên phòng, nơi đó thần Nguyên Cảnh như cẩu, Động Hư cảnh chỉ là phổ thông chiến lực.

Mà đại tông sư cảnh giới đến đó, chỉ sợ ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Trên không.

Lâm Phàm suy xét chốc lát nói: Uy, ngượng ngùng, đối với ngươi tông môn không có làm thấp đi chi ý, ngươi không cần để ở trong lòng.

Trương Dung Minh lắc đầu nói: Nếu như tiền bối nói những chuyện kia đều là thật, ta cho rằng đây không phải làm thấp đi, dù sao đây là sự thật, tông môn quá bảo thủ, không hi vọng xuất hiện tổn thất gì, cho nên mới sẽ không đi biên phòng.



Lâm Phàm nhìn xem Trương Dung Minh, đối với vấn đề này, nhưng là có chút phức tạp.

Trầm tư phút chốc.

Vẫn là quyết định nói cho đối phương biết, dù là đối phương khiếp đảm, hắn cũng không nói gì, trực tiếp thả hắn rời đi, dù sao đây là có huyết tính hán tử, chỉ là huyết tính không đủ nồng đậm mà thôi.

Ngươi cho là ta thực lực như thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Trương Dung Minh nói: Tiền bối thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, phó tông chủ Ngũ Hành cảnh trung kỳ đều không phải là tiền bối đối thủ, tiền bối kia chắc chắn là càng cường đại hơn cao thủ.

Lâm Phàm lắc đầu nói: Ta thực lực này tại biên phòng chỉ có thể coi là trung đẳng, ngươi có thể tự mình suy nghĩ một chút.

Trong chốc lát.

Trương Dung Minh trợn mắt hốc mồm, phảng phất là nghe lầm tựa như.

Cũng đã như thế cường hãn, lại còn chỉ là trung đẳng, đây cũng quá bất khả tư nghị a.

Thậm chí nếu như không phải nhìn tiền bối khuôn mặt sè Nghiêm túc như thế, không giống như là đùa giỡn, hắn đều tưởng rằng giả.

Lâm Phàm gặp Trương Dung Minh trầm tư không nói, hỏi: Sợ hãi?

Không có, chỉ là có chút khẩn trương. Trương Dung Minh không có trang bức nói, ta mới không có chút nào sẽ biết sợ, thậm chí còn có ti hưng phấn như vậy.

Đối với bất luận kẻ nào lão nói, sẽ phải đi một người cường giả nào đó như mây địa phương lúc, tự nhiên sẽ rất khẩn trương.

Nếu như ngươi muốn đợi thực lực lợi hại một chút, lại đi biên phòng, cũng là có thể. Lâm Phàm nói.

Trương Dung Minh lắc đầu nói: Tiền bối, hay là trực tiếp đi biên phòng tốt, đến nơi đó có thể để ta thời khắc bảo trì tại cảnh giác trạng thái, tại cường độ cao áp lực dưới, mới có thể đem trên người của ta tất cả tiềm lực đều nghiền ép đi ra.

Lâm Phàm cười tủm tỉm.

Cảm giác thật sự bổng.

Lớn hơn ta mấy tuổi người, đều phải gọi ta tiền bối, cảm giác này thực sự là thoải mái vô cùng.