Chương 304: Huyết ma ổ quay pháp.

Ân!

Có chút lạnh, thật rất lạnh, lạnh sưu sưu, giống như gió thật to.

Ta còn chưa chết sao?

Có lẽ là tiểu tử kia cho là ta chết, không có để ở trong lòng.

Còn tốt, còn tốt, chỉ cần có thể sống sót chuyện gì cũng dễ nói.

Lão giả mở to mắt, rơi ở trong mắt cảnh tượng có điểm gì là lạ, giống như......

Lạch cạch!

A! Lão giả phảng phất là bị kích thích tựa như, hốt hoảng kêu thảm.

Má ơi.

Triệt để mở mắt ra thời điểm, lại là một khuôn mặt người, hơn nữa cách còn rất gần, thật sự sắp hù chết lão phu,

Chờ đã.

Lão giả trong lòng bối rối vô cùng, đây không phải là vừa mới tiểu tử kia đi, thế nào lại là hắn, thương thiên, đại địa a, van cầu các ngươi mau cứu ta với.

Tỉnh a. Lâm Phàm trở về chỗ cũ đưa, ngồi chung một chỗ trên tảng đá, trước mặt nhưng là chất phát hố lửa, bên trong thiêu đốt lửa cháy, trên kệ nhưng là mang lấy đao, trên mặt đao trưng bày từng mảnh từng mảnh thịt mỡ, tư tư thanh, còn có mùi thịt tản mát ra.

Tự lực cánh sinh, tự tìm nguyên liệu nấu ăn, còn có thể không thơm sao?

Lão giả im lặng không nói, cứ như vậy ngây người nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất còn trầm luân tại mộng thần trong trạng thái tựa như.

Rất lâu.

Ngươi đến cùng nghĩ......

Chờ đã.

Lão giả vừa nói một nửa, đột nhiên cảm giác có chút không thích hợp, hắn cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, toàn thân quần áo đều bị lột sạch, chỉ có đũng quần lặc lấy một đầu bố.

Vô cùng nhục nhã.

Lão giả co quắp, giống như một hơi không thở nổi tựa như, suýt chút nữa thì bị tươi sống tức chết.

Đừng quất tới, chịu đựng qua tới, có chuyện thật tốt thương lượng, ta Lâm Phàm cũng không phải người không nói lý, cần gì chứ.

Ăn thịt sao? Rất thơm.

Lâm Phàm bốc lên một miếng thịt, bỏ vào trong miệng, gật đầu, rất mỹ vị.

Một hồi chiến đấu kịch liệt kết thúc, đích xác cần bổ sung thể lực.

Lão giả gắng gượng qua tới, không có tiếp tục rút, mà là tức giận nhìn xem Lâm Phàm: Ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đối xử như thế lão phu, lão phu cũng không phải tiểu độ lượng người, chỉ cần ngươi thả ta, chuyện xảy ra chuyện cũ sẽ bỏ qua, như......

Ba!

Lâm Phàm không nói hai lời, cầm lên bên cạnh một bình thủy liền tưới vào trên người đối phương: Ngươi còn chưa tỉnh ngủ a, ta ăn trước sẽ đồ vật, chờ tỉnh ngủ lại nói chuyện với ta.

Hắn cảm giác lão nhân này đầu óc có chút không bình thường.

Bây giờ là gì tình huống.

Ba con mắt cũng nhìn không ra sao?

Tốt lắm, tha thứ ngươi một con mắt không nhìn thấy, có thể thông cảm, nhưng sinh trưởng ở trước mặt hai con mắt, thật mù a.

Lão giả lúc nào bị đối xử như thế qua, lúc tà Đạo Tông, đệ tử nào không phải đem hắn làm tổ tông nâng, bây giờ bị người buộc chặt trên tàng cây, còn cởi y phục xuống.

Lão thiên nếu là có mắt, nên đánh xuống một đạo lôi, đánh chết đồ hỗn trướng này.

Lúc này, Lâm Phàm không có để ý lão gia hỏa này, lột đối phương quần áo lúc, sưu rất nhiều cẩn thận, không có phát hiện bất luận cái gì một môn bí tịch.

Cũng đúng.

Ai bệnh tâm thần đi ra ngoài bên ngoài mang theo bí tịch, nhất là đại môn phái người.

Muốn biết bí tịch, sợ là chỉ có thể từ đối phương trong miệng moi ra tới.

Độ khó khá lớn.

Nhưng không phải là không có chắc chắn, chỉ là cần hao tổn chút thời gian mà thôi.

Lấy đối phương kinh nghiệm, đe dọa có chút khó khăn, uy bức lợi dụ cái gì, còn phải nhìn tình huống.

Lão giả trong lòng kêu gào, ai có thể tới cứu cứu ta.

Cho tới bây giờ liền không có qua tuyệt vọng như vậy thời điểm.

Tiểu tử này tuổi còn trẻ liền nắm giữ thực lực mãnh liệt như vậy, đã thuộc về quái thai.

Chớ cùng hắn nói cái gì thiên phú khác thường.

Cái kia toàn bộ mẹ nó chính là khoác lác, thiên tài hắn cũng không phải chưa từng gặp qua.

Liền hắn Tà Đạo tông cũng có thiên tài, hơn nữa còn là tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng lại có thể như thế nào, đi theo tiểu tử này sau lưng, sợ là ngay cả tro đều ăn không đến.

Rất lâu.

Ngươi đến cùng muốn thế nào? Lão giả âm thanh khàn khàn vô cùng, chuyện cho tới bây giờ, đã không có biện pháp, hắn cũng nghĩ rời đi, hoặc đem tiểu tử này giết chết.

Nhưng phải có thực lực này không phải.

Lâm Phàm đem một miếng thịt cuối cùng giải quyết, cầm lấy trường đao, cười nói: Không phải ta muốn thế nào, mà là ngươi bây giờ bày ngay ngắn thái độ không có?

Lão giả một mặt mộng bức, lời này có ý tứ gì, cái gì gọi là bày ngay ngắn thái độ, Lão phu cũng đã dạng này.

Ngươi còn nghĩ để cho ta bày ngay ngắn.

Quá mức.

Thật sự rất quá đáng.

Nhưng không có cách nào.

Lão phu đã biết rõ. Trong lòng của hắn không cam lòng, nhưng tình thế không thích hợp, cũng không biện pháp.

Lâm Phàm nói: Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cũng không cùng ngươi trang bức, ngươi đột nhiên khôi phục như cũ công pháp tên gọi là gì?

Lão giả nghe lời này, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Phảng phất đã biết rõ mục đích của đối phương là cái gì.

Quả nhiên là dạng này.

Tất nhiên hỏi ra lời nói này.

Đó chính là nghĩ lấy được môn kia bí thuật sao?

Chẳng biết tại sao, lão giả trong lòng lại có ý cười.

Ngươi là có hay không cảm giác chính mình là người chính nghĩa? Lão giả hỏi.

Lâm Phàm suy xét phút chốc: Ân, hẳn là người chính nghĩa, dù sao ngươi cái này tà tông trưởng lão thế nhưng là bị ta trấn áp.

Ha ha ha. Lão giả cười, nụ cười có chút mỉa mai: Có ý tứ, ngươi tự nhận là là người chính nghĩa, nhưng phải cùng ta học tà đạo bí pháp, ngươi không cảm thấy rất quái dị sao?

Có cái gì quái dị, cảm giác không tệ, đối với ngươi môn bí pháp này có chút ý nghĩ, ngươi có thể không cho, nhưng ta sẽ theo trong miệng ngươi nạy ra tới. Lâm Phàm nói.

Xem ra kế tiếp chính là một hồi kịch liệt đấu tranh.

Lão nhân này không dễ đối phó.

Chỉ là tình huống kế tiếp, lại làm cho Lâm Phàm có chút mộng, thậm chí có thể nói vượt qua ngoài ý liệu.

Cho, vì cái gì không cho, ngươi muốn học, ta dạy cho ngươi a.

Huyết Ma ổ quay pháp, Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái tuyệt học bí thuật, cần đại giới cũng không phải một chút, đương nhiên, hiệu quả thế nhưng là rất kinh người, tu luyện tới cảnh giới tối cao, mặc kệ bị thương nhiều lần thế, đều có thể trong nháy mắt khôi phục lại. Lão giả nhìn xem Lâm Phàm, lộ ra rất là nụ cười quỷ dị.

Ai nha...... Tại sao ta cảm giác ngươi cái tên này cười ta nổi da gà đều đi ra, nói, ngươi có phải hay không đào cái hố, đang dẫn dụ ta?

Ngươi lão nhân này thật là xấu rất nhiều a.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cũng cảm giác đối phương có điểm tiện, mới vừa cùng tạo thành mãnh liệt so sánh, lúc trước còn nghĩ sống, còn nghĩ để cho ta nể mặt, bây giờ thần thái này biến hóa, cũng có chút để cho người ta chịu không được.

Đúng, thật là đang dẫn dụ ngươi, Huyết Ma ổ quay pháp cường đại, khó có thể tưởng tượng, chỉ cần làm tốt đầy đủ chuẩn bị, liền không người nào có thể giết chết ngươi, không chết thế nhưng là dụ hoặc lấy rất nhiều người.

Bao nhiêu tự nhận là chính nghĩa người, đều trầm luân tại trong không chết, muốn tu luyện ta tà Đạo Tông Huyết Ma ổ quay pháp.

Lão giả nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó việc hay, vậy mà đem tự thân tính mệnh không để ý, không chút nào xách vấn đề này, mà là không ngừng thổi phồng Huyết Ma ổ quay pháp ảo diệu, để cho người ta trầm luân trong đó, không thể tự kềm chế.

Hảo, bí tịch cho ta, vừa vặn ta cũng cảm thấy rất hứng thú. Lâm Phàm đều có chút không kịp chờ đợi.

Hắn biết cái này Huyết Ma ổ quay pháp có vấn đề, chắc chắn là cần hi sinh cái gì.

Chuyện này với hắn tới nói, sao cũng được, nếu quả thật chính là muốn hi sinh một loại nào đó không thể thiếu mất đồ vật, cùng lắm thì tẩy điểm, cũng sẽ không có bất kỳ sự tình.

Trước mắt lão gia hỏa này mặc dù sống rất lâu, kiến thức rất rộng, nhưng cùng mở tiểu phụ trợ ta đây so sánh với tới, cuối cùng còn kém không thiếu.

Bí tịch không có, lão phu khẩu thuật cho ngươi nghe, cẩn thận nghe, cũng đừng lỗ hổng, đối với ngươi mà nói, cái này đem mở ra một phiến mới đại môn. Lão giả nhếch miệng lên, trực tiếp miệng phun nội dung, lấy tu vi của lão giả, đã có thể làm đến, miệng phun dị tượng cấp độ.

Huyết tinh chi khí tràn ngập ra, trong phạm vi nhỏ hiện lên rất nhiều tản ra huyết quang văn tự.

Lâm Phàm nghe rất cẩn thận, hắn không biết tiểu phụ trợ có thể hiểu hay không, nếu như tiểu phụ trợ không thể hiểu được, vậy hắn cũng không biện pháp, mù chữ a, không có cách nào, đơn giản nhất bí tịch đều xem không hiểu được không.

Rất lâu.

Khi lão giả nói xong một chữ cuối cùng lúc, tiểu phụ trợ có biến hóa mới.

Vậy mà xuất hiện bí pháp một cột.

Này ngược lại là có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Phương pháp này đầy đủ huyền diệu, đầy đủ ngươi tìm hiểu. Lão giả nói, sau đó cười to: Quả nhiên thế nhân trong lòng đều nghĩ đi đường tắt, ngươi sẽ cảm nhận được cuộc đời khác nhau.

Lâm Phàm không có để ý lão giả, mà là suy nghĩ 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》.

Lão gia hỏa này ngay từ đầu cũng không phải là như vậy, coi là mình hỏi hắn 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 thời điểm, hắn liền lộ vẻ rất hưng phấn.

Là biết rõ mình sống không được.

Cho nên muốn kéo ta xuống nước.

Đương nhiên, bí pháp này tuyệt đối không có vấn đề, bằng không tiểu phụ trợ cũng sẽ không thu nhận.

Lâm Phàm đi tới một bên, bắt đầu nếm thử bí pháp này đến cùng có gì không thích hợp.

Điểm nộ khí: 96522.

Thu hoạch vẫn được, nhưng muốn trách liền thật muốn quái Huyết Sát Trại đám kia cặn bã.

Đừng nhìn nhân số giống như hơi nhiều.

Nhưng cống hiến điểm nộ khí thực sự là ít đến thương cảm.

Cũng liền nhiều người hơi chiếm chút ưu thế mà thôi.

Đề thăng.

Tiêu hao hai vạn điểm nộ khí.

Huyết Ma ổ quay pháp .

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà cần nhiều điểm nộ khí như vậy.

Nhưng cái này còn không phải là trọng yếu nhất.

Khi hắn đề thăng bí pháp lúc, nội tâm vậy mà đột nhiên hiện lên khát máu dục vọng.

Lão giả kinh hãi, kinh khủng đến cực hạn.

Hắn tu luyện Huyết Ma ổ quay pháp, tự nhiên biết đối phương đến cùng có hay không tu luyện.

Cái này sao có thể.

Vừa nhận được bí pháp, làm sao lại tu luyện nhanh như vậy, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Chẳng lẽ thế gian thật sự có loại này kinh khủng tồn tại không thành.

Bất kỳ bí tịch nào, bí pháp tới tay, đều có thể trong nháy mắt lĩnh ngộ sao?

Rất nhanh, lão giả liền phản ứng lại cười lớn: Như thế nào, bây giờ là không phải rất muốn uống máu, không có sai, muốn tu luyện Huyết Ma ổ quay pháp liền muốn uống máu, lấy huyết dịch làm lực lượng, tích lũy tại thể nội, xứng nhận đến trọng thương lúc, liền có thể kích phát cỗ này huyết dịch chi lực, giành lấy cuộc sống mới.

Đáng tiếc, từ nay về sau ngươi chỉ có thể trở thành khát máu như điên tiểu Huyết Ma.

Bây giờ nhanh đi tìm kiếm súc vật a.

Huyết Ma ổ quay pháp hết thảy chỉ có bốn vòng.

Thú luận, người luận, thần luân, đạo luận.

Quả nhiên có vấn đề, liền biết không có ý tốt. Lâm Phàm áp chế dục vọng trong lòng, nhưng thân thể tế bào cũng bắt đầu hoạt dược, phảng phất rất là thiếu khuyết huyết dịch tựa như.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đề thăng.

Tiêu hao 3 vạn điểm nộ khí.

Huyết Ma ổ quay pháp .

Lúc này, Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía lão giả, vậy mà phát hiện lão giả có chút không giống nhau, giống như rất mỹ vị tựa như, không tự chủ được, đầu lưỡi liếm môi.

Đây là cần người huyết sao?

Lão giả cũng chỉ là tu luyện tới nhân luân, cho nên mới cần nhiều như vậy đồng tử đồng nữ huyết dịch.

Đây là gì phá bí pháp.

Nghe rất mạnh, tiêu hao điểm nộ khí cũng vẫn được, lại không nghĩ rằng còn cần điều kiện khác.

Đề thăng.

Huyết Ma ổ quay pháp .

Trong chốc lát.

Huyết dịch lực hấp dẫn tiêu thất, nhưng chuyện kinh khủng xảy ra, hắn vậy mà đối với chân nguyên có nhu cầu.

Ai, không đúng, cái này con đường phát triển có chút ý tứ a.

Tự cấp tự túc.

Thể nội chân nguyên bị 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 hấp thu, liên tục không ngừng, tiêu hao một đợt lại một đợt, cũng không biết tiêu hao bao nhiêu sóng, cuối cùng đem cái loại cảm giác này tiêu trừ.

Thì ra là thế.

Nếu như không phải liên tục không ngừng chân nguyên, dựa vào chính mình chân nguyên, căn bản là không có cách lấp đầy cần có chân nguyên.

Cũng tỷ như trước mắt lão nhân này.

Ít nhất trăm cái mới có thể.

Khi lúc ngẩng đầu, lại phát hiện lão giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, phảng phất gặp quỷ một dạng, tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài.

Hắc hắc.

Lâm Phàm cười, đưa tay, đột nhiên hướng về bộ ngực mình đánh tới.

Phanh!

Kinh người tiếng oanh minh truyền đến.

Lâm Phàm thân thể bay ngược, lồng ngực khô quắt, phá vỡ huyết động, ùng ục chảy máu tươi.

Ngươi...... Lão giả á khẩu không trả lời được, đã triệt để bị choáng váng.

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không.

PS: Đại gia hạ cái đấu Ngư Nga, buổi tối nhìn ta đột đột đột...... Sáu giờ tranh tài, số phòng: 99299, 6:00 tới a.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: