Chương 330: Đây là muốn sinh ra tâm ma a.

Liên minh mười bốn vị nguyên soái đưa tặng điểm nộ khí vẫn là rất bắn nổ.

Hắn ưa thích hoàn cảnh như vậy, tức giận nhìn ta, nhưng lại tạm thời bất lực.

Nhất là thép hùng nguyên soái, trên người hắn tán phát phẫn nộ khí tức, mang theo mùi vị quái dị, cách xa như vậy, liền có thể ngửi ra.

Hắn làm bộ phiến quạt gió, phảng phất là có mùi thối đánh tới tựa như.

Thép hùng nguyên soái nhìn thấy Lâm Phàm cái này mang theo nhục nhã tính chất động tác, trong nháy mắt bị tức nổ, ta mẹ nó đồ chó hoang.

Hắn hận không thể đem đối phương giẫm ở dưới chân, giẫm bạo đầu của hắn, đạp nát thân thể của hắn.

Ngươi nghịch tử này, thực sự là đủ chán ghét. Lâm Vạn Dịch trầm mặc rất lâu, cuối cùng nói ra phen này, không có bất kỳ cái gì dinh dưỡng mà nói, cái này liền để Lâm Phàm bị tổn thương tâm.

What?

Hắn rất muốn hỏi một câu, lão cha ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Ngươi nói những lời này không có một câu là khích lệ, biết đối ta nội tâm tạo thành bao lớn đả kích sao?

Liền không thể tán dương hai câu.

Lâm Phàm phản bác: Cha, lời này của ngươi ta cũng rất không tán đồng, ta đây là tưới nước, cho bọn hắn bón phân mà thôi, mặc dù liếc nhìn qua, giống như rất ác tâm, nhưng chỉ cần qua một thời gian ngắn, liền sẽ phát hiện bọn hắn đã khỏe mạnh lớn lên, ngươi nhìn cái kia bị tưới nước một thân gia hỏa, rõ ràng liền đã lớn lên.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nghịch tử này, cũng không biết nên nói cái gì.

Thậm chí đến bây giờ đều không biết rõ, nghịch tử này đến cùng là nghĩ gì, có cần thiết chơi ác như vậy?

Dù là đem bọn hắn trấn áp tại mặt đất, cũng so cái này tốt.

Từng tại Lâm Vạn Dịch xem ra, chính mình hẳn là liên minh nguyên soái nhất định giết người vật một trong, nhưng bây giờ rõ ràng có chỗ thay đổi, tất sát đối tượng hẳn là biến thành con trai mình.

Quả nhiên là đời đời truyền lại, tân hỏa không ngừng.

Ha ha ha ha. Trư Thần cuồng tiếu: Lâm công tử nói rất đúng, hơn nữa làm tốt lắm, thép hùng ngươi vẫn là nhanh đi về tắm rửa a, bây giờ ai dám cùng ngươi động thủ, cũng đã đã biến thành phân người, thậm chí cũng không muốn nói chuyện với ngươi, có đôi lời là thế nào nói, a, đúng, gọi là phân miệng phun người.

Ha ha ha.

Trư Thần có học vấn a.

Đám người cười lớn, không chút kiêng kỵ cười nhạo, đối bọn hắn tới nói, có thể nhìn thấy liên minh nguyên soái nhóm mất mặt, tự nhiên phải nắm lấy cơ hội, hung hăng trào phúng một phen.

Liền xem như không có động thủ, vậy cũng phải để cho đối phương cảm thấy ác tâm.

Ngậm miệng. Thép hùng giận dữ hét, một vị nguyên soái phẫn nộ là đáng sợ, thiên địa ngay tại run rẩy.

Thế nhưng là đối với U Thành các cường giả tới nói, thép hùng càng là sinh khí, bọn hắn càng là vui vẻ, có lẽ đây chính là không phục tới đánh chúng ta a.

Lâm Phàm biểu lộ nghiêm túc nói: Các vị đều phải cẩn thận, thép hùng nguyên soái mở miệng chính là muốn phun phân, mùi thối ngút trời, thường nhân tới gần, chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh.

Lâm công tử nói rất đúng, tất cả mọi người cẩn thận một chút.

Ha ha ha, liên minh lục địa tối cường thép hùng nguyên soái vậy mà biến thành bộ dạng này, xem ra có cần thiết thật tốt tuyên truyền một chút, để cho người biết nhiều hơn.

Thép hùng nguyên soái là trong tất cả nguyên soái nhất là bi kịch.

Hắn đều nghĩ kêu gào.

Lão tử đến cùng là chọc ai.

Dựa vào cái gì ta đi ra, liền sẽ trên trời rơi xuống cứt đái, mà bọn hắn lại một chút sự tình cũng không có.

Bây giờ là những thứ này thổ dân khinh người a, mà bọn hắn đang làm gì?

Từng cái cũng làm việc này không phải phát sinh ở trên người mình, không quản không hỏi, cứ như vậy tình nghĩa sao?

Tình huống hiện tại.

Lần thứ nhất để cho thép hùng cảm thấy tuyệt vọng.

Hắn nhìn xem chung quanh những người kia, bọn hắn mặt không biểu tình, thậm chí hắn thấy, giống như có người nhịn lấy ý cười, phảng phất mình bây giờ bộ dáng, thật sự rất khôi hài tựa như.

Thép hùng, ngươi bình tĩnh một chút. Gia Đạo Thánh an ủi, hắn hiểu được thép hùng nguyên soái bây giờ tâm thái, đã sụp đổ, đừng nói nguyên soái ý chí lớn hơn thiên, đó đều là nói nhảm.

Chỉ có thể trách U Thành thổ dân chơi quá phận.

Cũng quá mức hèn hạ.

Lâm Phàm sâu xa nói: Thép hùng nguyên soái, việc này sao có thể tỉnh táo đúng không, bọn hắn chính là xem náo nhiệt, muốn ta nói, ngươi trực tiếp đánh tới được, thật tốt bộc phát một chút, lấy ra toàn bộ thực lực của ngươi, đem ta cái này kẻ cầm đầu đập chết ở đây, ngươi liền có thể bớt giận.

Bằng không ngươi bộ dáng này, Chính là cả đời điểm đen.

Nhìn như an ủi, kỳ thực đây là đang gây hấn với.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nghịch tử này, trong lòng có chút nộ khí a.

Điểm nộ khí +66.

Sự tình là ngươi làm, lời nói cũng là ngươi nói, đợi lát nữa thật sự phát sinh đại chiến, vẫn là bọn hắn bên trên, quả thật chính là đánh một tay tính toán thật hay.

Thép hùng, bình tĩnh một chút, không nên bị hắn lời nói ảnh hưởng đến. Gia Đạo Thánh không nghĩ tới tiểu tử này, thật đúng là mẹ nó có thể châm ngòi.

Đợi lát nữa thép hùng nếu là không có nhịn xuống, trực tiếp phát sinh đại chiến, bọn hắn lên hay là không lên?

Không hơn mà nói, thép hùng chắc chắn phải chết.

Nhưng nếu là lên, rất có thể chết liền không chỉ là thép hùng một người.

Lâm Phàm nói tiếp: Ai, nhựa plastic tình nghĩa huynh đệ, đây nếu là bằng hữu của ta gặp nhục nhã như vậy, liền hoàn toàn không có cách nào tỉnh táo, chắc chắn là bỏ qua tính mệnh vì huynh đệ lấy lại thể diện.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh nhìn về phía Lâm Phàm, phảng phất là tại nói, mẹ nó, ngươi có thể ngậm miệng đi?

Hắn phát hiện thép hùng tâm tình chập chờn có chút không yên ổn tĩnh, còn giống như thật là bị đối phương nói có chút bạo động.

Ngô lão nhìn xem công tử biểu diễn, trong lòng sợ hãi thán phục, công tử thật sự chính là thật lợi hại.

Xã hội, thật sự quá xã hội.

Thép hùng, ngươi quay đầu lại xem ngươi những hảo huynh đệ này, từng cái mặt không biểu tình, có còn cố nén cười, ngươi cho rằng bọn hắn thật sự để ý ngươi sao? Kỳ thực đối bọn hắn tới nói, ngươi càng là mất mặt, bọn hắn càng là vui vẻ, nếu như ngươi chết mất mà nói, bọn hắn còn có thể không chút kiêng kỵ đem ngươi biến thành phân người sự tình không chút kiêng kỵ nói ra.

Không tin, chính ngươi nhìn một chút.

Lâm Phàm thật sự hy vọng thép hùng có thể nhịn không được lửa giận trong lòng, trực tiếp bộc phát kinh khủng nhất uy thế, tiếp đó bị lão cha bọn hắn xoát xoát mấy lần, trực tiếp giết chết.

Điểm nộ khí +999.



Lại bắt đầu có điểm nộ khí bạo phát.

Những cái kia liên minh nguyên soái kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Ý nghĩ trong lòng bọn họ rất đơn giản, tiểu tử này đủ âm hiểm.

Nguyên bản ngầm ý cười người, lúc này nhịn được, biểu lộ biến rất nghiêm túc, khi thép hùng nguyên soái ánh mắt nhìn lúc đến, hắn chân thành nói.

Thép hùng, ngươi tao ngộ chúng ta có thể hiểu được, nếu như muốn lên, chúng ta nhất định bên trên, tuyệt đối cùng ngươi cùng một chỗ.

Bọn hắn cũng không phải sợ bị thép hùng nhìn thấy bọn hắn có hưng tai gây tai hoạ cảm giác.

Mà là Gia Nguyên Soái cái kia sắp ánh mắt giết người từ trên người bọn họ quét qua thời điểm, thân thể bọn họ đột nhiên run lên, lại có chút khẩn trương.

Ai, đạo đức giả a, thép hùng, nếu như ngươi có gan liền nhanh chóng động thủ, xem bọn hắn có thể hay không bên trên, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không động thủ. Lâm Phàm nói.

Mẹ nó.

Ngươi mẹ nó khẳng định không động thủ, bên cạnh ngươi bọn gia hỏa này không phải người sao?

Hơn nữa tình huống hiện tại đối với liên minh nguyên soái tới nói, cũng không có quá lớn ưu thế.

Vạn nhất động thủ thật.

Vậy trong này chính là u thành địa bàn, lấy u thành thực lực, lưu lại một chút nguyên soái là tuyệt đối không có vấn đề.

Lâm Vạn Dịch, ngươi tốt nhất quản ngươi một chút này nhi tử, quá mức càn rỡ người, chung quy là không có kết quả tốt. Gia Đạo Thánh ngữ khí biến rất âm trầm, hiển nhiên là bị Lâm Phàm bị chọc giận.

Nếu như không có Lâm Vạn Dịch bọn hắn ở bên người.

Hắn dám thề, tuyệt đối phải tiểu tử này biết cái gì mới là kinh khủng.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn về phía lão cha, hắn phát hiện lão cha ánh mắt nhìn về phía hắn, có chút như vậy không thích hợp.

Cha, có việc?

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng, tạm thời không muốn nói cái gì.

Hắn cảm giác nghịch tử này lòng can đảm mập, đối với người nào cũng dám trào phúng.

Bây giờ liên minh mười bốn vị nguyên soái ngay tại trước mặt, giễu cợt đó là không có chút do dự nào, quả thật là đảm lượng kinh người.

Thép hùng thật sự rất muốn động thủ, trong lòng của hắn lửa giận đã sôi trào.

Nhưng chẳng biết tại sao.

Thép hùng không có giống Lâm Phàm tưởng tượng như vậy, nổi giận dựng lên, trực tiếp không quan tâm hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta thép hùng đời này có thể không hề làm gì, nhưng tuyệt đối sẽ muốn mạng của ngươi.

Không khí hiện trường có chút kiềm chế.

Đây là liên minh một vị nguyên soái phát ra lời thề.

Thường nhân nếu như bị nguyên soái để mắt tới, chỉ sợ đều có thể bị sợ tè ra quần, thậm chí còn có thể kêu cha gọi mẹ quỷ khóc sói gào, thỉnh cầu ba ba tha mạng.

Đáng tiếc, mục tiêu của hắn là Lâm Phàm.

Gia Nguyên Soái, chúng ta đi, liên minh sẽ làm san bằng U Thành, ngươi chờ xem. Thép hùng mắt đỏ, ngữ khí biến rất khàn khàn.

Trư Thần đứng tại bên cạnh Lâm Phàm, ra hiệu ta sẽ bảo hộ ngươi.

Sau đó Trương Thịnh mấy người cũng cũng đứng ở một bên.

Bọn hắn phát hiện Lâm công tử thần sắc có chút nghiêm túc, tưởng rằng bị thép hùng lời nói này trấn trụ.

Đối với cái này, bọn hắn tỏ ra là đã hiểu, dù sao đây là nguyên soái, không phải phổ thông người.

Chỉ là.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ân, ta chờ nhìn đâu, nếu đã như thế, vậy thì nhanh lên trở về tắm rửa a, bằng không cái này phân đọng lại, liền không tốt lắm rửa sạch.

Ân? U Thành các cường giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Thân yêu Lâm công tử, ngươi đây là thiệt giả, có phải thật vậy hay không muốn đem thép hùng tức chết mới được.

Bọn hắn đổi vị trí suy tính một chút.

Khỏi phải nói thép hùng, nếu như đặt ở trên người bọn họ, chỉ sợ đều chịu không nổi a.

Thép hùng sắc mặt lần nữa phát sinh biến hóa, nếu như nói Lâm Phàm chỉ là người hắn thống hận nhất trong đó một cái.

Nhưng nếu như nói muốn giết nhất, tất nhiên chính là Lâm Phàm.

Chư đạo thánh đi tới thép hùng bên cạnh, vốn định đưa tay vỗ bờ vai của hắn, nhưng phảng phất là nghĩ đến cái gì, lập tức rút tay về, sau đó nói: Thép hùng, nhớ kỹ hắn là được, sau này hắn chính là chúng ta liên minh tất phải giết người.

Ngày.

Mùi vị kia cũng quá mẹ nó dày đặc.

Hắc nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Có chút chịu không được.

Thế nhưng là chư đạo thánh không thể lui, nếu không thì là để cho thép hùng biết, kỳ thực đối phương nói rất đúng, chúng ta thật sự đều rất ghét bỏ ngươi.

Hắn không nghĩ tới tiểu tử này chơi ác như vậy.

Thủ đoạn có chút tàn nhẫn, đơn giản chính là giết người tru tâm.

Một hồi phân mưa liền đem tất cả mọi người đánh tan, hiện tại hắn tới dỗ dành thép hùng, còn không biết đại bản doanh nơi đó là gì tình huống.

Cha, nếu không thì chúng ta lên a. Lâm Phàm nhỏ giọng bức bức, hắn không có thực lực kia, bằng không nơi nào còn chờ đến bây giờ.

Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc Lâm Phàm, không nói gì, nghịch tử này thật đúng là có thể gây chuyện, bọn hắn trấn thủ ở đây, mục đích đã đạt đến, chính là kiềm chế liên minh.

Tuyệt đối sẽ không chủ động xuất kích.

Lâm Phàm thở dài một tiếng: Ngô lão, nếu không thì chúng ta lên a.

Ngô lão cười, cũng không nói lên hay không lên, cái này liền để Lâm Phàm rất lúng túng.

Theo tình huống này, hôm nay sợ rằng còn thật sự không lên được.

Có gì đáng sợ a, không phải liền là làm gì.

Cũng không lâu lắm.

Thép hùng bọn hắn rời đi.

Lâm Phàm trong lòng rất là không muốn, dù là hắn tiếp tục trào phúng, đối phương cũng không có quay đầu, nhưng hắn có thể cảm nhận được đối phương sát ý đã đem hắn khóa chặt.

Ai. Thẳng đến đối phương biến mất không thấy gì nữa sau, Lâm Phàm mới bất đắc dĩ thở dài, biểu đạt nội tâm tiếc nuối.

Không nghĩ tới chỉ có mười bốn vị nguyên soái đến mà thôi.

Lúc đó, hắn thật sự cho rằng liên minh sẽ toàn quân xuất kích, thề phải nghiền ép lên tới, đem chính mình chém giết.

Đáng tiếc, mọi chuyện không như ý.

Công tử, lợi hại. Ngô lão cười, đối với công tử hành vi biểu đạt sâu đậm bội phục, hắn xem như phục, loại chuyện này người bình thường còn thật sự làm không được.

Hơn nữa cũng không người nghĩ tới đây loại biện pháp a.

Tuy nói chán ghét một điểm, nhưng hiệu quả thật sự rất mạnh.

Lâm Phàm nói: Cái này lợi hại a, cũng là như vậy, đối phương thật sự quá sợ, ta đều khi dễ như vậy, lại còn không có một điểm biểu thị.

Nói xong lời này, hắn còn lắc đầu, phảng phất đối với cái này rất không hài lòng.

Ngô lão cảm giác công tử biến da, trước đó công tử không phải như thế.

Có lẽ là không có đi vào công tử thế giới nội tâm a.

Ha ha. Trư Thần cười nói: Lâm công tử, ta xem như phục, không nghĩ tới chúng ta nhiều người như vậy cũng không có đem liên minh chọc giận, ngược lại Lâm công tử một người liền đem liên minh mười bốn vị nguyên soái làm cho nổi trận lôi đình, bội phục, bội phục.

Lâm Phàm khoát tay, một mặt khiêm tốn nói: Vẫn được, kỳ thực nội bộ bọn họ thảm hại hơn.

Ai nha!

Cha, ngươi gõ ta đầu làm gì a. Lâm Phàm ôm đầu, nghi hoặc nhìn lão cha, chính mình vừa mới thế nhưng là làm một kiện đại sự, không tán dương coi như xong, làm sao còn động thủ đánh người, quá mức.

Lâm Vạn Dịch lạnh nghiêm mặt: Ngươi nghịch tử này, còn cười ra tiếng, hiện tại bị liên minh khóa chặt, Trừ Phi liên minh bị diệt, bằng không ngươi.

A. Lâm Phàm đơn giản trả lời.

Còn không quản ta?

Lời này nghe xong liền biết là gạt người.

Nếu thật là mặc kệ, còn có thể trước tiên xuất hiện ở bên cạnh ta?

Không nghĩ tới lão cha cũng là ưa thích chơi gợi cảm người, không quá am hiểu biểu đạt tình cảm của mình.

Cha, ta hỏi ngài chuyện gì. Lâm Phàm mở miệng nói.

Lâm Vạn Dịch lạnh băng băng nói: Nói.

Đơn giản sáng tỏ một chữ, lại là nói ra Lâm Vạn Dịch phóng đãng không bị trói buộc tính cách.

Cha, kỳ thực ngài có thể thả ra nội tâm, phóng thích bản thân, khen ta liền thật sự khó khăn như thế sao? Hài nhi vừa nhìn liền biết ngài rất vui vẻ, rất muốn tán dương ta, nhưng có lẽ là lão cha lòng tự trọng quấy phá, cho rằng hài nhi so ngài ưu tú, kỳ thực loại cảm giác này hài nhi biết rõ.

Nhưng tục ngữ nói, trò giỏi hơn thầy, ngài hẳn là cảm thấy tự hào.

Tới, rộng mở lòng dạ, nói một câu, nhi tử ngươi thật tuyệt.

Hiện trường an tĩnh.

Ngô lão cúi đầu, mím môi, muốn cười lại không dám cười, khuôn mặt chợt đỏ bừng, hắn thật sự bị công tử làm cho tức cười.

Hắn thật đúng là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy công tử cùng lão gia nói lời như vậy.

Khỏi phải nói Ngô lão không nhịn được muốn cười, liền Trư Thần bọn họ đều là như thế.

Mà Trư Thần không có chịu đựng, mà là cười to nói: Lâm gia, công tử nói rất đúng, nên tán dương, ưu tú a.

Cha, ngài tìm cái gì đâu? Hài nhi giúp ngài tìm. Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch trái xem phải xem: Tìm cây gậy, đi đâu rồi, nhớ kỹ giống như ở.

Cha, hài nhi đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, đi trước a. Lâm Phàm cảm thấy không lành, co cẳng liền lưu.

Ai.

Không nghĩ tới kinh khủng như vậy lão cha, đều không thể đối mặt chân chính chính mình.

Tương lai là muốn sinh ra tâm ma a.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: