Chương 509: Có người muốn giết ta.

Mục Lam a, tay nghề lại tiến bộ. Lâm Phàm tán dương, cái này nói cũng là lời nói thật, so với lần đầu tiên thời điểm, phải vào bước nhiều lắm.

Mà Mục Lam cũng hoàn toàn tiến vào thị nữ trong trạng thái, mỗi ngày không phải cố gắng tu luyện, mà là không ngừng nghiên cứu xoa bóp kỹ thuật, có thể nói là rất có tâm đắc, tiến bộ thần tốc.

Dùng Mục Lam lời mà nói, liền xem như cẩu ca đều phải cam bái hạ phong.

Mục Lam nhận được công tử khích lệ, cười hì hì lấy, sau đó nhỏ giọng nói: Công tử, gần nhất ta từ thực vật bên trong đề luyện ra một loại dầu, rất bóng loáng, dùng sức xoa nắn có thể phát nhiệt, có nâng cao tinh thần hiệu quả, ta nghĩ nếu như nếu có thể, hy vọng công tử có thể thử một chút.

Hừ hừ. Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Dầu?

Chẳng lẽ là tinh dầu mở cõng gì.

Đây cũng không phải là giống cổ đại ở đây có khả năng có.

Xoa bóp như thế nào? Lâm Phàm tiểu tâm can phanh phanh nhảy, vấn đề này liền phảng phất Khứ Dục thành xoa bóp lúc, hỏi thăm kỹ sư có gì phục vụ tựa như.

Nghe hạng mục tên tự nhiên nhìn không ra có bất kỳ khác biệt.

Chắc chắn đến hỏi thăm một chút thao tác cụ thể, xem cùng cái khác xoa bóp phải chăng có chút khác biệt.

Mục Lam khuôn mặt ửng đỏ, nhỏ giọng nói: Chính là công tử......

Tiếng nói càng ngày càng nhỏ, rõ ràng đối với Mục Lam tới nói, nàng thật không tốt ý tứ, cảm giác là đem đời này dũng khí toàn bộ lấy ra, mới dám nói ra miệng.

Ân, cái này sao...... Ngươi hiện luyện một chút độ thuần thục, chờ thuần thục lại để cho ngươi thử một lần. Lâm Phàm nói.

Hắn hơi hồi ức một chút.

Đồng thời cảm giác chính mình tuyển nhận thị nữ là rất rõ trí lựa chọn, lúc mệt mỏi, thị nữ thủ pháp đủ để cho hắn tâm thần thanh thản, tinh thần phấn chấn.

Đi qua rất lâu.

Cẩu tử đến đây thông tri công tử, hết thảy đều đã giải quyết, chỉ là hắn nhìn thấy Mục Lam cố ý cách công tử tương đối gần, còn thỉnh thoảng có thân mật tính chất tiểu tiếp xúc, cái này khiến cẩu tử âm thầm nhíu mày.

Không nghĩ tới Mục Lam đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định, vẫn muốn câu dẫn công tử.

Xem ra muốn cùng Mục Lam nói một chút, để cho nàng chú ý mình thân phận cùng địa vị.

Lâm Vạn Dịch nếu là biết cẩu tử ý nghĩ, Sợ là có thể đem đầu của hắn cho bẻ xuống làm cầu để đá.

Đến bây giờ tình huống này, Lâm Vạn Dịch đã không có quá cao yêu cầu, chỉ cần có thể nuôi một cái nhân dạng tôn tử, gì đều dễ nói.

Triệu gia.

Nhị gia Triệu Chưởng Thiên, Tam gia Triệu Tuần, khi xưa Triệu gia gia chủ chờ tại trong một gian mật thất.

Sắc mặt của bọn hắn rất khó coi.

Nhất là Triệu Tuần, kể từ bị lão tổ phế bỏ tu vi sau, nội tâm của hắn vẫn thiêu đốt lên đối với lão tổ phẫn nộ, mà bây giờ cái này phẫn nộ càng là đạt đến cực hạn.

Lão gia hỏa hồ đồ, lại muốn đi đồ long, đây là muốn hủy Triệu gia căn cơ. Triệu Tuần phẫn nộ nói, sau đó nhìn về phía đại ca, Đại ca, chuyện này có thể nhất thiết phải ngăn cản a, cắt không thể đem Triệu gia hủy ở trên một cái hoàng đình, càng không thể hủy ở lão tổ trong tay.

Triệu Chưởng Thiên nhìn về phía đại ca, Lão tam nói rất đúng, Triệu gia nên trả lại cũng đã trả hết nợ, bây giờ lão tổ càng là muốn đối chúng ta Triệu gia căn cơ động thủ, đây chính là đại sự, nếu quả thật đồ long, vậy ta Triệu gia nhưng liền không có tương lai.

Bất quá lão tam, nói cẩn thận, cũng không thể tùy ý nói bậy, lão tổ chính là lão tổ, không thể dùng lão gia hỏa để gọi.

Triệu Tuần đã là một cái phế nhân, nơi nào còn để ý những thứ này, Nhị ca, sự tình đã dạng này, còn có thể có cái gì đường rút lui có thể đi, theo ta thấy nhất thiết phải ngăn cản lão già kia hành vi, tuyệt đối không thể để cho hắn đem Triệu gia kéo vào đến trong thâm uyên.

Bọn hắn biết tam đệ thật sự hận lão tổ.

Dù sao đã từng là cao cao tại thượng đạo cảnh cường giả, bây giờ lại trở thành một phế vật.

Cái này đặt ở trên người ai, đều khó mà tiếp nhận.

Triệu gia chủ khổ sở nói: Thế nhưng là lão tổ quyết định xong sự tình, há lại là chúng ta có thể khống chế, nếu như quá mức ngăn cản, sợ là kết quả của chúng ta cũng không dễ chịu.

Đại ca, cái kia liền không có biện pháp khác? Triệu Chưởng Thiên hỏi.

Hắn tự nhiên cũng không hi vọng lão tổ đồ long.

Nếu thật là đồ, cái kia Triệu gia căn cơ liền thật sự không còn, dù là tạm thời có thể hưng thịnh mấy chục năm, mấy trăm năm, nhưng qua thời gian này đoạn sau đâu?

Sợ là muốn phai mờ đám người.

Tử Kim Long Nguyên Đan rất cường hãn, nhưng cũng không phải người nào phục đều hữu dụng.

Triệu Tuần trầm mặc rất lâu, nói ra một cái phát rồ biện pháp, Đại ca, nhị ca ta có một cái biện pháp, nếu như có thể thành, hết thảy đều không là vấn đề, thậm chí Triệu gia chưởng khống quyền còn có thể trở lại đại ca trong tay, nhưng thì nhìn hai vị ca ca có dám hay không thử một lần.

Biện pháp gì? Triệu Chưởng Thiên hỏi.

Chúng ta đem đồ long thời gian nói cho tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn, tục ngữ nói, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, đồ long cũng không phải một người có thể làm đến, tự nhiên cần mấy vị đỉnh tiêm đỉnh phong cường giả mới được, mà khi bọn hắn đánh nhau chết sống lúc, chúng ta tại từ trong ra tay độc ác, có lẽ có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn. Triệu Tuần nói tới biện pháp thật sự là quá mức điên cuồng.

Triệu Chưởng Thiên cùng Triệu gia chủ hai người nghe được là biện pháp này thời điểm, cả người đều mộng.

Tam đệ, ngươi không có nói đùa chớ?

Theo bọn hắn nghĩ, đây quả thực là như ma quỷ biện pháp.

Ngươi cần phải biết rằng, đây chính là một kiện đại sự, làm một cái không tốt nhưng là muốn tan xương nát thịt. Triệu gia chủ nhìn xem Triệu Tuần, rất là nghiêm túc nói.

Nếu như là biện pháp như vậy, hắn tình nguyện không thử, quá mức nguy hiểm, hơn nữa không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thật đến lúc đó, long còn có thể giữ lại sao?

Triệu Tuần nói: Đại ca, thất bại chỉ là thịt nát xương tan, nhưng nếu là thành công, lại là một lần nữa trở lại đỉnh phong, giống như nay tình huống này, ngươi còn cho rằng lão tổ đem chúng ta để ở trong lòng sao?

Tình thế bây giờ ngươi cũng biết, lão tổ đồ long vì chính là trợ giúp hoàng đình, nhưng bây giờ hoàng đình là đồ long liền có thể thay đổi sao? Đến lúc đó chỉ là không công đem Triệu gia đẩy vào đến vực sâu mà thôi.

Quá điên cuồng. Triệu Chưởng Thiên nói.

Triệu gia chủ nói: Chúng ta sao có thể hại lão tổ, đây là muốn người chết.

Triệu Tuần không cam lòng nói: Vì cái gì không thể hại lão tổ? Lão tổ có đem chúng ta để ở trong lòng sao? Ta có cái gì có lỗi với Triệu gia, nói phế đi liền phế đi, mà đại ca ngươi đâu, thân là Triệu gia gia chủ, vì Triệu gia lao tâm lao lực, nhưng kết quả cuối cùng là cái gì? Lão tổ triệt tiêu vị trí gia chủ của ngươi, càng làm cho chỉ biết là tu luyện Tứ đệ thay thế ngươi.

Bây giờ lão tổ đã điên rồi, vì một cái phá diệt hoàng đình, liền muốn đem Triệu gia đẩy vào vực sâu vạn trượng, chúng ta không vì mình suy nghĩ, cũng phải làm hậu bối môn suy nghĩ a.

Triệu gia chủ cùng Triệu Chưởng Thiên liếc nhau, không có trước tiên đáp lại.

Mà là biện pháp này thật sự là quá điên cuồng.

Điên cuồng đến bọn hắn đều có chút không thể nào tiếp thu được.

Triệu Tuần nói: Đại ca, nhị ca, các ngươi cố gắng cân nhắc, cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ liền thật sự không có lần sau.

......

Vài ngày sau.

Ban đêm.

Trong một chỗ khu rừng rậm rạp.

Một đám thanh niên nhiệt huyết đang chủ đề nóng lấy, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ không phải là vì một số chuyện nào đó, mà là vì một cái chung cùng mộng tưởng.

Bọn hắn muốn đi ám sát Lâm Phàm.

Không tệ.

Cũng không có lầm, bọn hắn thật sự muốn đi ám sát Lâm Phàm.

Ba nam hai nữ.

Đều rất trẻ trung, niên linh cũng liền tại hơn 20 mà thôi, đến nỗi tu vi đi, đó là thật không đáng giá nhắc tới, đều rất yếu.

Nhưng tu vi đối bọn hắn tới nói lại là không quan trọng.

Bọn hắn trong đó có một vị nữ tử là dùng độc cao thủ.

Còn có một vị là mị hoặc cao thủ.

Nguyên bản cũng là đều không quen biết người, nhưng đều có chung cùng hi vọng, thuyết thông tục điểm đó chính là trừ gian đội.

Ta đã điều tra rõ ràng, gia hỏa này gọi Lâm Phàm, hắn cùng liên minh cấu kết, làm rất nhiều chuyện xấu, bất quá hắn tu vi rất cao, lấy thực lực của chúng ta liền xem như đánh lén cũng không có nắm chắc. Nói chuyện chính là một vị nam tử trẻ tuổi, đang nói rằng Lâm Phàm thời điểm, rất là coi thường.

Đơn giản chính là bại hoại, vậy mà cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ, tên ghê tởm, vô luận như thế nào đều phải giết chết hắn. Một vị khác nam tử nói.

Các vị, đây là chúng ta từ trước tới nay đối mặt khó giải quyết nhất địch nhân, nhưng chúng ta sẽ không theo đối phương liều mạng, mà là muốn một chút biện pháp, để cho đối phương mắc câu, tại tốt nhất thời khắc lấy đối phương mạng chó.

Lúc này, sẽ mị hoặc nữ tử nói: Để cho ta đi, ta muốn lấy mị lực của ta, chỉ cần hắn là một nam nhân hẳn là thì sẽ mắc câu, đến lúc đó, ở trên người hắn hạ độc, chờ đợi hắn độc phát thời điểm, chúng ta tại động thủ.

Liễu tỷ, ngươi đây là chuẩn bị dùng...... Nam tử kinh ngạc nói.

Ân, không tệ, đây là dễ dàng nhất một loại biện pháp, cũng là an toàn nhất, đồng thời xác suất thành công cao nhất.

Mà lúc này Lâm Phàm, mỗi ngày chơi bời lêu lổng, hết ăn lại nằm, không có việc gì, nhân sinh không có truy cầu, không có mục tiêu, cũng không biết cố gắng lên tu luyện, cứ như vậy kiếm sống.

Một câu nói.

Như ngươi loại này người nhất là không xứng với người thành công, cũng chỉ có thể mơ mộng hão huyền.

Giờ phút này, loại này không khả năng thành công người, càng là chắp tay hành tẩu ở dưới chân núi trong rừng rậm, hít thở mới mẻ không khí, cảm thụ mỹ hảo nhân sinh.

Còn những cái khác sự tình, cũng đã giao cho Triệu Lập Sơn bọn hắn.

Võ đạo núi địa bàn khuếch trương có chút nhanh chóng.

Thu ba tòa thành trì.

Hắn đối với thành trì không có cái gì ý nghĩ, bình thường làm như thế nào qua liền làm sao qua, hắn căn bản là không nghĩ tới nhúng tay.

Đột nhiên.

Một đạo nũng nịu âm thanh cắt đứt Lâm Phàm suy nghĩ.

Ai? Lâm Phàm hỏi.

Phương xa, một nữ tử ngồi liệt trên mặt đất, che lấy cổ chân, nhìn thấy Lâm Phàm lúc, giả vờ đáng thương nói: Vị công tử này, ngươi có thể giúp một chút ta đi?

Nữ tử tướng mạo mỹ mạo, trong lúc giơ tay nhấc chân, tản ra phẩm như hương vị.

Có lẽ người khác nhìn không ra, nhưng hắn lại là nhìn nhất thanh nhị sở, từ đầu đến chân, trực tiếp đem đối phương xem thấu.

Thế nào? Lâm Phàm đi qua, mở miệng dò hỏi.

Nữ tử gặp Lâm Phàm đi tới, nội tâm khiêu động rất nhanh, đồng thời hơi kinh ngạc, không nghĩ tới so với trong tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, chỉ có như vậy người trẻ tuổi, lại là loại thực lực đó cường hoành đến mức tận cùng tồn tại.

Chân của ta bị trật. Nữ tử giả vờ rất thống khổ, cần giúp đỡ bộ dáng.

Lâm Phàm nhìn đối phương, thật lâu không nói gì, ánh mắt này nhìn nữ tử có chút hoảng hốt, tưởng rằng bị phát hiện cái gì, nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng, chỉ là cho là đối phương bị mỹ mạo của nàng làm cho mê hoặc a.

Ai!

Một tiếng thở dài.

Lâm Phàm khom người, ngón tay nắm vuốt nữ tử cái cằm, Tiểu bằng hữu, tuổi còn trẻ liền đừng nói láo, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com cũng đừng đi ra làm loạn, bản chưởng môn không muốn cùng các ngươi những thứ này tiểu bằng hữu chấp nhặt, nên ở đâu ra hay là trở về nơi nào đi thôi.

Công tử, lời này của ngươi là có ý gì? Nữ tử kinh ngạc, dù là đến bây giờ còn là ra vẻ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời, đưa tay, thiên địa chấn động, một cỗ cực mạnh hấp lực truyền đến.

Tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Trốn ở rất xa địa phương ba nam một nữ không bị khống chế bay tới.

Các ngươi những tiểu tử này, không có gì tu vi, còn tới tìm ta phiền phức, không phải liền là chán sống đi. Lâm Phàm lắc đầu, hắn nhìn ra, cái này một số người không phải liên minh giả, cũng không phải tông môn đệ tử.

Mà bị hút tới 4 người, một người trong đó đứng lên, phẫn nộ quát: Cẩu tặc, ngươi cấu kết liên minh hãm hại chúng ta, hôm nay chúng ta chính là tới lấy ngươi mạng chó.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn.

Ánh mắt liền phảng phất nhìn xem thiểu năng trí tuệ tựa như.

Làm cho người ta bất đắc dĩ.