Chương 44: Ngươi sợ không phải ở bên cạnh nhìn a.

Lương Dung Tề tại Lâm Phủ bên ngoài nhìn rất lâu.

Trong lòng của hắn liền suy nghĩ, gia hỏa này đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Đầu óc có bệnh người, mới sẽ đem nhà mình lương thực phát cho người khác.

Hắn phân phó đi theo nô bộc, kéo một cái thôn dân tới, xem cái túi này bên trong đến cùng phải hay không lương thực.

Thôn dân nhìn thấy Lương Dung Tề bị hù trắng bệch cả mặt.

Cho là Lương gia muốn tiếp tục cướp đoạt lương thực của bọn họ.

Lương Dung Tề mặc kệ những thôn dân này, nhìn xem trong bao bố lương thực, kinh hãi vô cùng.

Thật sự chính là.

Đầu óc rút a.

Vẫn là nói gia hỏa này chính là một cái mười phần bại gia tử.

Ha ha, thật đúng là quá ngu, Lâm gia a Lâm gia, nhìn ngươi còn có thể chèo chống tới khi nào. Lương Dung Tề cười rất nhiều âm trầm, đối với Lâm Phàm ý kiến rất lớn.

Chẳng biết tại sao.

Trong lòng liền có lửa giận dâng lên.

Điểm nộ khí +111.



Bản công tử liền nói đi, như thế nào cảm giác giống như có người ở sinh khí tựa như, nguyên lai là lương tam công tử, trên gương mặt này thương lành, lại đi ra tìm chịu tội.

Lâm Phàm đung đưa quạt giấy, mang theo biểu đệ từ trong phủ đi ra.

Các thôn dân cảm động đến rơi nước mắt, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, đây chính là bình thường thao tác mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Lương Dung Tề nghe được thanh âm này, cũng cảm giác không hiểu tâm hoảng.

Quá quen thuộc.

Coi như hóa thành tro, hắn đều sẽ không quên.

Ngươi muốn làm gì? Lương Dung Tề không tự chủ được lui về phía sau, bất quá nhìn thấy người bên cạnh lúc, lại có dũng khí.

Hắn bị Lâm Phàm đánh đã có cảm giác sợ hãi.

Đi ra ngoài bên ngoài, không mang theo chút người toàn thân đều không cảm giác an toàn.

Lúc này, tại Lương Dung Tề thân bên cạnh đứng một cái nam tử trung niên, tướng mạo phổ thông, rất bình thường, ném tới trong đám người cũng chỉ là người qua đường mà thôi.

Biểu ca, đây là Lương phủ Vũ giáo đầu, rất mạnh. Chu Trung Mậu nhỏ giọng nói.

Lâm Phàm không thèm để ý chút nào, nhàn nhã lắc lư cây quạt, cười nói: Lương tam công tử, sợ cái gì, ta lại không đánh ngươi, đừng quá khẩn trương, đi ra ngoài bên ngoài mang nhiều chút người là chuyện tốt, bất quá không được tự nhiên, giống bản công tử cũng không có vấn đề, liền mang theo ta biểu đệ, ai nghĩ đánh ta đều tùy ý vô cùng.

Điểm nộ khí +123.

Lương Dung Tề đối với Lâm Phàm rất phẫn nộ, ấn tượng cực kỳ không tốt, không đánh ta?

Mấy lần trước đều mẹ nó chính là cẩu đánh không thành.

Hắn thân là Lương gia tam công tử, trong phủ giáo đầu lại tuỳ tùng ở bên người, còn có thể sợ phải không, cưỡng ép làm bộ trấn định.

Ngươi tùy ý, ta cũng là tùy ý, Lâm công tử ngươi đây chính là đại thủ bút, Lâm gia tồn lương đều bị ngươi lấy ra phân, Lâm lão gia liền không có nói cái gì. Lương Dung Tề âm dương quái khí mà nói.

Lâm Phàm cười, Nói cái gì? Có thể nói cái gì, bản công tử thân là Lâm gia đại công tử, người thừa kế duy nhất, đó chính là gia chủ, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng không giống như người nào đó, không dám phản kháng, chỉ có thể nghe theo, liền như khôi lỗi, một điểm ý tứ đều không.

Lương Dung Tề tức giận sắc mặt có chút hồng.

Lời này rõ ràng chính là lại nói hắn.

Điểm nộ khí +66.

Lâm Phàm có chút chướng mắt, điểm nộ khí thêm quá ít, bất quá tính toán, con muỗi nhỏ đi nữa đó cũng là thịt.

Biểu đệ, chúng ta đi, khắp nơi xem, hôm nay biểu ca cảm giác hôm nay không bình tĩnh a. Lâm Phàm cảm thán nói.

Chu Trung Mậu ngẩng đầu, có chút mê mang nói: Còn tốt a.

Lâm Phàm cười, không có nhiều lời, mặc kệ một bên Lương Dung Tề hướng lấy phương xa đi đến.

Tên ghê tởm, ngươi chờ ta, một ngày nào đó ngươi sẽ hối hận. Lương Dung Tề tức giận nhìn xem Lâm Phàm, rác rưởi, súc sinh, cẩu vật, liền mẹ nó biết khi dễ người.

Hiện tại hắn liền đem lời ném cái này.

Chỉ cần hắn trở thành Lương gia gia chủ, liền lập tức cùng Lâm gia tuyên chiến, không chết không thôi loại kia.

Cũng không biết nhà mình lão cha sợ cái gì.

Chẳng phải một cái Lâm Vạn Dịch đi, Viên Lương hai nhà liên hợp, cam đoan có thể diệt đối phương.

Trên đường phố.

Biểu ca, Chúng ta liền không hồi phủ bên trong xem sao? Chu Trung Mậu hỏi, hắn cũng không biết biểu ca là từ đâu lấy được nhiều lương thực như vậy, nếu là tối hôm qua vận tới, hắn không có khả năng không biết, một điểm động tĩnh đều không.

Có gì đáng xem, không phải liền là phân lương đi, không có ý nghĩa.

Lâm Phàm khoát tay, đây đều là ngoài định mức thao tác mà thôi.

Mục đích cuối cùng nhất chính là cùng Lương gia đối nghịch.

Gặp phải không phục, nhất thiết phải bàn nó.

Vừa mới nghe nói không? Lương gia trong kho lúa lương thực trong vòng một đêm toàn bộ cũng bị mất.

Thiệt giả, ai to gan như vậy?

Không biết, nhanh đi hiện trường xem.

Hai cái thông thường bình dân từ bên cạnh đi ngang qua, vội vã hướng về phương xa chạy tới.

Xem ra Lương gia kho lúa bị trộm sự tình, gây nên rất nhiều người chú ý.

Biểu ca, cái này sao có thể, kho lúa đối với bất luận cái gì một nhà tới nói, cũng là trọng địa, có thật nhiều hộ vệ trông coi, nghĩ trong vòng một đêm đánh cắp, cái này sao có thể.

Chu Trung Mậu có chút không tin.

Có thể hay không có thể đi xem liền tốt. Lâm Phàm vui vẻ, không biết Lương gia người đến cùng sẽ tức thành bộ dáng gì, lại sẽ có bao nhiêu điểm nộ khí đến.

Bất quá nhìn tình huống hiện tại.

Cũng không có điểm nộ khí.

Đó chỉ có thể nói, đối phương cũng không biết là hắn làm, cho nên cái này điểm nộ khí không thể nào mà đến.

Kho lúa.

Lương Lão Gia mặt âm trầm, nhìn xem toàn bộ chỉ có khoảng không túi kho lúa, trong lòng của hắn có một đoàn lửa giận đang thiêu đốt.

Một người đàn ông ngửi ngửi trong không khí mùi, đồng thời quan sát đến chung quanh mỗi một chỗ lưu lại, cặp mắt kia giống như mắt ưng, khóa chặt mục tiêu, có thể nhìn thấy người khác không thấy được đồ vật.

Tổ Tường, Lương gia điều tra cao thủ, không phải Lương gia người, từ ngoại thành tới, nhưng từ bất luận cái gì một điểm trong dấu vết, khai quật ra chân tướng tồn tại người.

Nhưng hắn lúc này, nhíu mày không buông.

Rất lâu.

Hắn đứng dậy, tiếc nuối nói: Lão gia, tạm thời không có bất kỳ phát hiện nào.

Lương Lão Gia mặt lạnh, kho lúa trọng binh trấn giữ, làm sao có thể không hiểu thấu, thậm chí không có một chút động tĩnh, tất cả lương thực đều bị trộm đi.

Tổ Tường cúi đầu, trầm tư khổ tưởng.

Đột nhiên.

Hắn dư quang nhìn thấy cạnh góc chỗ, có một tí chất lỏng sềnh sệch.

Sau đó lập tức tiến lên ngồi xuống, đem cái kia có dính chất lỏng sềnh sệch bùn khối cầm lấy, cẩn thận nhìn xem.

Thế nào? Lương Lão Gia hỏi.

Hắn bây giờ chỉ muốn tìm được trộm lương kẻ cầm đầu, đem hắn chém thành muôn mảnh.



Lão gia, đây là địa long chất lỏng. Tổ Tường nói.

Địa long?

Lương Lão Gia nhíu mày, bây giờ lương thực bị trộm, cùng địa long có quan hệ gì.

Tất cả chớ động, tất cả mọi thứ, đều không cho phép nhúc nhích. Tổ Tường làm cho tất cả mọi người đứng tại chỗ, sau đó đi tới bị cắn xé túi phía trước, nắm trong tay cẩn thận nhìn xem.

Nhìn rất lâu.

Tổ Tường mở miệng nói: Lão gia, ta có thể biết là ai làm.

Ai? Lương Lão Gia khẩn cấp mà hỏi.

Trùng cốc. Tổ Tường nói.

Lương Lão Gia nhíu mày, đối với Trùng cốc có chút lạ lẫm.

Tổ Tường nói: Lão gia, Trùng cốc thuộc về một phương thế lực, bất quá về sau phát sinh một ít chuyện, đã sớm hẻm núi, bọn hắn năng lực kì lạ, có thể điều khiển côn trùng, vừa mới chất lỏng kia là địa long chất lỏng, mà túi bị cắn xé vết tích, càng giống là trùng loại cắn xé.

Căn cứ ta suy đoán, hẳn là có người điều khiển địa long, khai quật thông đạo, cuối cùng dùng côn trùng vận chuyển lương thực, trong đêm đánh cắp.

Bất quá đây là ta phỏng đoán, nếu như lấy thực tế tới nói, đó căn bản là chuyện không thể nào, điều khiển côn trùng cần cực mạnh nội lực bay liên tục, U Thành có thể sử dụng nội lực làm được chuyện này, không có mấy cái.

Hơn nữa Trùng cốc bí kỹ chưa từng truyền ra ngoài, ngoại nhân sẽ không biết, cho nên chuyện này rốt cuộc là như thế nào, tạm thời vẫn chưa biết được.

Lâm Phàm nếu là biết, sợ là muốn mở phun.

Mẹ nó, ngươi làm sao lại rõ ràng như vậy, không phải là tại hiện trường nhìn a.

Phong thành, cho ta phong thành tra. Lương Lão Gia phẫn nộ quát.

Hắn thấy, Tổ Tường nói những thứ này, hoàn toàn chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Tổ Tường cũng không nhiều lời, trong này nghi vấn đông đảo, nhưng hắn càng thêm tin tưởng là Trùng cốc người làm, chỉ là không có khả năng, U Thành không có người có thể có năng lực như vậy.