Chương 376: Điệu thấp tu luyện.

Trư Thần thời thời khắc khắc đều đang tự hỏi chuyện kế tiếp.

Áp lực của hắn rất lớn, bởi vì Lâm công tử ở bên người, hắn không thể để cho Lâm công tử phát sinh bất cứ chuyện gì, bây giờ biến thành heo sau, cũng là hảo, rất khó gây nên sự chú ý của người khác, lẳng lặng chờ đợi tại bên cạnh Lâm công tử, xuất kỳ bất ý thời điểm, nhất định có thể phát huy ra đại tác dụng.

Lâm Phàm không có ẩn tàng, mở ra thứ nguyên, đem thu hoạch bí tịch lấy ra.

Chọn lựa một phen sau, cũng liền hai môn đạo cảnh bí tịch.

Nghĩ hắn đường đường Hải Triều Các chỉ có hai môn đạo cảnh bí tịch, ngược lại cũng không tính là mất mặt.

Trư Thần, ngươi là đạo cảnh tu vi, ngươi tu luyện đạo cảnh bí tịch có thể nói cho ta biết hay không? Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần nhìn Lâm công tử, cảm giác rất mơ hồ: Lâm công tử, ngươi cần đạo cảnh bí tịch là muốn làm gì? Nếu như là tu luyện, ta cũng không đề nghị ngươi tu luyện ta, ta tu luyện bí tịch cùng Lâm công tử có chút không phù hợp.

Không nỡ? Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần ngây người, không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà nói ra thẳng thừng như vậy mà nói, trong lúc nhất thời để cho Trư Thần cũng không biết trả lời như thế nào.

Ngay sau đó, Trư Thần phản ứng lại, vội vàng nói.

Làm sao có thể, ta Trư Thần tuyệt đối sẽ không không nỡ.

Ta đã thề, thật sự.

Trư Thần cho là Lâm công tử không tin, biểu lộ rất là nghiêm túc nói.

Lâm Phàm nói: Vậy là tốt rồi, nhanh lên đem ngươi tu luyện đạo cảnh bí tịch nói cho ta biết, ta cái này đạo cảnh đều không có đạo cảnh bí tịch, cũng có chút không thể nào nói nổi, ngươi nói cái này đường đường Hải Triều Các chỉ có hai môn đạo cảnh bí tịch, thật sự là mất mặt rất a.

Đối với Lâm công tử lời nói này, Trư Thần đã triệt để mộng.

Lâm công tử, kỳ thực Hải Triều Các có thể có hai môn đạo cảnh bí tịch, đã là rất tốt. Trư Thần nói.

Phải không? Lâm Phàm đối với bí tịch phương diện, không có quá lớn hiểu rõ.

Trư Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể nói phú gia công tử không thể nào hiểu được bí tịch tầm quan trọng.

Kỳ thực Lâm Phàm lần trước tại thành đô cùng Phong Ba Lưu đi mua sắm bí tịch liền có thể nhìn ra, đại tông sư bí tịch đều đắt tiền thượng thiên, lại càng không cần phải nói đạo cảnh bí tịch.

Một môn đạo cảnh bí tịch, Mặc kệ là có nhiều kém, cũng là vô giới chi bảo.

Hải Triều Các thân là trung đẳng môn phái, có thể có hai môn đạo cảnh bí tịch cũng là rất không tệ.

Đến nỗi bí pháp cái gì, vậy thì hoàn toàn là xem vận khí.

Ngược lại Hải Triều Các là không có bí pháp.

Dùng người khác tới nói, bí pháp gần như là đạo, không thể gặp, cũng không thể cầu.

Chỉ là Lâm Phàm còn không cách nào biết bí pháp tầm quan trọng, lần trước có thể được đến 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 đã đúng là đi đại vận.

Trư Thần đi tới bên người Lâm Phàm, nhỏ giọng truyền âm, đem chung quanh đều tách rời ra, giống như rất cảnh giác người khác tựa như.

Đồ đỡ nghiêng mắt, một mặt ghét bỏ nhìn xem Trư Thần, phòng ai đây, cũng đã rõ ràng như vậy, không phải liền là tại phòng ta đi?

Không phải liền là đạo cảnh bí tịch, có cái gì tốt phòng, ngươi muốn nói ta còn không nguyện ý nghe đâu.

Nhưng...... Thật hương.

Đồ đỡ nhìn như không thèm để ý chút nào, nhưng hết sức dựng thẳng lỗ tai, vẫn là rất muốn trộm nghe, thế nhưng là Trư Thần cao hơn một bậc, dù sao cảnh giới cao hắn mấy cái, còn có thể để cho hắn nghe được.

Nghe lén nửa ngày đều không nghe lén được, đồ đỡ liền không nghe, quả thật là keo kiệt rất nhiều.

Tới cho sư phụ xoa bóp vai.

Từ Phúc Vinh cánh tay đẩy sư đệ: Nhanh đi, sư phụ gọi ngươi nắn vai đâu, cơ hội biểu hiện đến.

Ngươi tại sao không đi. Chân Tiểu Bảo nói.

Ta là sư huynh, loại chuyện tốt này chắc chắn giao cho ngươi. Từ Phúc Vinh nói: Nhanh, đừng để sư phụ nóng lòng chờ.

Trư Thần đem tự thân tu hành đạo cảnh bí tịch toàn bộ nói ra, mà Lâm Phàm gặp Trư Thần không nói thêm gì nữa, vẫn chưa thỏa mãn nói: Không còn?

Không còn, liền ba môn, bất quá Lâm công tử, cũng đừng xem nhẹ cái này ba môn đạo cảnh bí tịch, không đơn giản, muốn tu luyện tới Cao Thâm cảnh, hay là muốn trả giá cái giá không nhỏ. Trư Thần nói.

Nếu như là người khác cùng Trư Thần yếu đạo cảnh bí tịch, sợ là muốn bị đánh chết, nhưng không có cách nào muốn bí tịch là Lâm Phàm, còn có thể không cho sao?

Lâm Phàm ngại ít, mới năm môn đạo cảnh bí tịch, thật sự là ít đáng thương.

《 Phù Đồ Hồng Liên 》

Con đường này cảnh bí tịch là Trư Thần tu luyện, thuộc về nội ngoại kiêm tu bí tịch, đừng nhìn Trư Thần tựa như là đùa nghịch đao mổ heo, kỳ thực tay chân công phu vẫn là rất lợi hại.

Đề thăng.

Tiêu hao 1 vạn điểm nộ khí.

Phù đồ Hồng Liên .

Lập tức.

Một cỗ huyền diệu khí tức từ Lâm Phàm tản mát ra.

Trư Thần vốn định còn nói thứ gì, nhưng đột nhiên, hắn heo mắt trong nháy mắt mộng bức, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Cái này......

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới có người có thể nhận được bí tịch thời điểm, liền có thể tu luyện thành công.

Bởi vì những loại người này không tồn tại.

Nhưng bây giờ trước mắt đây là cái tình huống gì.

Lâm công tử chung quanh có thiêu đốt Hồng Liên bốc lên, ngay sau đó một tầng Phù Đồ Tháp lơ lửng tại Lâm công tử đỉnh đầu, có hào quang từ Phù Đồ Tháp bắn tung tóe ra, đem Lâm công tử bao trùm.

Lâm Phàm cảm thụ được cỗ này sức mạnh huyền diệu, rất lợi hại, cũng rất bá đạo.

Để cho hắn đối với kế tiếp cảnh giới, càng ngày càng có ý tưởng.

Đề thăng.

Tiêu hao 2 vạn điểm nộ khí.

Phù đồ Hồng Liên .

Thiêu đốt Hồng Liên nguyên bản chỉ có một, nhưng lúc này lại tạo thành hai bên, Phù Đồ Tháp tạo thành tầng hai.

Bịch!

Trư Thần nằm rạp trên mặt đất, heo mắt đều nhanh nổi gồ lên.

Mẹ nó a!

Sống sờ sờ gặp quỷ, quá mẹ nó kinh khủng, thậm chí cũng không dám tin tưởng mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.

Hơi có chút cao điệu. Lâm Phàm như thế trắng trợn tu luyện, kỳ thực với hắn mà nói là sao cũng được, không phải liền là tu luyện đi, căn bản là không có gì ghê gớm.

Nhưng hắn nhắm mắt cảm giác tình huống chung quanh, phát hiện Trư Thần đã bị khuất phục, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, hiển nhiên là không thể chịu đựng.

Tính toán.

Vẫn là khiêm tốn một chút hảo, để phòng đem người ta dọa cho mộng.

Lập tức, Hồng Liên cùng hai tầng Phù Đồ Tháp được thu vào đến thể nội.

Đề thăng!

......

Đề thăng!

Phù đồ Hồng Liên

Trực tiếp đem con đường này cảnh bí tịch, tăng lên tới cảnh giới tối cao, đồng thời chuyển hóa đạo văn.

Trong chốc lát, hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa kinh người, phương xa thoáng có chút Hắc Ám sâm lâm, giống như bị hồng quang bao trùm tựa như.

Trư Thần trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm công tử, gặp quỷ a, đây rốt cuộc là gì tình huống, Lâm gia ngươi nhưng cho tới bây giờ đều không nói qua Lâm công tử biến thái như thế.

Lại trở nên mạnh mẽ.

Đạo văn tăng thêm một đầu, từ bảy mươi ba đầu tăng trưởng đến bảy mươi bốn đầu.

Bất quá tiêu hao cũng là kinh người.

Trực tiếp tiêu hao hai mươi mốt vạn điểm nộ khí.

Còn thừa điểm nộ khí: 30355.

Lúc này, Lâm Phàm mở mắt ra, mắt trái chỗ sâu có sáu cánh Hồng Liên thiêu đốt, mắt phải nhưng là sáu tầng Phù Đồ Tháp.

Lâm công tử, ngươi có phải hay không đem phù đồ Hồng Liên tu luyện tới cảnh giới tối cao. Trư Thần đờ đẫn hỏi, mặc dù không dám tin, nhưng vừa mới cái kia uy thế, giống như cũng quá kinh người.

Lâm Phàm cười nói: Không có, bản công tử cũng không có biến thái như vậy.

Trư Thần nhìn xem Lâm Phàm, nguyên bản hắn đều đã tin tưởng, nhưng chẳng biết tại sao sâu trong nội tâm hắn lựa chọn lại là tuyệt đối đừng tin tưởng, nếu không sẽ gặp bạo kích.

Chỉ có tại sử dụng thời điểm, mới phát hiện điểm nộ khí nguyên lai là thật sự không đủ dùng.

Về sau cũng không thể lãng phí điểm nộ khí.

Phải khắp nơi trân quý, thật tốt tích lũy.

Bây giờ tu vi của mình vẻn vẹn đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh, khoảng cách tăng lên tới đạo cảnh nhị trọng còn rất dài một đoạn đường muốn đi, bất quá chỉ lấy trước mắt thực lực, chùy bạo đạo cảnh nhị trọng tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Ai!

Tự thân quá mức biến thái cuối cùng có chút để cho người ta sợ.

Đồ đỡ á khẩu không trả lời được, theo chậm rãi tiếp xúc, hắn phát hiện cái này Lâm công tử đơn giản chính là biến thái, vừa mới truyền công liền có thể có tu luyện thành, ngươi có làm được không có cỡ nào biến thái.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm bọn hắn tiếp tục chẳng có mục đích xuất phát, mà liền tại cái này cùng lúc, các nơi đều xảy ra sự tình.

Ngô đồng vương trở thành mới nhậm chức trung ương hoàng đình hoàng đế, tế bái tổ tông, đăng cơ.

Trung ương hoàng đình phạm vi bên trong thành trì đều bị ngô đồng vương nắm trong tay.

Nhưng hắn biết, đây là không có thực quyền hoàng đế, đương nhiên, đây chỉ là đối với hắn tự mình tới nói mà thôi, những người khác thật đúng là không có cảm giác được.

Hắn quảng nạp thế gian cao thủ, chỉ cần nguyện ý hiệu trung hắn đều phải cho cực lớn phong thưởng.

Bởi vậy có thật nhiều cường giả đến đây hiệu mệnh, bọn hắn chính là có trung đẳng môn phái, còn có nhưng là không thấy được ánh sáng, giết người vô số, nếu như đặt ở trước đó, vì hoàng đình an nguy, cái này một số người tuyệt đối phải chết, nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần thực lực cường đại, cũng có thể nhận được ngươi nghĩ muốn.

Đối với dân chúng tới nói, hoàng đế đổi liền đổi a, dù sao cũng là phía trước hoàng đế đệ đệ, vẫn là người trong nhà không quan trọng, cũng không có náo ra bao lớn động tĩnh.

Đáng tiếc là, đây chỉ là đối với tới gần trung ương hoàng đình thành trì mà thôi.

Những cái kia rời xa hoàng đình thành trì sớm đã bị đỉnh tiêm tông môn chia cắt.

Không phải ngô đồng vương không muốn đem thành trì thu phục, mà là hoàng đình không nắm chắc uẩn, chỉ là xác không hoàng đế mà thôi.

Những cái kia đỉnh tiêm hào môn thế gia đã sớm rời đi.

Triệu gia, Tô gia các loại cũng đã rút lui.

Bất quá thành trì tại đỉnh tiêm tông môn trong tay, cũng tốt so tại liên minh trong tay hảo.

Liên minh công phá tám tòa phòng tuyến, chiếm lĩnh U Thành, Giang Thành lấy một đầu lằn ngang lan tràn đi địa bàn.

Hết thảy hai mươi tám thành.

Giang Thành bách tính chạy trốn rất nhiều, nhưng còn có một vài người cũng không hề rời đi, trực tiếp liền bị liên minh trấn áp, tất cả mọi người đều trở thành lao công, cho dù là giàu Thương Hào môn cũng là như thế, không có ai có thể may mắn thoát khỏi.

Đương nhiên, trụ sở liên minh bản ý là toàn bộ chém giết, nhưng liên minh những cái kia cầu hoà phái ngược lại là phiền phức rất nhiều, tiến hành du hành kháng nghị, để cho trụ sở liên minh ý nghĩ thất bại, chỉ có thể làm cho những này người trở thành nhất là hèn mọn nô lệ, làm lấy công việc nặng nhọc nhất.

Đối với chiếm lĩnh nhiều thành trì như vậy, liên minh các nơi tiếng hoan hô rất cao.

Dù sao liên minh hoàn toàn thắng lợi chiếm cứ nhiều thành trì như vậy, có thể phát triển mạnh liên minh, thậm chí cái này hai mươi tám thành cũng đã trở thành rất có thương nghiệp phát triển địa phương, có rất nhiều liên minh công dân, nghĩ dùng nhiều tiền tới này chút địa phương xem thổ dân hoàn cảnh sinh hoạt.

Đồng thời rất nhiều giống như như người khổng lồ máy móc bị vận chuyển tới, khảm nạm ở trên mặt đất, mỗi ngày mỗi đêm vận hành, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com mở sinh tài nguyên, để cho liên minh nhận được thở dốc cùng tài nguyên bổ túc.

Liên minh cùng hoàng đình ở giữa hợp tác, tự nhiên không có trốn qua những cái kia đỉnh tiêm tông môn ánh mắt.

Bọn hắn biết liên minh mục đích là tất cả địa bàn, tuyệt đối sẽ không mặc kệ hắn nhóm những thứ này đỉnh tiêm tông môn chiếm lĩnh, cho nên một chút đỉnh tiêm tông môn trực tiếp liên hợp, tạo thành một tấm cực lớn hợp tác lưới.

Bạch liên sạch Thánh Sơn vì một phương, lôi kéo không thiếu đỉnh tiêm tông môn thành lập phật minh.

Quy tiên đảo thành lập tiên minh.

Đoàn tụ Âm Dương môn thành lập yêu minh.

Xuất từ đoàn tụ Âm Dương môn Tà Đạo tông nhưng là thành lập tà minh.

Bây giờ chính là cái này tứ đại minh gắt gao bắt được bốn phía phạm vi lớn địa bàn, các đại đỉnh tiêm tông môn ở giữa không liên quan tới nhau, nhưng liên minh nếu như tiến công, liền tụ tập đối kháng.

Cái này cũng là liên minh không có nghĩ tới.

Dù sao liền xem như liên minh cũng không nghĩ tới, thổ dân những thứ này đỉnh tiêm tông môn liên hợp sẽ như thế nhanh.