

Hôm nay các ngươi tới không phải lúc a, muốn tới đêm mai mới được.

Lâm Phàm nhìn xem trước mắt vị này bị Phong Ba Lưu nói thành giật dây gia hỏa.

Không có gì chỗ đặc thù, liền người bình thường mà thôi, ném tới trong đám người, chính là có cũng được không có cũng được tồn tại.

Nhưng chính là dạng này người, lại là giật dây.

Không thể không nói, để cho người ta coi trọng mấy phần, người bình thường như thế, không chút nào hấp dẫn người chú ý, cái kia chỉ có làm đại sự, mới có thể làm như vậy.

Ý nghĩ là tại Lâm Phàm trong đầu của chính mình, tùy tiện hắn nghĩ như thế nào.

Đi, đêm mai chúng ta sẽ tới đây tìm ngươi. Phong Ba Lưu nói, hắn chưa từng tham gia thành đô thị trường, nhưng tham gia qua địa phương khác, cơ bản đều là một dạng, không có gì khác biệt.

Giật dây người liếc mắt nhìn Lâm Phàm, sau đó không nói thêm gì, cứ như vậy tiến vào sòng bạc.

Lâm công tử, đêm mai chúng ta lại đến là được, bây giờ phải tìm một chỗ nghỉ ngơi. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm đối với đêm mai thị trường lại có chút hiếu kỳ, không biết sẽ là bộ dáng gì, sau đó nói: Đi, bây giờ liền đi tìm khách sạn nghỉ ngơi ngắn ngủi sẽ.

Lâm công tử, ngươi không phải nói cùng thành đô Lý gia tiểu thư, kém chút trở thành thê tử của ngươi, duyên phận này không tại, ít nhất tình cảm còn tại a, không bằng đi Lý gia? Phong Ba Lưu chính là muốn vạch trần Lâm Phàm, cái này ngưu bức thổi cũng không sợ quá mức.

Lâm Phàm híp mắt nhìn Phong Ba Lưu, gia hỏa này có chút không thành thật a.

Ý của lời này là muốn nhìn một chút chính mình nói chính là không phải thật sự?

Nếu thật là dạng này, vậy ngươi cần phải thất vọng.

Mặc dù có khoác lác thành phần.

Nhưng kỳ thật thật sự.

Được a, cái kia liền đi Lý gia, người quen. Lâm Phàm cười nói, hắn cũng không tin Lý gia không cho hắn chờ, thổi ra đi ngưu bức, nhất thiết phải làm được, nếu để cho Phong Ba Lưu xem thường, vậy sau này mặt mũi còn có thể có?

Lý phủ bên ngoài.

Cửa phủ mở lấy, cửa ra vào có hai tên thị vệ đang tại bảo vệ.

Chu Trung Mậu tiến lên bị thị vệ ngăn lại, sau đó cùng thị vệ nói U Thành Lâm gia công tử đến đây, nhanh đi thông báo một tiếng.

Thị vệ giống như từng nghe nói tiểu thư nhà mình đã từng phải gả tới U Thành Lâm gia, Mặc dù nhớ kỹ không đề cập tới tinh tường, nhưng giống như có chuyện như thế.

Sau đó lập tức liền đi thông báo.

Bất quá vừa quay đầu, liền thấy lão gia cùng Vương gia công tử tới.

Lý Lão Gia, chuyện này có thể suy nghĩ một chút. Vương Vân Phi khách khí nói, trên mặt hắn mang theo nụ cười, kể từ tại U Thành sau khi trở về, hắn cũng cảm giác thân thể của mình có điểm gì là lạ.

Tựa như là tại Hồng Tụ Các bị sợ ở, đồ chơi kia có chút không cứng nổi.

Đây là một kiện rất khủng bố sự tình.

Vương Vân Phi tự nhiên là bị hù hồn phi phách tán, thân là Vương gia công tử, về sau nhưng là muốn nối dõi tông đường.

Bây giờ cứ như vậy phế đi, thì còn đến đâu.

Cho nên tự nhiên là tìm lượt danh y, danh y nói cho hắn biết, ngươi đây là chịu đến nghiêm trọng kinh hãi, dẫn đến. Bla bla bla, ngược lại hắn là nghe không hiểu, duy nhất có thể nghe hiểu chính là, tạm thời không chữa được, phải đợi chờ.

Hắn tại U Thành chịu dọa, chính là muốn biết là ai làm.

Nhưng vẫn không có tìm được.

Hảo, hảo. Lý Lão Gia cười, đối với Vương Vân Phi đề nghị cũng không có đồng ý.

Lão gia, bên ngoài có người đợi ngài. Thị vệ nói.

Lý Lão Gia nghi ngờ trong lòng, cái này ai tới chờ mình?

Lúc đạt tới cửa ra vào, nhìn thấy bên ngoài đạo thân ảnh kia lúc, nội tâm đột nhiên khẽ run rẩy.

Ta thiên.

Hắn làm sao sẽ tới.

Nhìn thấy mới nhìn thời điểm, hắn liền đã nhận ra đối phương là ai.

Lâm gia công tử Lâm Phàm.

Đây không phải tại U Thành đợi thật tốt sao? Làm sao sẽ tới thành đô.

Ngắn ngủn trong chốc lát công phu.

Lý Lão Gia liền nghĩ đến rất nhiều loại khả năng.

Tỉ như là Lâm gia bị ngô đồng vương tiêu diệt, Lâm hiền điệt tìm tới dựa vào chính mình.

Nhưng không có khả năng, rất nhanh liền đem ý tưởng này ném sau ót.

Chẳng lẽ là đến cầu thân, coi như ta mang theo khuê nữ trở lại thành đô, nhưng hiền chất trong lòng còn nghĩ nhà mình khuê nữ, cho nên tự mình đến cầu hôn, xem cái này đổ đầy xe ngựa cái rương, còn giống như thật có khả năng này a.

Lâm hiền điệt. Lý Lão Gia trên mặt chất đầy nụ cười, đi ra ngoài nghênh đón.

Lâm Phàm cười, liếc Phong Ba Lưu một cái, phảng phất là tại nói, thấy được không, thật không có cùng ngươi thổi ngưu bức.

Lý bá phụ, kể từ U Thành từ biệt, cũng là đã lâu không gặp. Lâm Phàm ôm quyền nói.

Sau đó nhìn thấy Vương Vân Phi thời điểm, lại là một mắt liền nhận ra người này là ai.

Ngươi không phải trước đó tới U Thành đi dạo kỹ viện cái vị kia Vương công tử đi. Lâm Phàm hoảng sợ nói, trực tiếp đem đối phương nội tình cho vạch trần.

Điểm nộ khí +99.

Vương Vân Phi đều đem Lâm Phàm quên mất, nhưng nghe được đối phương nói lời nói này lúc, cũng là sững sờ.

Lời nói này là có ý gì?

Có chút để cho người ta không phải rất sảng khoái a.

Ha ha, vị này là? Chúng ta gặp qua? Vương Vân Phi lúng túng khó xử cười hỏi, ánh mắt có điểm gì là lạ, phảng phất là tại nói, ngươi mẹ nó nói gì thế.

Vì cái gì lời ngươi nói chính là để cho người ta như thế khó chịu đâu.

Lý Lão Gia nhìn xem Vương Vân Phi, hắn ghét nhất chính là đi dạo kỹ viện, không nghĩ tới Vương Vân Phi không gần như chỉ ở thành đô đi dạo, còn mẹ nó chạy tới U Thành, cái này pháo đánh đủ xa.

Vương công tử quý nhân hay quên chuyện, ngươi không phải cùng Viên Thiên Sở chơi rất tốt sao, trực tiếp đem ngươi đưa đến U Thành bốc lửa nhất kỹ viện Hồng Tụ Các chơi một đêm, làm sao lại quên đi? Lâm Phàm cười nói.

Điểm nộ khí +199.

Rất là không tệ nộ khí, mặc dù không nhiều, nhưng có thể thời khắc tăng trưởng, chính là một loại tiến bộ.

Mả mẹ nó!

Ngươi mẹ nó có thể im miệng hay không.

Vương Vân Phi trong lòng nổi giận, gia hỏa này đến cùng có biết nói chuyện hay không, vẫn là không có một điểm mắt đầu kiến thức, loại chuyện này đều tùy ý nói ra miệng, thật muốn chắn cái miệng thúi của ngươi a.

Ha ha, nhận lầm, ngươi chắc chắn là nhận lầm người, ta Vương Vân Phi chưa từng đi những thứ này nơi bướm hoa. Vương Vân Phi khoát tay, sau đó ôm quyền nói: Lý Lão Gia, ngài nơi này có khách nhân, ta sẽ không quấy rầy, cáo từ.

Tiếng nói vừa ra, Vương Vân Phi cũng không quay đầu lại rời đi, dù là Lâm Phàm ở phía sau hô hào, hắn cũng không động hợp tác, một điểm phản ứng cũng không có.

Chỉ là trong lòng, lại đem Lâm Phàm cả nhà đều thảo một vạn lần.

Nếu như Lâm Phàm biết, nhất định sẽ hô to, cha có người muốn làm ngươi.

Hiền chất, ngươi biết hắn? Lý Lão Gia cười hỏi.

Đúng vậy a, không có lý do a, hắn lần trước tới u thành thời điểm, chính là Viên gia công tử tiếp đãi, còn đi U Thành nơi đó nổi danh nhất Hồng Tụ Các đùa nghịch một đêm, làm sao lại không biết đâu. Lâm Phàm lắc đầu, hơi có vẻ có chút tiếc nuối.

Lý Lão Gia tin Lâm Phàm nói lời.

Nếu như không có đi qua, Vương Vân Phi cũng không cần thiết chạy nhanh như vậy.

Bây giờ sự tình qua đi, Lý Lão Gia chỉ là đem hắn ghi ở trong lòng, cũng không có nói thêm cái gì.

Hiền chất, vào đi, đừng đứng ở cửa. Lý Lão Gia nói.

Lâm Phàm để cho biểu đệ đem ngựa xe an bài ổn thỏa, những tài phú này vẫn là rất trọng yếu, nếu là lộng không còn, vậy ngay cả khóc đều không phải khóc.

Hậu viện.

Thúy Lan hốt hoảng chạy chậm đến: Tiểu thư, không xong, xảy ra chuyện, tên kia đuổi tới tới nơi này.

Lý Chi Tú đang tại luyện võ, về nhà hơn một tháng, mỗi ngày cứ như vậy ma luyện võ đạo, gặp Thúy Lan hoảng hốt chạy tới, dừng động tác trong tay lại: Thế nào? Ai tới?

Thúy Lan đỏ mặt, có chút sợ hãi nói: Là U Thành Lâm gia công tử, hắn tới, hiện tại hắn cùng lão gia ngay tại trong phòng khách đâu.

Nâng lên Lâm Phàm, Thúy Lan tiểu tâm can liền phù phù nhảy lên.

Nàng thật sự bị dọa.

Dưới cái nhìn của nàng U Thành Lâm gia công tử thật sự rất đáng sợ, ưa thích giày vò người, hơn nữa còn là Sát Nhân Bất Lưu Tình tồn tại, những cái kia đều là nàng tận mắt nhìn thấy, lúc đó bị hù đều nhanh nàng tè ra quần.

Lý Chi Tú sắc mặt biến thành hơi phát sinh biến hóa, trong đầu hiện lên, những cái kia đã từng không dám tưởng tượng hình ảnh.

Lâm Phàm tàn nhẫn và bạo ngược hành vi, ngược lại là không để cho nàng sợ.

Kỳ thực để cho nàng sợ sự tình chính là, mỗi lần ban đêm lúc hàng lâm, nàng cũng sẽ không hiểu thấu hôn mê, khi ngày thứ hai mở mắt ra, bên cạnh liền sẽ nằm đối phương.

Loại tình huống kia đối với Lý Chi Tú tới nói, không cách nào tưởng tượng sự tình.

Tất cả tại phụ thân cùng mẫu thân tới thời điểm Lâm gia, nàng liền đã có thoái ý.

Phòng khách.

Hiền chất, ngươi đã là tới thành đô làm việc, kia buổi tối liền ở lại đây tốt. Lý Lão Gia nói, hắn đã hỏi rõ ràng, thì ra hiền chất tới thành đô cũng không phải cầu hôn, mà là có chuyện đi ngang qua, mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng chẳng biết tại sao, lại có chút tiếc nuối.

Đa tạ bá phụ, tiểu chất sẽ không khách khí. Lâm Phàm cười nói, sau đó nhìn về phía Phong Ba Lưu, thấy được không, thật coi ta gạt ngươi sao, bản công tử nói đều thật sự.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, cái này căn bản là không nói đến trọng điểm mà thôi.

Tính toán.

Ngươi ngưu bức.

Nhường ngươi tận tình trang bức, ta liền không cùng ngươi so tài.

Nguyên bản, Lâm Phàm là không muốn tới Lý gia, nhưng nhìn Phong Ba Lưu cái kia ánh mắt không tin, trong lòng của hắn cũng rất không thoải mái.

Hắn có thể lớn tiếng nói cho bất luận kẻ nào.

Ta Lâm Phàm lời nói ra, liền cho tới bây giờ cũng không có một câu là thổi ngưu bức, ngươi tin hay không?

Không tin?

Tốt lắm.

Hắn liền lập tức mang theo Phong Ba Lưu đi tới Lý gia, vì chính là chứng minh chuyện này.

Vương Vân Phi trở lại trong phủ thời điểm, sắc mặt rất âm trầm, tâm tình rất là khó chịu.

Chung quanh bọn nô bộc gặp công tử sắc mặt khó coi như vậy, nào dám nói thêm cái gì, đều lui xa xa.

Sau đó, Vương Vân Phi vẫy tay, mang bên mình tôi tớ chạy chậm mà đến: Ngươi cho ta đi tìm tốt hơn tay trở về.

Là, công tử. Tôi tớ đáp, sau đó rời đi.

Hắn biết, lại phải có người tại công tử trong tay xui xẻo.

Vương Vân Phi nhận ra Lâm Phàm là ai.

U Thành Lâm công tử.

Lúc đó hắn đi u thành, là từ Viên Thiên Sở tiếp đãi, mà Viên Thiên Sở liền cùng gia hỏa này có mâu thuẫn, trước đây còn gây Vương Vân Phi cũng là giận dữ.

Thậm chí nói thẳng.

Liền loại người này, nếu như dám đến thành đô, chắc chắn dạy hắn làm thế nào người.

Bây giờ tới, còn mẹ nó tại trước mặt Lý gia lão gia nói hắn đi đi dạo kỹ viện, việc này ai có thể nhẫn?

Không cho hắn một chút giáo huấn, thật đúng là cho là ta Vương Vân Phi dễ ức hiếp.

Lý phủ.

Lâm Phàm bọn hắn được an bài tại ba hàng trong sân.

Vừa vặn gặp phải bưng chậu Thúy Lan, chỉ nghe một tiếng kinh hô, Thúy Lan hét lên một tiếng, liền phảng phất gặp quỷ tựa như, xoay người liền chạy.

Lâm Phàm có chút mộng.

Ai vậy.

Ta đều không biết ngươi, ngươi biểu hiện này nhưng là có chút khoa trương a.

Ngày kế tiếp, ban đêm.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ cùng Phong Ba Lưu rời đi Lý phủ.

Lâm công tử, chúng ta mang theo một xe vàng bạc tài bảo, có phải hay không có chút quá trắng trợn, cố ý làm cho người phạm tội? Phong Ba Lưu luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Đêm nay có thể muốn liều mạng, không mang theo, trong lòng không có sức a. Lâm Phàm nói.

Ngược lại những tài phú này cũng không phải hắn.

Mua chút võ đạo công pháp chính là rất không tệ lựa chọn.