Chương 565: Cuối cùng chức Nguyên soái giao cho ngươi mà đến.

Lâm Phàm vì hướng về trở lại công tử nhà giàu sinh hoạt, vẫn luôn đang cố gắng, cho tới bây giờ cũng không có lười biếng qua.

Bây giờ cái mục tiêu này chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành.

Vẫn có chút kích động, cho nên đêm nay ăn chút thanh đạm, thật tốt chúc mừng một chút.

Hoàng đình.

Tổ Tường đến đây yết kiến ngô đồng vương, mà khi đi tới cửa bên ngoài lúc, bị thị vệ ngăn lại, Tướng quân, bệ hạ nói tạm thời không cho phép bất luận kẻ nào tới quấy rầy hắn.

Vậy ta ngay tại bên ngoài chờ đợi. Tổ Tường không hề rời đi, mà là ở bên ngoài chờ đợi.

Hắn có lẽ đã biết bệ hạ đang làm gì.

Cho nên lẳng lặng chờ ở bên ngoài lấy.

Qua rất lâu.

Trong phòng truyền đến tiếng ho khan.

Bệ hạ, Tổ Tường cầu kiến. Tổ Tường bên ngoài cao giọng nói.

Vào đi. Ngô đồng Vương Thanh Âm thoáng có chút khàn khàn.

Trong phòng.

Tổ Tường chóp mũi hơi hơi ngửi động lên, ngửi thấy một tia mùi vị quái dị, mùi vị kia cũng không thần bí, đã từng ngửi được rất nhiều lần.

Bệ hạ dung mạo lại có tia biến hóa.

Tổ Tường ngẩng đầu nhìn, đoạn thời gian trước hắn phát hiện bệ hạ dung mạo cùng dĩ vãng có một chút biến hóa, mặc dù rất vi diệu, có thể đối giỏi về quan sát hắn tới nói, như trước vẫn là phát hiện khác biệt.

Chỉ là hắn không có nói ra.

Cái này có lẽ liên luỵ đến bệ hạ trong lòng bí mật.

Có chuyện gì? Ngô đồng Vương Vấn đạo.

Tổ Tường nói: Bệ hạ, bây giờ bên ngoài phát sinh đại sự, Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm đã diệt đi phật minh cùng tiên minh, căn cứ vào thuộc hạ điều tra, biết được hắn tiếp đó sẽ diệt đi tà minh cùng yêu minh.

Hừ, những tông môn này thế gia sớm nên bị diệt. Ngô đồng vương cả giận nói, đồng thời mừng rỡ trong lòng, đây là hắn muốn đi gặp nhất một màn, không nghĩ tới còn thật sự muốn thực hiện.

Tổ Tường nói: Thế nhưng là bệ hạ, nếu như chờ hắn diệt đi tứ đại minh, nhất định sẽ tìm hoàng đình phiền phức, lấy hoàng đình thực lực bây giờ, chỉ sợ khó mà ngăn cản.

Trong lòng của hắn rất khiếp sợ.

Đã từng cái kia chơi bời lêu lổng phú gia công tử, vậy mà trưởng thành đến mức độ này, với hắn mà nói thoáng như cách một ngày.

Khó mà ngăn cản đi. Ngô đồng vương trên mặt dần dần hiện lên nụ cười, Không sao, khó mà ngăn cản liền khó mà ngăn cản, chờ bọn hắn tới hoàng đình tại nói.

Đối với hắn mà nói, hắn một mực cố gắng đến bây giờ, không phải là vì đem hoàng đình truyền thừa xuống.

Hoàng huynh giao cho hắn gánh nặng, hắn cuối cùng có thể chuyển giao đi ra.

Lâm Vạn Dịch thì sẽ không bán đứng hoàng đình, Triệu gia lão tổ cũng là như thế, nhất định sẽ đem hoàng đình còn nguyên trả lại cho hắn chất tử.

Chẳng biết tại sao.

Hắn khi biết tin tức này thời điểm, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, toàn thân đều rất dễ dàng.

Ân.

Lập tức, ngô đồng vương cúi đầu, sắc mặt dữ tợn, lộ vẻ rất là đau đớn.

Bệ hạ...... Tổ Tường kinh hoảng, cảm giác bệ hạ tâm tình chập chờn có chút vấn đề.

Ngô đồng vương đưa tay, Nói chuyện có chút gấp gấp rút, Không có việc gì, ngươi lui xuống trước đi.

Tổ Tường do dự một chút, sau đó chui nói: Là, bệ hạ.

Trong phòng chỉ còn lại ngô đồng vương một người.

Loại cảm giác này giống như muốn đánh mất lý trí. Ngô đồng vương lầm bầm lầu bầu, nhắm mắt lại thời điểm, cũng cảm giác đại não hỗn loạn tưng bừng, đủ loại để cho hắn bực bội cảm xúc tràn vào đến trong đầu.

Nhưng hắn gắng gượng.

Từ vừa mới bắt đầu ngay tại ráng chống đỡ, vì thu hoạch sức mạnh, bảo trụ hoàng đình, hắn gánh vác áp lực thực lớn.

Từ Tà Thần nơi đó thu được sức mạnh sau, hắn biết mình lý trí bị quấy rầy rồi.

Cho nên hắn một mực khuyên bảo chính mình.

Vô luận như thế nào, đều phải bảo trì sau cùng lý trí, tuyệt không đánh mất.

Trụ sở liên minh.

Luôn nguyên soái tịch cùng Hạng Vân Thiên đấu túi bụi, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Dù là song phương đều đang khắc chế.

Thế nhưng không chịu nổi thật minh từ một nơi bí mật gần đó châm ngòi, để cho liên minh sa vào đến trong rung chuyển.

Trong phòng họp.

Lúc này, hiện trường không chỉ là cuối cùng nguyên soái cùng Hạng Vân Thiên hai người, còn có trụ sở liên minh cao tầng tất cả mọi người.

Bọn hắn đã chia làm hai phái.

Hạng Vân Thiên phái này lờ mờ áp chế cuối cùng nguyên soái.

Bây giờ không khí hiện trường có chút kiềm chế.

Song phương cũng không có nói gì.

Cũng chỉ là lẫn nhau nhìn nhau, phảng phất là phải dùng ánh mắt giết chết đối phương tựa như.

Tịch, ngươi có lời gì cứ nói, bây giờ đem chúng ta kéo qua, lại một câu không nói là có ý gì? Hạng Vân Thiên nói.

Hắn bây giờ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Dù là liên minh có địa phương phát sinh loạn lạc, thế nhưng chút đều không phải là vấn đề, chỉ cần chưởng quản trụ sở liên minh sau, hắn có thể trong thời gian ngắn nhất, đem hết thảy loạn lạc trấn áp xuống dưới.

Hắn đương nhiên biết đây là có người từ một nơi bí mật gần đó thao tác.

Nhưng cũng là xem như là cuối cùng nguyên soái ở sau lưng đùa nghịch hỏng.

Là ta thỉnh cầu cuối cùng nguyên soái đem các vị triệu tập ở đây. Vũ Chỉ Qua đứng dậy, thần sắc nghiêm túc nhìn xem phòng họp đám người.

Không ít người thấy là Vũ Chỉ Qua thời điểm, không khỏi thổi phù một tiếng bật cười.

Nụ cười có chút trào phúng.

Liên minh cuối cùng nguyên soái đã đều trở thành chê cười, còn ai vào đây đem Vũ Chỉ Qua để vào mắt.

Không thiếu kính trọng Vũ Chỉ Qua nguyên soái, phát hiện có người cười lên tiếng lúc, trợn mắt nhìn, bọn hắn biết bọn gia hỏa này là đang cười nhạo.

Trái lại Vũ Chỉ Qua sắc mặt bình tĩnh, căn bản là không có đem những thứ này chế giễu để ở trong lòng.

Hạng Vân Thiên đối với Vũ Chỉ Qua cũng không có bất luận cái gì cừu thị, người khác không biết, nhưng hắn biết, Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh uy mong thẳng tắp giảm xuống nguyên nhân, thật đúng là vận khí không tốt.

Nhưng không thể không nói.

Hai người bọn họ vận khí thực sự là cõng đến cực hạn, mỗi lần nhìn như việc nhỏ, nhưng cuối cùng đều biết không hiểu thấu thất bại, hơn nữa còn để cho liên minh có chỗ thiệt hại.

Hảo, nếu là Vũ Nguyên soái mời tới, vậy thì xin nói, rốt cuộc là chuyện gì. Hạng Vân Thiên hỏi đạo.

Vũ Chỉ Qua nhìn xem đám người, sau đó nói: Gần nhất màu mỡ chi địa phát sinh sự tình, các ngươi hẳn là đều biết, tứ đại minh đã bị diệt đi hai cái, còn lại chính là tà minh cùng yêu minh, có lẽ có người biết nói, đây là nội bộ bọn họ mâu thuẫn, cùng chúng ta có quan hệ gì.

Nhưng các ngươi cần phải biết rằng, đã diệt đi hai minh người là Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm.

Lão phu cùng chư đạo thánh trong tay hắn ăn qua mấy lần thiệt thòi lớn, hơn nữa cũng đã sớm nhìn ra, kẻ này đối với chúng ta liên minh người mang hận ý, các ngươi sẽ cho rằng hắn tại diệt đi tứ đại minh sau, sẽ không đưa tay ngả vào liên minh chúng ta sao?

Bây giờ liên minh bởi vì tuyển cử cuối cùng nguyên soái một chuyện huyên náo túi bụi, liền màu mỡ chi địa bên kia đều mặc kệ, có thể chờ chúng ta lúc phản ứng lại, hết thảy đều đem trễ.

Vũ Chỉ Qua nói đây đều là chuyện hắn lo lắng.

Nhưng hắn lo lắng là không có ích lợi gì, nhất thiết phải để cho liên minh một số người coi trọng mới là.

Vũ Chỉ Qua, ngươi đây không khỏi có chút nói chuyện giật gân đi, hắn Lâm Phàm có bao nhiêu bản lĩnh, có thể cho chúng ta liên minh mang đến phiền phức? Hạng Vân Thiên bên kia lập tức có người đứng ra phản bác.

Nói chuyện giật gân? Vũ Chỉ Qua ánh mắt khóa chặt đối phương, Ngươi cũng đã biết hắn Lâm Phàm bây giờ là thực lực gì? Liền tứ đại minh cũng không dám cùng đối kháng, thậm chí còn bị diệt mất hai minh, nếu như hắn đối với liên minh ra tay, lấy cái gì ngăn cản đối phương?

Ngành nghiên cứu khoa học cao tầng nói: Cầm Tinh cấp năng lượng hạt nhân, hắn bản lĩnh lại lớn, còn có thể lớn hơn Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực không thành.

Đúng a, chúng ta thế nhưng là có Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Một cái xuống, quản hắn có bao nhiêu lợi hại, còn không phải hôi phi yên diệt.

Không tệ a, Vũ Chỉ Qua, các ngươi cũng đừng quên, trước đây phóng thích một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, thế nhưng là kém chút đem các ngươi đều mang vào.

Đám người liên tiếp gật đầu, đối với Tinh cấp năng lượng hạt nhân tràn ngập lòng tin, đến nỗi Vũ Chỉ Qua nói những thứ này, bọn hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Gần đây cuối cùng nguyên soái một mực tại cùng Hạng Vân Thiên vật lộn, ngược lại là rất ít chú ý màu mỡ chi địa tình huống bên kia.

Bây giờ nghe Vũ Chỉ Qua kiểu nói này.

Hắn lập tức cảm thấy một tia nguy cơ.

Thổ dân những cái kia đỉnh tiêm tông môn cũng không phải dễ trêu, thực lực đều rất cường hãn, mà bây giờ tiên minh cùng phật minh trực tiếp bị diệt mất, đủ để chứng minh Lâm Phàm thực lực đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào, chỉ sợ đã so với hắn cha Lâm Vạn Dịch còn lợi hại hơn.

Vũ Chỉ Qua nói: Các vị, lão phu thừa nhận Tinh cấp năng lượng hạt nhân đích xác rất cường đại, nhưng các ngươi phải chăng có thể biết rõ, Tinh cấp năng lượng hạt nhân tai hại, động tĩnh quá lớn, xa xa liền có thể nhìn thấy, đối với cấp độ kia cường giả tới nói, trực tiếp thoát đi, vẫn có thể thoát đi Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực phạm vi.

Nếu là lần trước không có phóng thích một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, đối phương có lẽ còn không biết là cái gì, nhưng bây giờ đã không thể nào.

Hắn nói những lời này, đều là thật, cũng là bây giờ Tinh cấp năng lượng hạt nhân tai hại.

Nhưng khi lời nói này đi ra, liền để ngành nghiên cứu khoa học người khó chịu, thậm chí ngay cả Hạng Vân Thiên cũng có chút không vui.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân là hắn nghiên cứu ra được.

Trong lòng hắn, này liền phảng phất là con của hắn, mà bây giờ bị người nói ra Tinh cấp năng lượng hạt nhân tai hại, làm sao có thể để cho hắn cao hứng.

Hảo, nói rất hay, Tinh cấp năng lượng hạt nhân lợi hại là lợi hại, nhưng tai hại thế nhưng là rất nghiêm trọng.

Cuối cùng nguyên soái người bên này kêu to, phảng phất là trên khí thế áp chế đối phương tựa như.

Dựa vào, các ngươi những thứ này vũ phu có ý tứ gì?

Không tệ, Tinh cấp năng lượng hạt nhân là chúng ta tân tân khổ khổ nghiên cứu chế ra, lại còn nói tai hại nghiêm trọng, cực kỳ buồn cười.

Gia hỏa này chính là muốn cố ý nhục nhã chúng ta, lại còn nghe hắn nói những thứ này nói nhảm.

Ngành nghiên cứu khoa học người nóng nảy.

Vũ Chỉ Qua nhìn thấy tình huống này cũng trong nháy mắt mộng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại biến thành dạng này.

Nguyên bản, hắn chính là muốn nói cho tất cả mọi người, Lâm Phàm không thể coi thường, bằng không vô cùng hậu hoạn, thế nhưng là nhìn tình huống hiện trường, đã đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn nhìn về phía vừa mới vỗ tay bảo hay cái vị kia nguyên soái, phát hiện đối phương liền như đàn bà đanh đá, chỉ vào ngành nghiên cứu khoa học người, chửi ầm lên, bất quá may là không có động thủ.

Bằng không ngành nghiên cứu khoa học tất cả mọi người cộng lại, cũng không đủ một mình hắn chùy.

Chẳng biết lúc nào, cuối cùng nguyên soái xuất hiện tại Vũ Chỉ Qua bên người, vỗ bờ vai của hắn, Tốt, ta biết ngươi đã tận lực, có sự tình không có phát sinh thời điểm, thì sẽ không có người tin tưởng ngươi, huống chi bọn hắn đối với chúng ta vốn là có ý kiến, làm sao lại nghe vào.

Thế nhưng là, thật sự nếu không xem trọng, liên minh chúng ta...... Vũ Chỉ Qua lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị cuối cùng nguyên soái cắt đứt.

Không có việc gì, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ vì hành vi của mình trả giá đắt. Cuối cùng nguyên soái tỉnh táo rất nhiều, trong mắt lập loè một tia tinh quang.

Vũ Chỉ Qua chú ý tới cuối cùng nguyên soái trong mắt tia sáng.

Phảng phất là hiểu rồi cái gì.

Biểu lộ hơi hơi có biến hóa.

Sau đó cuối cùng nguyên soái hướng về đi ra bên ngoài, đi ngang qua Hạng Vân Thiên lúc, cuối cùng nguyên soái dừng bước lại nói: Ngươi không phải muốn trở thành cuối cùng nguyên soái đi, tốt lắm, ta ra khỏi, liền từ ngươi tới đảm nhiệm cuối cùng nguyên soái, nhưng ta hy vọng ngươi có thể Bảo Hộ liên minh không nhận bất kỳ nguy hại gì.