Chương 176: Nàng này có tiềm lực, còn chờ khai quật.

Ta nói đây rốt cuộc là gì tình huống? Lâm Phàm nhìn xem đám người hỏi thăm.

Cái này Du Long phái 3 người tới thực sự là không hiểu thấu.

Vũ Đạo Sơn lúc nào cùng người khác đoạt lấy đệ tử, vu hãm cũng không dạng này vu hãm.

Viên Thiên Sở thần tình lạnh nhạt, một bộ không có quan hệ gì với ta thần sắc, đích xác cùng hắn không có đóng tú, trừ phi hắn ăn no lấy chống đỡ, ở không đi gây sự làm.

Phong Ba Lưu đi đâu rồi?

Lại mẹ nó không cái bóng, hắn đột nhiên cảm giác để cho Phong Ba Lưu làm cung phụng, tựa như là một kiện quyết định sai lầm.

Vũ Đạo Sơn cũng không có gì chuyện quan trọng.

Bình thường rảnh rỗi đều hốt hoảng.

Thật CMN để người đau đầu.

Uổng phí hết 100 lượng, xem ra qua một thời gian ngắn, phải đem Phong Ba Lưu khai trừ.

Sau đó, hắn đem ánh mắt khóa chặt Trương Đại Tiên, có thể làm ra những chuyện này, có thể thật sự chỉ có là hắn.

Nhìn ta như vậy làm gì? Trương Đại Tiên nhìn Lâm Phàm, ánh mắt này nhìn ta đây trong lòng có chút hoang mang rối loạn a.

Còn có ta cũng không làm gì sai.

Tuyên truyền Vũ Đạo Sơn nhiều tốt hành vi.

Cũng là hắn tự mình móc tiền túi, nếu là ngươi, ngươi chắc chắn không nỡ.

Có phải hay không là ngươi làm? Lâm Phàm hỏi.

Cơ bản không cần hỏi, trừ hắn còn có thể là ai, trong vòng phương viên trăm dặm liền không có một môn phái, mà cái này Du Long phái rõ ràng cũng là một cái tiểu môn phái, hoặc liền Vũ Đạo Sơn cũng không bằng, bằng không thì tuyệt đối không phải là chưởng môn, phó chưởng môn, trưởng lão, 3 người toàn bộ điều động.

Đây là không có người chỉ huy, vẫn là nói đầy đủ coi trọng Vũ Đạo Sơn.

Hắn ngờ tới rất không tệ.

Du Long phái là không có căn cứ, nơi nào có giống Vũ Đạo Sơn dạng này, còn có thể có một ngọn núi, trên núi còn rất nhiều kiến trúc, ngoại trừ nhân số ít điểm, căn bản chính là một trời một vực.

Du Long phái kiến trúc, chính là ba người bọn họ chặt cây cây cối, tiếp đó một tay chắp vá đi ra ngoài gian phòng, phía ngoài trên tấm bảng gỗ viết Du Long phái ba chữ, cũng coi như là tông môn thành lập.

Chưởng môn, ta không có. Trương Đại Tiên suy nghĩ một hồi, hay không nói cho hắn biết, coi như nói cho cũng không chỗ tốt gì, chẳng bằng liền giả vờ không biết.

Hắn bây giờ rất chờ mong Quý Hiểu Quân sau này hành vi đến cùng sẽ cho Vũ Đạo Sơn mang đến cái gì không giống nhau phong thái.

Nói chung để cho người ta kích động như thế.

Suy nghĩ một chút cũng rất cao hứng.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Lâm Phàm cũng sẽ không tin tưởng Trương Đại Tiên nói những thứ này.

Bất quá Trương Đại Tiên không nói, hắn cũng không biện pháp.

Trong Giang Thành.

Phanh!

Một thân ảnh trực tiếp bị sòng bạc bên trong nhân viên ném ra, trên không trung lấy đường vòng cung hình thức rơi xuống, sau đó trọng trọng nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Tuyệt vọng.

Triệt để tuyệt vọng.

Còn dám nháo sự, đánh chết ngươi. Sòng bạc nhân viên nổi giận mắng, sau đó phủi mông một cái tiến vào sòng bạc bên trong, bọn hắn thường xuyên nhìn thấy loại người này.

Chính là con bạc.

Đối với loại này con bạc khách khí, Đó chính là tự tìm phiền phức.

Muốn chính là thủ đoạn thô bạo, trực tiếp đem hắn ném ra sòng bạc, đánh cược phường tới nói, có tiền ngươi chính là đại gia, không có tiền ngươi liền xéo đi nhanh lên, chớ cản trở chuyện.

Phong Ba Lưu nằm trên mặt đất, hai mắt nhìn xem bầu trời xanh thăm thẳm.

Toàn thân cao thấp một văn không có.

Thân là cung phụng nhận lấy tháng thứ nhất tiền tháng, liền dấn thân vào đến sòng bạc bên trong, đại chiến một ngày một đêm, đến đây cuối cùng kết thúc.

Lúc này.

Trong tầm mắt của hắn xuất hiện một khuôn mặt.

Gương mặt này rất xinh đẹp, thật sự rất xinh đẹp, có được để cho người ta nhìn một chút cũng sẽ không quên tuyệt thế vẻ đẹp.

Phong Ba Lưu...... Tô Anh chậm rãi mở miệng, trực tiếp kêu lên Phong Ba Lưu tên.

Phong Ba Lưu nghe mùi thơm, nhìn người tới, lập tức đứng dậy, giả vờ không biết: Ngươi nhận lầm người.

Tiếng nói vừa ra, hắn liền muốn quay người rời đi.

Trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chuyện gì xảy ra?

Tô Anh làm sao sẽ xuất hiện tại Giang Thành.

Ngươi có thể chứa làm ta nhận lầm, nhưng ta nghĩ nếu như Trùng cốc người biết ngươi tại Giang Thành, ở đây tất cả mọi người sợ là đều phải bởi vì ngươi mà chết. Tô Anh chậm chạp nói, âm thanh rất dễ nghe, nhưng lời nói này đi ra lại làm cho người cảm giác không rét mà run.

Tựa như là tại nói một kiện rất khủng bố sự tình tựa như.

Phong Ba Lưu dừng bước, quay đầu nhìn xem Tô Anh.

Hắn tự nhiên nhận biết trước mắt cái này đẹp làm cho người hít thở không thông nữ tử: Ngươi tới Giang Thành làm gì? Ta cũng không phải trốn ở Giang Thành, đợi lát nữa liền muốn rời khỏi, cùng người nơi này cũng không có một chút quan hệ.

Tô Anh cười nói: Ta bây giờ là chín trùng giúp một cái đường chủ, nhận được mệnh lệnh tới Giang Thành tìm kiếm chín yêu, ngươi có biết hay không chín yêu ở đâu? Nếu là biết, liền nói cho ta biết, hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng có thể về sớm một chút.

Phong Ba Lưu cười nói: Tô tiểu thư, ngươi vẫn là đừng nói đùa, ngươi thân là Tô gia đại tiểu thư, làm sao có thể cam tâm tình nguyện vì chín trùng giúp hiệu mệnh, ngươi không phải là đang tìm thứ gì a, kỳ thực ngươi có thể nói ra, lấy ngươi Tô gia năng lực, hoàn toàn có thể giúp ngươi tìm được.

Nơi nào còn cần ngươi Tô tiểu thư tự mình vào chín trùng giúp.

Hắn là xem không hiểu những đại gia tộc này con cái ý nghĩ.

Cho người cảm giác chính là không chân thành.

Là lạ.

Người có tiền có quyền, liền có thể cả ngày làm chút người khác không muốn làm sự tình.

Thực sự là rảnh rỗi hốt hoảng.

Tô Anh ngăn không được hắn, hắn cũng không vấn đề gì.

Đương nhiên.

Nếu như Trùng cốc người xuất hiện ở chung quanh, kia tuyệt đối sẽ rời đi ở đây, dù sao những người kia cũng sẽ không nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Tô Anh cười nói: Ta cũng không phải tại tìm đồ vật, mà là tại chứng minh một việc mà thôi.

Dân chúng chung quanh nhóm không hiểu thấu nhìn xem hai người này.

Một cái vừa bị từ sòng bạc bên trong ném ra ma cờ bạc.

Một cái khác là đẹp không gì sánh được mỹ nhân.

Thân phận này cực kỳ không phối hợp hai người lẫn nhau đối thoại, cũng có chút để cho người ta kì quái.

Sòng bạc bên trong nhân viên nhìn thấy vừa bị ném ra ma cờ bạc vậy mà cùng một vị xinh đẹp như vậy mỹ nữ nói chuyện phiếm, lập tức có chút ý nghĩ.

Uy, không có tiền đúng không? Không có vấn đề, đợi lát nữa ta cho ngươi, chỉ cần ngươi đem nàng đưa đến chúng ta sòng bạc, cái này bao nhiêu......

Ba!

Phong Ba Lưu trong nháy mắt ra tay, đem cái này mắt lộ sắc dạng nhân viên phiến đến một bên.

Hắn bình thường sẽ không đối với người bình thường động thủ.

Nhưng có lúc, người thật sự không thể tìm đường chết, bị ta đánh một cái tát mặc dù có chút đau, nhưng nếu để cho Tô Anh động thủ, cái kia mạng nhỏ đều đến kết thúc.

Tô tiểu thư, nếu như không có chuyện gì liền cáo từ. Phong Ba Lưu ôm quyền, không cùng Tô Anh tiếp tục trao đổi đi.

Chín trùng giúp đối với chín yêu nắm chắc phần thắng, đem tiểu tử kia chín yêu nuôi dưỡng ở Vũ Đạo Sơn là rất không sáng suốt hành vi.

Hội xuất nhân mạng.

Tô Anh không có ngăn cản Phong Ba Lưu đường đi, mà là tại trầm tư một việc.

Phong Ba Lưu làm sao sẽ xuất hiện tại Giang Thành?

Giang Thành nhỏ như vậy địa phương, sẽ không tồn tại cao thủ gì.

Mà Phong Ba Lưu tại Giang Thành, chín trùng giúp những người kia ngay ở chỗ này mất đi chín yêu, cái này tỉ mỉ nghĩ lại, ở giữa giống như có chút dính líu.

Nếu như bị Phong Ba Lưu biết Tô Anh phỏng đoán.

Tuyệt đối sẽ gào thét lớn, van cầu ngươi, ngừng ngươi cái này không có khả năng nào tính chất phỏng đoán a, cái này mẹ nó nói, cái gì cùng cái gì a.

Ta Phong Ba Lưu thật sự chính là đi ngang qua Giang Thành, tham dự đánh bạc, tiếp đó trong lúc vô tình trở thành Vũ Đạo Sơn cung phụng, ở tạm ở đây.

Thật không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm công tử, ta khuyên ngươi vẫn là đem chín yêu cho đưa ra ngoài, đối với ngươi hoặc toàn bộ Vũ Đạo Sơn tới nói, chín yêu không phải đồ tốt. Phong Ba Lưu đứng tại bên cạnh Lâm Phàm nói.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, lột lấy chín yêu, nhắm mắt hưởng thụ cuộc sống thanh tịnh.

Chín yêu phảng phất là nghe hiểu tiếng người, 9 cái đầu hướng về phía Phong Ba Lưu, hé miệng, lộ ra từng hàng sắc bén răng.

Phảng phất là tại nói, ngươi còn dám để cho chủ nhân nhà ta vứt bỏ ta, ta liền cắn chết ngươi.

Lâm Phàm bình tĩnh nói: Có phải hay không đồ tốt không quan trọng, nhưng ngươi không cảm giác Cửu Đầu Trùng có rất nhiều tác dụng sao? Ta bàn tay này trước đó rất chua, nhưng cuộn lại đầu hắn, ta cũng cảm giác triệu chứng này tốt hơn nhiều.

Phong Ba Lưu nói ý tứ, hắn nơi nào có thể không hiểu.

Không phải liền là nói chín yêu là phiền phức vật sao?

Sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Nhưng lời này ý ở ngoài lời chính là ngươi Lâm Phàm căn bản không thể trêu vào những người kia, vẫn là sớm một chút buông tay đối với người nào đều hảo.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ.

Bàn cái rắm.

Chín yêu 9 cái đầu chính là nhường ngươi dùng để mâm sao?

Hắn thật đúng là không biết nên nói cái gì.

Nói là Lâm công tử vô tri đâu, vẫn là nghĩ quá nhiều?

Chín trùng giúp đối với người khác tới nói, đó là rất khủng bố tồn tại, bình thường đều là không đạt mục đích thề không bỏ qua, chỉ cần bị bọn hắn xác định chín yêu ngay tại Vũ Đạo Sơn.

Cái kia Vũ Đạo Sơn cơ bản có thể giải tán.

Bằng không nghênh tiếp chính là Diệt sơn.

Đột nhiên.

Có nói tiếng âm truyền đến.

Quả nhiên là ở đây, Phong Ba Lưu ta liền suy nghĩ, ngươi tại sao lại xuất hiện ở Giang Thành, thì ra chín yêu thật sự chính là ngươi cầm. Một bóng người xinh đẹp từ không trung bay tới, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

Phong Ba Lưu choáng váng.

Mẹ nó.

Này nương môn là từ đâu theo tới, sao có thể âm hiểm như vậy, vậy mà theo dõi hành tung của hắn, một mực theo đến Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm còn tại cuộn lại chín yêu đầu, nhìn về phía người tới, yên lặng gật đầu, không tệ muội tử, dài thật đúng là xinh đẹp, hơn nữa dáng người còn rất tốt, để cho người ta có một loại nguyên thủy xúc động.

Bất quá hắn là người tự hạn chế, sớm đã đem loại này nguyên thủy xúc động áp chế xuống.

Tô Anh không nhìn thẳng Lâm Phàm tồn tại, ánh mắt khóa chặt Phong Ba Lưu, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy bị mâm rất thoải mái chín yêu.

Phong Ba Lưu, đem chín yêu cho ta, ta làm như không thấy qua ngươi. Tô Anh nói.

Nàng cũng biết Phong Ba Lưu cũng không phải dễ trêu gia hỏa, nhưng cùng lúc cũng biết rõ, Phong Ba Lưu cũng không dám chọc giận nàng.

Trác thành Tô gia đối với bất kỳ bên nào thế lực tới nói, cũng là cực kỳ cường đại gia tộc.

Không có người sẽ nguyện ý cùng Tô gia đối nghịch.

Phong Ba Lưu rất bất đắc dĩ, Tô tiểu thư ngươi mắt mù a, không thấy chín yêu đang bị người trong ngực, đây là địa bàn của người ta, chính ta đều chỉ là cung phụng.

Coi như ngươi rất muốn chín yêu, nhưng bất kể nói thế nào, ngươi cũng phải hiểu rõ tình huống cụ thể a.

Phong Ba Lưu cùng Tô Anh tùy tiện cãi cọ.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Uy, ta nói ngươi tiểu nương môn này cũng quá xem không hiểu tình huống cụ thể đi, ngươi là mắt mù vẫn có vấn đề, Cửu Đầu Trùng là ta, ngươi nói với hắn nhiều như vậy, có ích lợi gì? Lâm Phàm nói.

Ngữ khí không phải quá tốt.

Bị không người nào xem cảm giác không phải quá dễ chịu.

Là ta Lâm Phàm dài không đủ soái, vẫn là nói ta Lâm Phàm dài quá bất đắc dĩ, nhường ngươi triệt để xem nhẹ ta tồn tại.

Tô Anh ánh mắt lạnh lùng lóe lên, ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, cảm giác đối phương có điểm làm càn.

Ngươi là người nào?

Lâm Phàm trả lời: Vũ Đạo Sơn chưởng môn, đến nỗi ngươi chín yêu ngay tại trong tay của ta, bất quá ta càng ưa thích gọi Cửu Đầu Trùng, ngươi muốn ta cũng không thể cho ngươi, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, đừng nói quá nhiều.

Tô Anh không nghĩ tới bây giờ một chút môn phái chưởng môn, vậy mà lớn lối như thế.

Trước mắt vị này.

Nàng thật đúng là không nhìn ra có bất kỳ chỗ kinh người.

Điểm nộ khí +111.

Lâm Phàm có sức.

Nàng này không tầm thường.

Đợt thứ nhất liền phá trăm, rất có tiềm lực, còn chờ khai quật.

PS: Đề cử một bản bằng hữu viết sách 《 Tuyệt đối Cường Hóa 》, hứng thú có thể đi xem.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: