Chương 532: Không cho mặt mũi như vậy đi.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm híp mắt, Mục Lam một đôi tay nhỏ nắm vuốt Lâm Phàm bắp chân, cẩu tử nhưng là ở một bên đong đưa cây quạt, cuộc sống như vậy đi nơi nào tìm, thật sự là thoải mái không được.

Nếu như không có những cái kia đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh là không còn gì tốt hơn.

Đột nhiên.

Phương xa giữa thiên địa truyền đến ba động, là có cường giả đến.

A, không nghĩ tới còn thật sự tới.

Lâm Phàm đứng dậy, bẻ bẻ cổ, đánh nhau cái gì, hắn liền cho tới bây giờ cũng chưa từng sợ ai.

Cẩu tử nghi hoặc: Ai tới?

Có thể làm cho công tử coi trọng, vậy khẳng định không tầm thường.

Còn có thể là ai, ngoại trừ mấy cái kia không có người khác. Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, mặc dù cách rất xa, nhưng cường giả đặc hữu khí tức xa xa liền có thể cảm ứng được.

Cẩu tử lại không phải người ngu, há có thể không thể biết công tử nói tới ai.

Thủy Hoàng bọn người cảm ứng được những khí tức này, nhíu mày, đằng không mà lên, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ngoan ngoãn lợi hại a, phật minh những tên kia là tới liều mạng sao?

Thủy Hoàng cười ha hả, chỉ là trong lòng có chút nhỏ hoảng, đơn đấu không sợ ai, liền sợ đối phương tới quần ẩu, vậy coi như hơi quá đáng.

Triệu Lập Sơn cảnh giác nói: Cẩn thận một chút, kẻ đến không thiện, nếu như phát sinh đại chiến, tình huống sợ là không ổn.

Rất nhanh, Lâm Phàm xuất hiện tại phía sau bọn họ, mở miệng nói: Không cần quá lo lắng, sợ cái gì.

Đừng nhìn Lâm Phàm trẻ tuổi, nhưng ở đám lão nhân này nhà trong quần thể, nghiễm nhiên trở thành đại ca tồn tại.

Lâm Phàm đứng ở phía trước.

Thủy Hoàng bọn người nhưng là đứng ở phía sau.

Cũng không lâu lắm.

Phương xa mấy đạo thân ảnh càng ngày càng gần, sau đó khoảng cách Lâm Phàm bọn người một khoảng cách sau liền đậu ở chỗ đó.

Ta nói là ai đây, nguyên lai là phật minh các vị tông chủ, như thế nào có nhàn tâm tới ta Vũ Đạo Sơn, không phải là muốn báo thù a. Lâm Phàm cười hỏi, dù là những người trước mắt này cũng là đạo cảnh lục trọng, thất trọng cường giả, nhưng hắn không uổng chút nào, chiến đấu cái đồ chơi này, ai sợ ai liền thua.

Cổ xưa đại sư nhìn thấy Lâm Phàm ánh mắt đầu tiên, liền không biết vì cái gì chán ghét như vậy, có lẽ là thống hận lâu, dưỡng thành tâm lý quen thuộc.

Nhưng nên trang hay là muốn trang.

Ha ha ha, Lâm chưởng môn nói đùa, chúng ta xa tới mà đến, tại sao có thể là để chiến đấu. Cổ xưa đại sư nói.

Đối với phật minh tới nói, cuối cùng vẫn từ cổ xưa dẫn đầu, mang một chút tông chủ đến đây hòa đàm, tốt nhất chính là kéo kéo việc nhà.

Lâm Phàm liếc qua.

Bọn gia hỏa này trong lòng nghĩ như thế nào.

Hắn làm sao lại không biết.

Thậm chí đều chẳng muốn cùng bọn hắn cãi cọ.

Người tới vẫn là Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cổ xưa.

Hắn ghét nhất đỉnh tiêm tông môn tông chủ chỉ có hai người.

Một cái cổ xưa, một vị khác chính là quy tiên đảo Hư Nguyên minh, hai người này thật sự rất ác tâm a.

Nhớ ngày đó tại U Thành.

Hắn cùng lão cha đối kháng liên minh bốn vị tối cường nguyên soái, Hai cái này đồ chơi cố ý đi ngang qua, không giúp đỡ coi như xong, còn trào phúng một phen, thù này vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng.

Mãi mãi cũng sẽ không quên.

Ha ha, coi như để chiến đấu lại có thể thế nào, ta Lâm Phàm sợ các ngươi không thành. Lâm Phàm bá đạo nhìn về phía đám người, không chút nào nể mặt đạo.

Cổ xưa đại sư nhíu mày, rất là không vui, thực sự là đủ phách lối.

Họ Lâm, ngươi đừng quá phách lối. Nói chuyện một ông lão, mắt đơn, khí thế cường hoành.

Đỉnh tiêm tông môn sáu luận chùa cổ tông chủ, đạo Linh Lão Tổ.

Ngươi cái này mắt mù đừng nói nhảm, phách lối thế nào, không phục ngươi tới, nhìn bản chưởng môn không đem ngươi một cái khác mắt cho đánh nổ. Lâm Phàm nhìn hằm hằm đạo, đối phó cái này một số người liền phải vừa.

Thủy Hoàng hãi hùng khiếp vía, quả thật là bá đạo lão ca.

Đối mặt nhiều đỉnh phong cường giả như vậy, ôn hoà một điểm là chuyện rất bình thường, nhưng ngươi như thế vừa xuống, thật sự rất tốt sao?

Càn rỡ a, tức chết bản tọa.

Đạo Linh Lão Tổ đó là thật bị tức kém chút nhảy dựng lên, nếu như không phải cân nhắc với bản thân tình huống, hắn sợ là thật muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Chung quanh những cường giả kia nhóm, ngược lại là lạnh nhạt vô cùng.

Một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Đối bọn hắn tới nói, đối phương lại không chọc giận bọn họ, không có quan hệ gì với bọn họ, đến nỗi ngươi đạo Linh Lão Tổ vì cái gì trâu bò như thế, vậy dĩ nhiên là chuyện của ngươi.

Đương nhiên, theo bọn hắn nghĩ, cái này họ Lâm đích xác đủ phách lối.

Đủ.

Cổ xưa đại sư ngăn lại nói.

Lâm chưởng môn, lần này bản tọa cùng các vị tông chủ tới đây, không phải tới cùng Lâm chưởng môn cãi nhau, mà là nói một chút sau này Vũ Đạo Sơn cùng phật minh chung đụng quan hệ.

Cổ xưa chịu đựng lửa giận trong lòng, nếu như ngay cả hắn đều bị đối phương lộng sụp đổ, như vậy một trận chiến đấu không thể tránh né, dù là hắn có lòng tin để cho Lâm Phàm trả giá thê thảm đại giới, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

Thậm chí giữa song phương xung đột vốn là không cần thiết, cũng không có bất luận cái gì lợi ích xung đột, hà tất như thế.

Lâm Phàm cười, Ở chung? Vũ Đạo Sơn cùng các ngươi phật minh không cùng, đoạn thời gian trước còn tại Triệu gia Long Đảo bên kia phát sinh xung đột, a, đúng, hôm đó ngươi cổ xưa giống như không có tới a, bọn hắn đều đem đánh lén tông môn oa vung đến trên người của ta, ta đều hoài nghi, đó có phải hay không ngươi cổ xưa làm.

Mẹ nó.

Cổ xưa tức giận nổi trận lôi đình, đồ chó hoang Lâm Phàm, bản tọa đến đây cùng ngươi hảo ngôn hảo ngữ, ngươi mẹ nó không chỉ không hảo hảo tiếp đãi, còn lấy phía trước sự tình lựa đi ra, có phần cũng quá mẹ nó cho thể diện mà không cần.

Lâm chưởng môn cũng thật là biết nói đùa, có sự tình chính là không thể nói lung tung. Cổ xưa mặt không biểu tình, nhưng âm thanh lạnh dần, trong lòng có lửa giận, nghe thanh âm liền có thể nghe ra.

Đáng tiếc a.

Lâm Phàm còn thật sự liền nghe không ra.

Coi như nghe được cũng không đem cái này để ở trong lòng.

Lâm Phàm cười nói: Đúng, cổ xưa đại sư nói rất đúng, trên thế giới này nào có trùng hợp như vậy sự tình, các vị tông chủ đúng không, bất quá cũng khó nói, có lúc chính là trùng hợp như vậy a.

Độc nhãn đạo Linh Lão Tổ bất mãn nói: Lâm chưởng môn, khích bác ly gián bực này thấp kém trò xiếc, cũng đừng dùng tại trên người chúng ta, đó là không thể thực hiện được.

Ha ha. Lâm Phàm cười lên cảm giác, phảng phất như là đang nói đúng mặt là cái ngu ngốc, nụ cười này để cho người ta nhìn rất là không thoải mái, luôn cảm giác rất dễ dàng hấp dẫn cừu hận.

Đạo Linh Lão Tổ nhìn thấy nụ cười này, song quyền nắm chặt, nghĩ hắn cũng là trăm tuổi lão nhân, tâm tính đã sớm bình thản, gặp phải bất cứ chuyện gì đều tuyệt đối sẽ không hoảng hốt.

Cũng không biết vì cái gì.

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm nụ cười này thời điểm, tâm tính cũng có chút nổ tung.

Cổ xưa nói: Lâm chưởng môn, ngươi diệt đi Vạn Cổ Tháp chúng ta phật minh không truy cứu, dù sao mạnh được yếu thua, chiêm lĩnh địa bàn là tình huống rất bình thường, mà phật minh cũng nguyện ý thừa nhận Vũ Đạo Sơn vì đỉnh tiêm tông môn, từ nay về sau nước giếng không phạm nước sông, ngươi Vũ Đạo Sơn vẫn là ngươi Vũ Đạo Sơn, mà phật minh cũng tuyệt đối sẽ không gây phiền phức cho ngươi.

Dù sao đối với chúng ta mà nói, nội đấu là không tốt, dễ dàng để cho liên minh bắt được cơ hội, ngươi nói đúng không.

Đối với cổ xưa tới nói, tình huống hiện tại cũng không phải nghĩ như vậy an ổn, tứ đại minh ở giữa, tiên minh cùng phật minh liên hợp, nhưng giữa hai bên chỗ nào là mặt ngoài nhìn như vậy đoàn kết, nội đấu cũng là thường có phát sinh.

Mà nguyên bản Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cùng quy tiên đảo cùng liên minh hợp tác, nhưng bây giờ liên minh nơi đó đều xuất hiện hỗn loạn.

Sự tình bị làm càng ngày càng phức tạp.

Cho nên cổ xưa cùng Hư Nguyên minh len lén thương lượng qua, hai loại phương án áp dụng.

Một loại cùng liên minh hợp tác, dần dần diệt đi những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

Còn có một loại chính là mặt ngoài cùng liên minh hợp tác, nhưng mượn dùng tứ đại minh sức mạnh, để cho bọn hắn cùng liên minh chống lại, mà bọn hắn tọa trấn hậu phương, nắm lấy thời cơ, tại trọng yếu nhất thời khắc cho bọn hắn trọng kích.

Cỡ nào hoàn mỹ sách lược.

Song bộ phương án nghĩ đều rất hoàn mỹ.

Cho nên cổ xưa tạm thời còn không muốn theo Lâm Phàm phát sinh công khai xung đột, có thể ổn liền ổn định.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này.

Rõ ràng có chút không vững vàng.

Tiểu tử này nói chuyện có chút ác độc, rất dễ dàng làm cho lòng người thái nổ tung, nếu như không phải độ nhẫn nại có chút cao, ai mẹ nó có thể chịu được.

Thủy Hoàng tới lặng lẽ đến Lâm Phàm bên cạnh nói: Cái này phật minh thực sự là đủ có thể nhịn, cái này đều có thể tính toán, còn thừa nhận Vũ Đạo Sơn tồn tại, bội phục rất a.

A, Thủy Hoàng. Cổ xưa nhìn thấy Thủy Hoàng lúc, ánh mắt đầu tiên không có nhận ra được, nhưng nhìn thêm một cái sau, lại là thật sự nhận ra.

Ha ha, không nghĩ tới bản hoàng ẩn cư nhiều năm, còn có người có thể nhận biết ta. Thủy Hoàng dương dương đắc ý, hắn ẩn cư nhiều năm, đã sớm thoát ly một thời đại, nhưng bây giờ phật minh Bạch Liên Tịnh thánh Sơn tông chủ nhận biết, trên mặt đột nhiên có ánh sáng rất nhiều.

Cổ xưa đại sư nói: Làm sao lại không biết, ba thi địa chiến dịch, vãn bối lúc đó còn vẻn vẹn chỉ là đệ tử mà thôi, nhưng cũng từng nghe nói Thủy Hoàng tiền bối độc chiến ba vị đỉnh tiêm tông môn tông chủ, cuối cùng không địch lại bị thương mà trốn, từ đó để cho thế nhân biết Thủy Hoàng tiền bối thực lực.

Ngươi cái này vãn bối nói chuyện như thế nào cảm giác là lạ, nghe tựa như là đang khen ngợi bản hoàng, nhưng luôn cảm giác không thích hợp a. Thủy Hoàng híp mắt, nhìn xem cổ xưa, hơi có chút không vui.

Cổ xưa đại sư cười không nói, không nói thêm gì.

Bây giờ Thủy Hoàng tuy mạnh, nhưng hắn cũng không để ở trong mắt.

Dù là sống so với hắn lâu lại có thể thế nào.

Thế giới này võ đạo là có đỉnh phong, hậu nhân đuổi lên trước người, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nghĩ Lâm Vạn Dịch mới cái gì niên linh, liền đã đạt đến đỉnh thế giới, liền xem như Thủy Hoàng mấy người thế hệ trước tồn tại, cũng tuyệt không dám cùng thứ nhất so sánh.

Lâm Phàm đưa tay, hy vọng Thủy Hoàng đừng nói nhảm, sau đó nhìn về phía cổ xưa đại sư.

Tốt, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi nói những thứ này cũng không tệ, Vũ Đạo Sơn đích thật là độc lập, đến nỗi cùng phật minh phải chăng có thể cùng bình ở chung, vậy thì phải xem các ngươi phật minh tương lai có cho mặt mũi hay không.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Đã ngươi nói như vậy, vậy thì nể mặt ngươi, gần nhất tạm thời còn không muốn động thủ, chờ muốn động thủ thời điểm, không quan tâm hòa bình không hòa bình, nên làm thời điểm hay là muốn làm.

Đó là tuyệt đối sẽ không cho bất kỳ mặt mũi gì.

Cổ xưa đại sư nhìn xem Lâm Phàm, tâm như gương sáng, tự nhiên biết họ Lâm tuyệt đối sẽ không tốt như vậy nói chuyện.

Từ đầu đến giờ nói cũng là nói nhảm.

Nhưng hắn muốn chính là hiệu quả này.

Chỉ cần chờ Lâm Phàm lần nữa đối với phật minh tông môn động thủ, hắn ngược lại muốn xem xem phật minh những tông môn này tông chủ còn có thể hay không làm được nổi, thậm chí ngồi nhìn mặc kệ.

Nhất thiết phải cho bọn hắn áp lực.

Bọn hắn mới có thể biết, giữ lại một ít tai họa, cũng không phải có hay không liên quan đến tự thân, mà là đối phương cũng sẽ không muốn như vậy, ngươi tiếp tục nhường nhịn, kế tiếp gặp nạn liền là chính ngươi.

Hảo, tất nhiên Lâm chưởng môn đồng ý, vậy bản tọa liền không nói nhiều cái gì, cáo từ.

Cổ xưa đại sư ôm quyền.

Hắn là không muốn cùng Lâm Phàm đàm luận bất luận cái gì nói nhảm.

Hắn thật sự sợ ở đây lưu lại thời gian dài, chịu đựng không nổi lửa giận trong lòng, cùng đối phương đại chiến ba trăm hiệp.