Chương 94: Tại sao có thể có như thế thiếu thông minh người.

Sự tình nói có chút nhanh.

Hắn vốn cho rằng có thể nói tới buổi tối, vậy hắn liền có thể xoát đến tối, nhìn bây giờ tình huống này sợ là không đùa.

Ngân Huyết Quân chịu đủ dục vọng giày vò.

Cứng rắn, đã sung huyết, rất khó chịu, rất thống khổ.

Tiểu tử này rất xấu.

Thật sự quá xấu, nếu là đặt ở bên ngoài, bọn hắn đã sớm rút đao, đem hắn loạn đao chém chết.

Lưu Huyền sắc mặt biến hóa có chút lớn.

Ngay từ đầu còn cười ha hả, bây giờ lại mặt không biểu tình, một điểm ba động cũng không có.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, vẫn như cũ rất không hữu hảo.

Chỉ là ẩn tàng có chút sâu mà thôi.

Hắn phát hiện Ngân Huyết Quân tình trạng có chút không đúng, các ngươi đều mẹ nó muốn tạo phản có phải hay không, cái này thế đứng là gì tình huống, mất mặt vứt xuống ở đây, nhìn ta trở về như thế nào thu thập các ngươi.

Ngân Huyết Quân nhóm đều vểnh lên đít, hoàn toàn chính là ném đi Ngân Huyết Quân mặt mũi.

Cha, ngươi nhìn bọn hắn, có phải là thân thể không thoải mái hay không, tư thế nhìn thật là lạ. Lâm Phàm chỉ vào Ngân Huyết Quân đạo.

Điểm nộ khí +77.

Điểm nộ khí +88.



Lại là một đợt 7588.

Cmn, xoát sảng khoái a.

Đối với Ngân Huyết Quân tới nói, đây hết thảy hành vi đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi mẹ nó liền không có một điểm đếm sao?

Vì sao lại quái?

Nếu như không phải ngươi làm ra những sự tình này, chúng ta làm sao lại dạng này.

Thật sự quá ác độc.

Vậy mà tại bọn hắn mặc chỉnh tề lúc, làm ra chuyện như vậy, có ai có thể nhịn nổi.

Lâm Vạn Dịch ừ một tiếng, xem như đồng ý thuyết pháp này.

Lâm huynh, ngươi có thể suy nghĩ một chút, có sự tình cự tuyệt quá nhanh, cũng không phải cái gì điềm tốt. Lưu Huyền nói.

Hắn tới đây lôi kéo Lâm Vạn Dịch nhiệm vụ đã thất bại.

Cái này khiến trong lòng của hắn rất khó chịu.

Ngô đồng vương coi trọng nhất chính là cá nhân năng lực, hắn không đem sự tình hoàn thành, đó chính là làm việc bất lợi.

Lâm Vạn Dịch đạo: Không cần cân nhắc, ngươi trở về liền nói cho ngô đồng vương, lão phu thì sẽ không đáp ứng.

Xem ra sự tình đàm phán không thành.

Lâm Phàm không muốn Lưu Huyền rời đi, nếu là hắn rời đi, Ngân Huyết Quân cũng muốn rời đi, cái kia điểm nộ khí nhưng liền không có.

Vội vã như vậy rời đi làm gì, không nhiều đợi một thời gian ngắn sao? Lâm Phàm giữ lại đối phương.

Tốt nhất đừng rời bỏ.

Ngay tại U Thành chờ lâu mấy ngày thật tốt.

Đại gia bồi dưỡng cảm tình, có lẽ có thể nuôi dưỡng được không giống nhau cảm tình a.

Lưu Huyền đối với Lâm Phàm không có cái gì hảo cảm, thậm chí đối với Lâm gia trên dưới mỗi người, cũng không có hảo cảm.

Quân vụ tại người, không thể lưu, cáo từ. Lưu Huyền ôm quyền, sắc mặt biến hóa quá nhanh, đều không nhiệt tình như vậy.

Lâm Phàm lại muốn tại thời khắc cuối cùng, thật tốt biểu hiện một phen.

Thấy bên trên lạp xưởng.

Những thứ này lạp xưởng mang về, xem như ta Lâm gia cho cái kia ngô đồng vương tặng lễ. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +999.

Lưu Huyền lửa giận một mực áp chế ở 999, hiển nhiên là đối với Lâm Phàm động sát tâm.

Lạp xưởng?

Ngươi cái này mẹ nó chính là lạp xưởng sao?

Lâm Vạn Dịch nói những cái kia, hắn căn bản cũng không tin tưởng.

Thủ đoạn thật tàn nhẫn, vậy mà đem ngô đồng vương phái tới sứ giả làm thành lạp xưởng, rất tốt, thực sự là rất tốt a.

Lưu Huyền vẫy tay, để cho Ngân Huyết Quân cầm lạp xưởng, còn hắn thì nhìn xem Lâm Vạn Dịch, Lâm huynh, ngươi ta mấy chục năm hữu tình, ngươi biết ta sẽ không hại ngươi, ngươi như vậy đối với ta không tín nhiệm, ta rất khó chịu.

Lưu huynh, ta nếu là tin ngươi, ta cũng không khả năng có Lâm gia, có nhi tử, ngươi có cái gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lưu Huyền á khẩu không trả lời được.

Vấn đề này hỏi thật hay.

Hắn có mấy ba. Lâm Phàm thuận miệng nói.

Lưu Huyền phẫn nộ.

Điểm nộ khí +777.

Nghịch tử, ngươi nói cái gì? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày.

Lâm Phàm vô tội nói: Cha, ta không nói gì, ta nói những thứ này Ngân Huyết Quân rất thống khổ, Vừa mới Hồng Tụ Các các cô nương đi ngang qua ở đây lúc, hài nhi phát hiện bọn hắn đũng quần đều sưng vù, con mắt đều phát hồng quang, ta cảm giác bọn hắn là nghĩ mạnh X con gái người ta.

Điểm nộ khí +77.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +99.

Điểm nộ khí +111.



Ngẫu nhiên có người phá trăm, còn lại đều bảo trì một cái bình ổn tuyến.

Lại có 9056 điểm nộ khí.

Tiểu phụ trợ bắt đầu phát uy, bây giờ ở đây cũng liền hơn trăm người, nếu có hơn ngàn người, hơn vạn người, tràng diện kia là bực nào kinh hãi, khó mà nói.

Rất có thể phát sinh một hồi đại chiến, đầu bị người chém đứt làm cầu để đá.

Ngân Huyết Quân nhóm thật sự rất phẫn nộ.

Tiểu tử này một mực tại hận hắn nhóm.

Bọn hắn đũng quần bị khôi giáp bao khỏa một tia không gian cũng không có, ánh mắt ngươi trong suốt, nhìn gặp tình huống bên trong a.

Mẹ nó.

Chân nhãn nói lời bịa đặt người là kinh khủng nhất.

Cả đám đều tức giận nhìn xem Lâm Phàm, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn ai cũng không chặt, liền nhìn chằm chằm tên vương bát đản này chặt.

Rất tốt, cáo từ, ta sẽ đem những lời này mang cho ngô đồng vương. Lưu Huyền lên ngựa, Đi.

Tiếng vó ngựa chấn động, đại bộ đội rời đi.

Lâm Vạn Dịch mặt không thay đổi nhìn xem, sau đó híp mắt nhìn về phía Lâm Phàm, Nghịch tử, lão tử hỏi ngươi, ngươi phách lối như vậy, dựa vào là cái gì?

Cha, ta chắc chắn dựa vào ngài a. Lâm Phàm nói.

Cái này không phải nói nói nhảm sao?

Chắc chắn phải dựa vào cha.

Nếu không phải là dựa vào cha, hắn cũng không dám làm càn như vậy.

Từ tình cảnh này liền nói rõ một vấn đề, đối phương không dám động, nhiều người như vậy cũng không dám động, vậy nói rõ tình huống nhưng là đơn giản.

Huống hồ, nói tốt một chút tuyệt đối không tệ.

Ân, coi như biết rõ. Lâm Vạn Dịch gật đầu, nhận đồng lời nói này,

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa dần dần đi xa Ngân Huyết Quân, tiếc nuối vạn phần, không thể cùng bọn hắn nhiều ở chung một đoạn thời gian, thật sự là đáng tiếc vô cùng.

Nếu như có thể nhiều ở chung mấy ngày.

Hắn sẽ để cho Ngân Huyết Quân khắc sâu nhớ kỹ hắn.

Chỉ là đáng tiếc.

Tiếc nuối a.

Trong phủ.

Lý Lão Gia đứng ngồi không yên, hắn không có Lâm Vạn Dịch trấn định như vậy, ngược lại có chút hoảng.

Đây chính là ngô đồng vương a.

Đắc tội ngô đồng vương, thời gian thế nhưng là khổ sở vô cùng.

Lão gia, không được chúng ta liền đi đi thôi, nữ nhi lưu tại nơi này cũng quá nguy hiểm. Lý thị nói.

Lý Lão Gia nói: Ân, ta cũng có ý tưởng này, chỉ có thể đem nữ nhi mang về, đến nỗi hôn sự này, còn phải trịnh trọng cân nhắc mới được, tuyệt không thể đem cái này đoàn hỏa dẫn tới Lý gia.

Tại lúc này.

Nghĩ tự nhiên là tự vệ.

Không có khả năng cùng Lâm gia cùng một chỗ chống lại ngô đồng vương.

Đó là hành động tìm chết.

Trên đường phố.

Lưu Huyền mặt lạnh, xuất sư bất lợi, Lâm Vạn Dịch chết đầu óc, mãi mãi cũng không biết là gì tình huống, ngô đồng vương coi trọng hắn, đó là xem trọng hắn, hắn có cỡ nào năng lực cự tuyệt ngô đồng Vương Chiêu An.

Thiên hạ chi chủ không phải ngô đồng Vương Mạc Chúc.

Hắn đi theo ngô đồng vương vì chính là sau này.

Bây giờ cách hắn mong muốn đã không xa.

Đến lúc đó, hắn chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại.

Suy nghĩ cuộc sống tương lai, Lưu Huyền lộ ra nụ cười.

Hí hí hii hi. hi.

Lúc này, một thân ảnh ngăn lại Ngân Huyết Quân.

Ngươi là người phương nào. Lưu Huyền hỏi.

Từ Ngân Huyết Quân vào thành một khắc này, Tổ Tường liền đã biết, một mực đang âm thầm đi theo, bây giờ cơ hội tới, hắn muốn đứng ra, biểu hiện bản thân, đi theo Lưu Huyền, trở thành ngô đồng vương người bên cạnh.

Bẩm đại nhân, nhỏ Tổ Tường, mười phần ngưỡng mộ Lưu đại nhân, muốn theo theo tại Lưu đại nhân bên cạnh, vì đại nhân ra sức trâu ngựa. Tổ Tường quỳ xuống đất, chui đạo.

Hắn từ trung ương Hoàng thành đi tới U Thành, ngoại trừ tránh né nguy hiểm, còn có tự thân tài hoa không chiếm được thi triển.

Bây giờ cơ hội tới.

Nếu là có thể tại ngô đồng vương bên cạnh hiệu lực, hắn tin tưởng lấy bản lãnh của mình tuyệt đối có thể làm được một phen sự nghiệp.

A, ngưỡng mộ ta?

Tổ Tường trả lời: Tự nhiên biết, Lưu Huyền Lưu đại nhân, ngô đồng vương bên cạnh đệ nhất mưu sĩ, rất nhỏ một lúc phía trước liền đã ngưỡng mộ Lưu đại nhân, muốn theo theo tại Lưu đại nhân bên cạnh.

Nghe lời sao? Lưu Huyền hỏi.

Đại nhân chi mệnh, thiên địa cảm phiền.

Ta nhường ngươi chết, ngươi nguyện ý không? Lưu Huyền hỏi.

Đại nhân để cho nhỏ chết, nhỏ tuyệt không nhíu mày.

Bịch!

Tiếng nói vừa ra.

Lưu Huyền từ ống tay áo ném ra chủy thủ, chủy thủ rơi xuống Tổ Tường trước mặt, Cầm lên, đâm bụng.

Tổ Tường sắc mặt không thay đổi, cầm chủy thủ lên, hít sâu một hơi, gầm nhẹ một tiếng, đâm vào phần bụng, loại kia cảm giác đau đớn để cho hắn toàn thân phát lạnh, nhưng không có lên tiếng.

Ha ha ha. Lưu Huyền cười lớn, Ngu xuẩn, đây chính là ngu xuẩn, nhường ngươi đâm, ngươi liền đâm, tại sao có thể có như thế thiếu thông minh người.

Hắn cưỡi ngựa đi ngang qua Tổ Tường, căn bản là không thu nhận giúp đỡ ý nghĩ của hắn.

Ngân Huyết Quân từ bên cạnh hắn vào qua, cũng là mắt lạnh nhìn.

Người nào đều nghĩ đi theo Lưu Huyền Lưu đại nhân, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Tổ Tường nhịn đau, rống to: Đại nhân, nhỏ thật sự rất muốn cùng theo bên người đại nhân, vì đại nhân ra sức trâu ngựa.

Không có người trả lời.

Tại sao có thể như vậy.

Tổ Tường không cam tâm.

Cũng không lâu lắm.

Một tên binh lính cưỡi ngựa mà đến, ở trên cao nhìn xuống nói: Đại nhân nhà ta nói, bên cạnh thiếu khuyết một cái nghe lời cẩu, ngươi nếu là thật nghe lời, liền theo tới a, đến nỗi có thể hay không tại dọc đường chết đi, cái kia thì nhìn mệnh của ngươi.

Tổ Tường che lấy phần bụng, lung la lung lay đi theo.

Hắn không cam tâm.

Hắn phải trở về trung ương Hoàng thành, đoạt lại hắn mất đi hết thảy.

Mà ngô đồng vương chính là cơ hội duy nhất của hắn.