Chương 572: Đã bị bức đến tuyệt cảnh.

Nói thật.

Nghiên cứu khoa học vũ khí kỳ thực không kém, không nói trấn áp đạo cảnh thất trọng có nắm chắc hay không, nhưng trấn áp đạo cảnh lục trọng vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Liền xem như đạo cảnh thất trọng cường giả, cũng tuyệt đối không dám giống hắn như vậy không kiêng nể gì cả.

Chỉ là đáng tiếc.

Bọn hắn gặp phải là Lâm Phàm, đây là không thể dựa theo lẽ thường tới nói tồn tại.

Khung đối với tình huống hiện tại, hắn cũng không có thể ra sức.

Tập Hợp liên minh tối cường nguyên soái cùng đối phương ngạnh chiến, đây có lẽ là một biện pháp rất tốt, nhưng mấu chốt chính là, bây giờ tịch thoái vị, để cho võ đạo phái người đối với Hạng Vân Thiên rất khó chịu.

Có nghĩ thầm, ngươi không phải là rất lợi hại sao?

Tốt lắm, thì nhìn các ngươi Khoa Nghiên phái thế nào giải quyết chuyện này.

Có lẽ đây là rất hành động ngu xuẩn, nhưng khi đấu khí, hết thảy hành vi ngu xuẩn cũng chỉ là vì một hơi, một ngụm không cam lòng khí.

Bọn hắn liền nghĩ xem, ngươi Hạng Vân Thiên rời đi chúng ta những thứ này bị ngươi cho rằng không đáng giá nhắc tới võ đạo phái người sau, lấy cái gì cùng đối phương so, lại lấy cái gì cùng đối phương liều mạng.

Hội nghị buồn bã chia tay.

Khi Hạng Vân Thiên xuất hiện lúc ở bên ngoài, liền bị một đám nhớ kỹ vây quanh, lần trước vây quanh còn là bởi vì hắn cùng tịch tranh đoạt cuối cùng chức Nguyên soái lúc.

Bây giờ lần này vây quanh, cũng không phải tốt như vậy dễ giải quyết.

Cuối cùng nguyên soái, thổ dân Lâm Phàm đã liên tục diệt đi mấy cái thành thị sinh lực, trụ sở liên minh vì cái gì còn không có thi triển hữu hiệu hành động.

W thành phố từ diệu võ học viện một đám trẻ tuổi học sinh đứng ra ngăn cản, đây là lấy trứng chọi đá, hay là cá nhân ngươi đối với võ đạo phái có mâu thuẫn, cho nên đem những học sinh này xem như pháo hôi.

Vấn đề rất xảo trá.

Có vấn đề cũng rất quá đáng.

Hạng Vân Thiên toàn trình mặt lạnh, Các vị, có lời không thể nói lung tung, trụ sở liên minh một mực tại hành động, chỉ là chúng ta bây giờ đối mặt địch nhân quá cường đại.

Các phóng viên không cam lòng nói: Cường đại? Đối phương vẻn vẹn chỉ là một người, chẳng lẽ còn có thể cường đại qua toàn bộ liên minh sao? Nhớ kỹ Hạng tổng nguyên soái lên đài lúc nói qua, sẽ dùng nghiên cứu khoa học sức mạnh Đái Lĩnh liên minh đi lên đỉnh phong, nhưng bây giờ vẻn vẹn bởi vì một người, liền để liên minh thúc thủ vô sách, có phần cũng quá để cho người ta không dám tin đi.

Vị phóng viên này đồng chí nói ra rất nhiều người đều nghĩ nói.

Ngay sau đó.

Có một cái phóng viên phẫn nộ gầm thét lên: Nếu như ngươi không cách nào thực hiện ngươi khi đó hứa hẹn, ngươi nên tự nhận lỗi sa thải, mà không phải không ngừng họp, thương thảo đối sách, cuối cùng liền một cái biện pháp cũng không có.

Không tệ, tịch làm cuối cùng nguyên soái, mặc dù một mực để cho dân chúng thất vọng, thế nhưng cũng không phải bởi vì tịch nguyên nhân, mà là hai vị tối cường nguyên soái tương đối làm cho người thất vọng mà thôi.

Hạng Vân Thiên nghe đến mấy cái này phóng viên lời nói, nội tâm liền như chôn dấu một quả bom, đã ở vào nổ tung biên giới.

Không nhìn những ký giả này, hắn lập tức ly khai nơi này.

Các phóng viên ở phía sau truy vấn lấy, nhưng Hạng Vân Thiên đã không muốn cùng những ký giả này nói thêm cái gì.

Ngay tại lúc này, hết thảy giảng giải cũng là vô dụng.

Biện pháp duy nhất chính là trấn áp Lâm Phàm.

Đây mới là giải quyết chuyện phương pháp tốt nhất.

Chỉ là nơi nào sẽ đơn giản như vậy.

Chẳng biết tại sao, Hạng Vân Thiên đột nhiên cảm giác chư đạo thánh cùng võ đình chiến hai vị tối cường nguyên soái, kỳ thực cũng không phải nghĩ phạm sai lầm, mà là gặp phải địch nhân, quá làm cho người ta bất đắc dĩ.

Các phóng viên đuổi một hồi, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem Hạng Vân Thiên rời đi.

Bọn hắn rất muốn mới nhất tin tức, nhưng bọn hắn cũng là trong liên minh một thành viên, sao có thể trơ mắt nhìn liên minh chịu đến khuất nhục như vậy, cho nên bọn hắn cũng nghĩ liên minh có thể có biện pháp, đem đối phương trấn áp.

Khung đứng tại phương xa, nhìn xem rời đi Hạng Vân Thiên.

Cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên cảm giác, tịch ẩn lui chỉ sợ là biết Lâm Phàm nhất định sẽ đến, cho nên thấy nước xiết liền lui, tạm thời trước tiên tránh đầu sóng ngọn gió, để cho Hạng Vân Thiên trên đỉnh tới, điên cuồng hấp dẫn cừu hận.

Có thể thật sự chính là như vậy.

Chỉ là những thứ này cũng là suy đoán của hắn mà thôi, tình huống cụ thể thật sự khó mà nói.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Hạng Vân Thiên mặt không thay đổi đứng tại mỗi trước màn hình, hai mắt nhìn chằm chằm màn hình, dần dần trong mắt có tơ máu.

Cuối cùng nguyên soái, hạng nặng hỏa lực vũ khí hư hao nghiêm trọng, thiệt hại mặt đạt đến 40%.

Có nhân viên nghiên cứu khoa học nói.

Hắn chưa từng có nghĩ tới, bố trí ở các nơi nghiên cứu khoa học vũ khí vậy mà lại có tổn thất nghiêm trọng như vậy một ngày.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân tình huống như thế nào. Hạng Vân Thiên hỏi đạo.

Nhân viên nghiên cứu khoa học ngây người, vội vàng nói: Hết thảy ổn định.

Trong lòng của hắn đang suy nghĩ, không phải là muốn phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân a, cái này căn bản là chuyện không thể nào, Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực xác thực cực lớn, nhưng mà muốn dùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân đả kích đối phương, rất khó làm đến.

Căn cứ vào chỉ số sức mạnh dò xét, đối phương các phương diện trị số đều đạt đến tình cảnh một loại cực kỳ đáng sợ.

Liền xem như khi xưa cuối cùng nguyên soái, tối cường nguyên soái, đều không người tại phương diện trị số vượt qua đối phương.

Theo thời gian trôi qua.

Tình huống càng ngày càng phức tạp.

Liên minh tổn thất càng ngày càng thảm trọng.

Đối với Hạng Vân Thiên tới nói, hắn cũng cảm giác đại não tại thời khắc này rất là hỗn loạn, phảng phất bị móc sạch tựa như.

Hắn nghĩ hết biện pháp, thế nhưng là biện pháp gì cũng vô dụng.

Phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, xác suất thành công lớn bao nhiêu? Hạng Vân Thiên hỏi đạo.

Nhân viên nghiên cứu khoa học nói: Căn cứ vào đủ loại số liệu suy tính, khả năng rất thấp, đã thấp đến tình cảnh không thể thành công, thậm chí phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân chỗ cần đến rất khó lựa chọn, phóng thích tại bất luận cái gì một chỗ, Dư Ba đều biết khuếch tán đến chung quanh thành thị.

Mới nhất tình hình chiến đấu truyền tới.

Mặc dù tạm thời còn không có dân chúng bình thường hy sinh sự tình, nhưng mà liên minh cường giả tổn thất nặng nề, đồng thời ngành nghiên cứu khoa học vũ khí tại đối phương trên thân không có nổi chút tác dụng nào.

Bên ngoài đã nháo lật trời.

Theo tình hình chiến đấu thăng cấp, dân chúng cảm xúc càng thêm bất an.

Tại thời khắc này, có người nghĩ tới khi xưa cuối cùng nguyên soái tịch.

Có lẽ chỉ có hắn mới có thể dẫn dắt chúng ta đi hướng thắng lợi, đến nỗi Hạng Vân Thiên, đó chính là khoác lác vương, lời nói liền không có một câu thực hiện qua, nhất là bây giờ lúc này, đối mặt Lâm Phàm lại không có biện pháp nào, thật sự là quá làm cho người ta thất vọng.

Tịch Trang Viên bên ngoài.

Đã có rất nhiều phóng viên lũ lượt mà đến, đồng thời còn có rất nhiều công dân.

Thực tế chính là thực tế như vậy.

Đã từng bởi vì hai vị tối cường nguyên soái không ngừng thất bại, rất nhiều người đều đối bây giờ trụ sở liên minh cảm thấy thất vọng, lại nhìn thấy Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực sau, bọn hắn đối với Khoa Nghiên phái rất có lòng tin.

Cỡ nào hy vọng Khoa Nghiên phái có thể trở thành liên minh chủ lưu.

Khi Hạng Vân Thiên bên trên mặc cho, bọn hắn rất hưng phấn, cũng rất kích động, Cảm Giác liên minh thời kỳ đỉnh phong rốt cuộc phải đến.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn lại đem tất cả vấn đề đều vung đến Khoa Nghiên phái trên thân.

Khó khăn làm a.

Luôn nguyên soái tịch biết bên ngoài có rất nhiều người muốn gặp hắn, nhưng hắn tạm thời không muốn gặp, vẫn lạnh nhạt như cũ câu cá.

Dù sao đã về hưu, mỗi ngày không có việc gì, chỉ có thể câu cá giết thời gian.

Dù là liên minh đã đến thời khắc nguy cơ nhất.

Vẫn không có rời núi ý nghĩ.

Lâm Phàm khi Lai liên minh, liền đã nghĩ tới liên minh sẽ như thế nào nghênh đón hắn đến, chắc chắn là cao nhất cách thức, tối cường nguyên soái, nguyên soái, đại tướng các loại, chỉ cần có thể đem ra được, tuyệt đối toàn bộ tụ tập cùng một chỗ chờ đợi hắn.

Nhưng mẹ nó.

Bây giờ là cái quỷ gì?

Xem thường ai đây?

Cho đến bây giờ đối mặt cũng là một đám đồ vật gì.

Hắn liền phảng phất đi tới một đám trẻ nhỏ đợi địa phương.

Quyền đấm cước đá.

Thậm chí có khi còn cần chú ý cường độ, thật sợ không cẩn thận liền đánh nổ đối phương.

Trụ sở liên minh cuối cùng nguyên soái, tối cường nguyên soái, các ngươi đều nghe kỹ cho ta, nếu như còn dám phái những thứ này cặn bã tới, đừng trách ta Diệt thành. Lâm Phàm gầm thét lên.

Thanh âm này thông qua trực tiếp truyền lại đến tất cả mọi người trước mặt.

Liên minh các công dân xấu hổ rất nhiều, những cái kia hy sinh người, cư nhiên bị đối phương xem như cặn bã.

Trụ sở liên minh đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Hạng Vân Thiên lại đang làm cái quỷ gì.

Hắn đem đã từng nói đều quên sao?

Vẫn là nói khi đó vẫn luôn là tại đánh miệng pháo mà thôi, dùng những cái kia lời nói hùng hồn tới lừa gạt bọn hắn dùng chân bỏ phiếu.

Mà bây giờ nguy cơ xuất hiện ở trước mắt, nhưng không ai có thể đứng đi ra.

Đáng giận, thật tốt đáng giận a.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Có nhân viên nghiên cứu khoa học dừng động tác trong tay lại, quay đầu nhìn về phía Hạng Vân Thiên, thần sắc có chút do dự, Cuối cùng nguyên soái......

Hắn có lời không dám nói mở miệng.

Sắc mặt giãy dụa.

Hạng Vân Thiên nói: Nói, sự tình gì?

Nhân viên nghiên cứu khoa học cúi đầu nói: Cuối cùng nguyên soái, chúng ta không thể trở thành liên minh tội nhân, bây giờ tình huống này, chúng ta trong lòng đều có đếm, trừ phi Tinh cấp năng lượng hạt nhân có thể mệnh trung đối phương, bằng không không có bất kỳ biện pháp nào, thế nhưng là Tinh cấp năng lượng hạt nhân căn bản đánh không trúng đối phương, không có cách nào, tiếp tục trì hoãn tiếp, sẽ chỉ làm liên minh càng nhiều người không công chết đi.

Có người không cam tâm, muốn phản bác đối phương, cũng có người nghĩ quở mắng hắn.

Nói cũng là cái gì mê sảng.

Ngay cả mình đều xem thường chính mình, còn có thể chờ mong ai coi trọng ngươi.

Chỉ là vài lời bọn hắn đều không nói ra.

Bọn hắn biết, đối phương nói cũng là lời nói thật, cũng là vì liên minh lo nghĩ lời nói thật.

Hạng Vân Thiên trầm mặc, Các ngươi đều đối chính mình thất vọng sao?

Nhân viên nghiên cứu khoa học nói: Không phải thất vọng, mà là liên minh đã không nhịn được chúng ta trì hoãn, trong học viện hai phái, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com võ đạo phái cùng Khoa Nghiên phái lẽ ra không nên xuất hiện bất đồng, mà là hẳn là hai bên cùng ủng hộ, bây giờ võ đạo phái có rất nhiều người đứng dậy, nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, căn bản không nổi lên được sóng to gió lớn.

Chỉ có tối cường nguyên soái bọn hắn mới có thể ngăn được đối phương.

Bọn họ đều là làm nghiên cứu khoa học, võ đạo thiên phú không được, nhưng hôm nay tình huống, bọn hắn đều thấy ở trong mắt, những cái kia võ đạo phái cũng không có mặc kệ, ngược lại đều đi chặn lại đối phương.

Chỉ là thực lực quá yếu, không công hy sinh.

Hạng Vân Thiên lắng nghe, chưa hề nói một câu nói.

Dĩ vãng nếu có người nói lời như vậy, chính là đối với liên minh cao nhất nguyên soái uy nghiêm khiêu khích, nhưng lúc này, không chỉ chính hắn biết, ngay cả những người khác cũng biết, đây không phải khiêu khích, mà là tại không cam tâm cùng liên minh tương lai, lựa chọn liên minh tương lai.

Các ngươi cũng là nghĩ như thế sao? Hạng Vân Thiên hỏi đạo.

Ngành nghiên cứu khoa học hoàn toàn yên tĩnh.

Một cái tại ngành nghiên cứu khoa học việc làm bảy mươi năm, dù là đã sớm đến tuổi về hưu, cũng không có về hưu lão giả chậm rãi nói: Nguyện vọng của ta chỉ là vì để cho liên minh tốt hơn, mà không phải bị người lấn đến trên đầu, cũng không có thể ra sức.

Hạng Vân Thiên yên lặng gật đầu, thở dài một tiếng.

Hiểu rồi.

Giờ phút này.

Đám người đột nhiên phát hiện đã từng hăng hái Hạng tổng nguyên soái tiều tụy rất nhiều.