Chương 234: Đến không 1 lội, còn kém chút bị tội.

Một màn trước mắt, phát sinh thật sự là quá nhanh.

Nhanh Lâm Phàm cũng không biết nên nói cái gì.

Nguyên Thịnh trưởng lão đem Hàn trưởng lão thổi rất lợi hại, nhưng hiện thực là rất tàn nhẫn, đùng đùng hai cái bạt tai, đánh đó là mặt mũi bầm dập.

Đây chính là cao thủ trong truyền thuyết sao?

Hàn trưởng lão...... Nguyên Thịnh trưởng lão lo nghĩ rất, sau đó vội vàng nói: Ta là Đan Hà Đảo trưởng lão đan nguyên thịnh, Hàn trưởng lão không cần khẩn trương.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn từ Hàn trưởng lão trên thân cảm nhận được một cỗ kiếm ý bén nhọn, tựa như là đem bọn hắn xem như địch nhân tựa như.

Khi hắn nói ra câu nói này.

Nguyên bản kiếm ý bén nhọn đột nhiên tiêu tán.

Hiển nhiên là Hàn trưởng lão biết Đan Hà Đảo là dạng gì tồn tại, cũng không phải nói đối phương mạnh bao nhiêu, mà là Đan Hà Đảo là cực kỳ chính nghĩa môn phái.

Đây là thế gian công nhận.

Ầm ầm!

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng oanh minh, hiển nhiên là bạch tuộc xà thủ quái đang phá hư cửa hang.

Phốc phốc!

Hàn trưởng lão trường kiếm chống đất, lại không nhịn được cuồng phún một ngụm máu tươi, trước ngực vết thương máu chảy dầm dề thật sự là quá kinh khủng, liền xem như hắn cho đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, đây là có chuyện gì.

Thi triển kiếm chiêu cho bạch tuộc xà thủ quái tạo thành tổn thương, nhưng đột nhiên, một đạo hàn mang lấp lóe, đều không có phản ứng kịp, một đầu nhỏ dài xúc tu liền đâm xuyên thân thể của hắn.

Nếu như không phải chân nguyên hộ thể, sợ đã chết.

Sư đệ gặp phải bực này hung thú, rõ ràng không thể nào là đối thủ.

Phanh!

Đúng lúc này, cửa hang bị phát hiện, một cây xúc tu chấn vỡ chung quanh núi đá.

Làm sao bây giờ? Nguyên Thịnh trưởng lão sợ hãi hỏi, thật sự không biết nên như thế nào cho phải, nếu như biết Hắc Sơn có khủng bố như vậy quái vật, coi như đánh chết hắn, cũng tuyệt đối sẽ không tới đây.

Còn đem hai vị sư đệ cùng một chỗ lôi kéo đi tìm cái chết, đơn giản tội đáng chết vạn lần a.

Chạy a. Lâm Phàm hô, sau đó trực tiếp một cái nắm Hàn trưởng lão sau cổ áo, đẩy nguyên Thịnh trưởng lão bọn người: Còn ngây ngốc lấy làm gì, nhanh lưu.

Ông trời của ta.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, sự tình gì cũng không làm, thậm chí ngay cả một chút chỗ tốt đều không mò được, liền tao ngộ chuyện thế này, bạch tuộc xà thủ quái thực lực không cần tự mình cảm ngộ.

Nguyên Thịnh trưởng lão thổi phồng Hàn trưởng lão thực lực rất kinh khủng, nhưng lại có thể thế nào, còn không phải kém chút bị đánh nổ.

Các sư đệ, chạy mau. Nguyên Thịnh trưởng lão phản ứng lại, bước hai chân chính là một đường lao nhanh, đều hối hận trước đó ra đời thời điểm, vì cái gì không thể dài dị dạng một điểm, bao dài một cái chân thật tốt.

Lão phu cái mông a. Hàn trưởng lão sắc mặt đỏ bừng, có thể là thương thế quá nặng, lại có lẽ là hắn bị Lâm Phàm lôi kéo, cái mông cùng mặt đất đá vụn va chạm, đụng quá đau.

Chỉ là hắn không có nói ra.

Thân là Kiếm cung Bính chữ lót trưởng lão, địa vị cao thượng, môn hạ đệ tử quá ngàn, há có thể ở người khác trước mặt nói ra như thế mất mặt lời nói.

Thế nhưng là trong lòng của hắn kinh hãi vạn phần.

Hắc Sơn tại sao có thể có khủng bố như thế sinh vật.

Lấy hắn thần Nguyên Cảnh trung kỳ tu vi, vậy mà không đi qua ba chiêu, coi như nói ra, sợ là cũng không có người tin tưởng a.

Lâm Phàm quay đầu, phát hiện cái kia xúc tu theo đuổi không bỏ, tốc độ rất nhanh, nếu như bị đuổi kịp, bọn hắn chắc chắn phải chết, bất quá bây giờ tình huống này rất không ổn, cái kia xúc tu tốc độ quá nhanh, so với bọn hắn chạy tốc độ nhanh hơn.

Hàn trưởng lão muốn theo Lâm Phàm nói, có thể hay không đừng như vậy lôi kéo, ta đường đường Kiếm cung trưởng lão, còn biết xấu hổ hay không mặt.

Nhưng lúc này, hắn phát hiện xúc tu sắp đánh tới, cũng là kinh hãi.

Kinh thiên.

Hàn trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay lập loè chói mắt màn sáng, một cỗ kiếm ý bạo phát đi ra, trường kiếm xoay tròn, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng bao phủ mà đi.

Xúc tu đứt gãy, trực tiếp bị chém đứt.

Lợi hại. Lâm Phàm liếc mắt nhìn, tán dương, bây giờ lúc này, nhất thiết phải thật tốt tán dương một chút Hàn trưởng lão, để cho trong lòng của hắn tràn ngập động lực.

Hàn trưởng lão bản thân bị trọng thương, thi triển một chiêu này lúc, kéo theo thương thế, sắc mặt biến trắng hơn, yếu ớt nói: Tiểu tử, ngươi có thể chạy hay không càng nhanh lên một chút hơn.

Hắn không chống đỡ được bao lâu, mỗi lần thi triển kiếm chiêu đều có chút miễn cưỡng, nếu như là thời kỳ đỉnh phong, còn dễ nói, đến nỗi bây giờ thật sự có chút miễn cưỡng.

Đây đã là ta tốc độ nhanh nhất. Lâm Phàm nói, trong lòng của hắn chửi bậy lấy, không phải ta chạy chậm, mà là cái này xúc tu tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đều để người có chút phản ứng không kịp có hay không hảo.

Đột nhiên.

Tiếng xé gió truyền đến.

Một cây xúc tu tốc độ cực nhanh, giống như xé rách hư không tựa như.

Hàn trưởng lão cảm giác tử vong bao phủ, đột nhiên đem trường kiếm đón đỡ trước người, gầm nhẹ một tiếng: Kiếm thuẫn.

Lập tức, ở trước mặt hắn đột nhiên hiện lên một phiến từ chân nguyên ngưng tụ tấm chắn.

Phanh!

Xúc tu đập đến đi lên, kiếm thuẫn trực tiếp phá toái.

Hàn trưởng lão con mắt đỏ bừng, sắc mặt hồng nhuận đến cực hạn, lật bàn tay một cái, trường kiếm lơ lửng tại lòng bàn tay, chân nguyên chấn động.

vạn đạo kiếm.

Xoát!

Trường kiếm lấp lóe quang huy, trong nháy mắt phân liệt, rậm rạp chằng chịt hiện lên ở trước mặt, liền như bánh răng, nhanh chóng chuyển động.

Phanh!

Phanh!

Xúc tu đập đến, trực tiếp đụng nát một ngụm lại một ngụm trường kiếm.

Hàn trưởng lão khí tức dần dần suy yếu, tại suy yếu nhất thời điểm, thi triển những thứ này cường hãn nhất kiếm chiêu, với hắn mà nói, đã thật sự là quá mức miễn cưỡng.

Khinh người quá đáng, lão phu liền dùng suốt đời công lực cùng ngươi đấu đến cùng.

Hàn trưởng lão gầm nhẹ, ánh mắt biến rất là lăng lệ, nhiều một loại muốn cùng đối phương liều mạng ý nghĩ.

Kiếm chủng.

Lập tức, từ Hàn trưởng lão trong miệng mũi bốc lên rất nhiều huyền diệu đồ vật, bay tới trước mặt, ngưng tụ thành một ngụm bỏ túi tiểu kiếm, cái này bỏ túi tiểu kiếm lập loè thần quang.

Phá!

Theo Hàn trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, bỏ túi tiểu kiếm víu một tiếng, hướng về xúc tu đánh tới, lờ mờ, phảng phất nhìn thấy một đầu Chân Long quấn quanh ở bỏ túi trên tiểu kiếm.

Xoẹt!

Bỏ túi tiểu kiếm đánh vào trên xúc tu, trực tiếp đem xúc tu xé mở, rất nhiều Huyết Nhục bay lả tả, đồng thời uy thế không giảm, cường đại kiếm ý chấn thông đạo không ngừng run rẩy, đồng thời còn có thật nhiều đá vụn rơi xuống, tiếng oanh minh không ngừng.

Mà liền tại lúc này.

Một cây mọc đầy con mắt xúc tu, từ bên ngoài đánh tới, đầu này xúc tu cùng cái khác xúc tu rất không giống nhau, nó có dữ tợn ngũ quan, mở ra đầy răng nhọn miệng lớn, một ngụm đem bỏ túi tiểu kiếm cắn.

Răng rắc một tiếng.

Bỏ túi tiểu kiếm vỡ vụn.

Hàn trưởng lão thụ trọng thương, đây là hắn bản mệnh Kiếm chủng, không gì không phá, thế nhưng là đối mặt đầu này đặc thù xúc tu, lại không có thể cho đối phương mang đến một tia tổn thương.

Lâm Phàm phát hiện Hàn trưởng lão khí tức biến càng thêm suy yếu, mở miệng nói: Ta nhìn ngươi hay là chớ liều mạng, chúng ta có thể rời đi, mở miệng ngay tại phía trước, ra đến bên ngoài liền tốt.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu quan sát.

Hàn trưởng lão thực lực rất mạnh, kiếm ý phong mang, nếu có một kiếm rơi xuống trên người hắn, cơ bản cũng liền chơi xong, thế nhưng là con bạch tuộc này xà thủ quái, thật sự một điểm tình cảm đều không giảng, trực tiếp chính là cưỡng ép, quá mức kinh khủng.

Chạy nhanh lên, đây đã là ta tối cường nhất kiếm. Hàn trưởng lão nói.

Hắn chưa hề nói dối, hắn đã bạo Kiếm chủng, thế nhưng là quái vật thực lực thật sự quá kinh khủng, có thể nói thúc thủ vô sách.

Đến cùng là ai nuôi dưỡng.

Hắn sẽ không tin tưởng đây là trong Hắc Sơn bên trong đản sinh ra quái vật.

Lâm Phàm vùi đầu lao nhanh, thi triển Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật, hùng hậu nội lực sôi trào đi ra, mặc dù đối với quái vật không tạo được bất cứ thương tổn gì, cũng mặc kệ nói thế nào, nếu như ngồi chờ chết đó là ngu xuẩn nhất.

Ầm ầm!

Trên không Lôi Đình rơi xuống.

Ân? Hàn trưởng lão kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới cái này kéo lấy hắn cổ áo tiểu tử, vậy mà lợi hại như thế, tuổi còn trẻ lại có thực lực thế này, nếu như lại cho hắn một chút thời gian, sau này thành tựu, còn có thể được?

Lôi Đình rơi vào xúc tu trên thân, không có một tia tác dụng, có lẽ có thể có một chút tê dại hiệu quả a.

Đây đều là chính hắn phỏng đoán.

Cụ thể gì tình huống thật đúng là không biết được.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Điên cuồng điểm nộ khí đánh tới, cái này khiến Lâm Phàm rất khiếp sợ.

Không nghĩ tới quái vật này điểm nộ khí, sẽ đến thẳng thừng như vậy cùng trực tiếp.

Nếu như không phải quái vật này thực lực quá mạnh, hắn đều muốn ở chỗ này thật tốt xoát quét một cái, thế nhưng là quá nguy hiểm, hơi dừng lại, đều có thể khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Trong nháy mắt.

Lâm Phàm bọn hắn rời đi thông đạo, ra đến bên ngoài sau đó, vẫn không có dừng lại, tăng thêm tốc độ lao nhanh.

Sau lưng xúc tu vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, hiển nhiên là không chuẩn bị buông tha bọn hắn.

Đột nhiên.

Lâm Phàm liếc đầu, hắn nhìn thấy phương xa cũng có người tại chạy trốn.

A!

Đây không phải là Tà Đạo tông cao thủ sao?

Hắn trong nháy mắt thay đổi phương hướng, đem xúc tu hướng về Tà Đạo tông cao thủ bên cạnh dẫn đi.

Tà Đạo tông cao thủ đã bị Hắc Sơn bên trong tình huống dọa cho mộng.

Mẹ nó.

Nghe đồn có bảo bối, hắn liền đến nhìn một chút, không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải loại sinh vật khủng bố này, kém chút ngay cả mạng đều bỏ vào nơi này.

Tên ghê tởm, nếu để cho ta biết là ai tản đi ra ngoài lời đồn, cần phải để các ngươi dễ nhìn.

Trong lòng của hắn phẫn nộ, mặc dù nhận được một gốc Huyết Hoa, thế nhưng là lại bị cái kia hỗn đản cho đập nát, kết quả là, ngoại trừ bản thân bị trọng thương, không lấy được gì cả.

Ân?

Tà Đạo tông cao thủ đang tại chạy trốn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com muốn lấy tốc độ nhanh nhất chạy khỏi nơi này, nhưng hắn dư quang phát hiện bên cạnh có đạo bóng đen chợt lóe lên.

Phanh!

Lâm Phàm một cước đem Tà Đạo tông cao thủ gạt ngã trên mặt đất, sau đó cũng không quay đầu lại nói: Huynh đệ, giúp ta chống đỡ một hồi, ngày sau báo đáp ngươi.

Tà Đạo tông cao thủ giận dữ, tên ghê tởm, chỉ là một cỗ lãnh ý bao phủ thân thể của hắn, nhìn lại, cách đó không xa cái kia theo sát mà đến xúc tu hướng thẳng đến bên này đánh tới.

Hỗn đản, ta sẽ tìm được ngươi.

Sắc mặt hắn tái nhợt, bị sợ run như cầy sấy, nơi nào còn dám dừng lại, trực tiếp chính là điên cuồng chạy trốn.

Điểm nộ khí +999.

Phiền quá à.

Đối với Lâm Phàm tới nói, bây giờ đã có rất nhiều người muốn giết hắn, thế nhưng là hắn đối với người quá hữu hảo, đều không nỡ đem bất luận cái gì người muốn giết hắn đập chết.

Có lẽ đây chính là tâm địa thiện lương a.

Lâm thiếu hiệp, bên bờ không có thuyền, chúng ta như thế nào rời đi. Mây Thịnh trưởng lão hỏi, bọn hắn mặc dù còn làm không được nháy mắt thoáng qua, nhưng cũng đã đạt đến một bước trăm mét, có thể trên không trung lưu lại hư ảnh.

Đạp mặt sông rời đi. Lâm Phàm nói.

Đây còn phải nói?

Không có thuyền lại có thể thế nào.

Tại nguy hiểm cho với bản thân tính mệnh thời điểm, những thứ này đã không phải là lý do.

Mây Thịnh trưởng lão nói: Lâm thiếu hiệp, không có thuyền, chỉ dựa vào nội lực vượt sông, ta sợ chống đỡ không đến bên bờ a.

Theo sát ta là được. Lâm Phàm nói, đồng thời chú ý phía sau động tĩnh, Tà Đạo tông cao thủ rất là không tệ, hấp dẫn điểm cừu hận, nhưng vẫn là có xúc tu tại đi theo, chỉ là không có nhiều như vậy.

Đến nỗi đối phương như thế nào rời đi, cũng không phải là chuyện của hắn.

Mẹ nó.

Đi một chuyến uổng công, còn kém chút gặp nạn, về sau không thể lỗ mãng như thế, vẫn là mau chóng đem thực lực tăng lên mới là thật.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: