Chương 611: Ngươi đây không khỏi cũng quá đáng.

Nhanh như vậy?

Lâm Phàm còn tại đang ăn cơm, Tiêu Lão Tổ ngay tại thúc giục.

Cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Ít nhất cũng phải để người đem cơm cho ăn xong a.

Một bàn này đồ ăn cũng là cẩu tử tự mình làm, hương vị kia có thể nói mỹ vị rất nhiều, Mục Lam thân là thị nữ tự nhiên toàn trình phục thị, lấy ra bát cỗ, trang một bát cơm, đặt ở kia nơi nào.

Tiêu Lão Tổ, ăn chung điểm a. Lâm Vạn Dịch nói.

Tiêu Lão Tổ bất vi sở động, vừa định nói lúc không cần, chóp mũi ngửi động lên.

Ai hắc!

Mùi vị kia giống như có chút hương a.

Khách khí. Tiêu Lão Tổ ngồi xuống, tại trong Thạch Quan bên trong quá lâu, rất lâu cũng không có ăn cơm xong đồ ăn, vừa vặn có thể thật tốt nhấm nháp một chút.

Đạo này thịt kho tàu cá trích là hắn yêu nhất.

Kẹp một khối thịt cá để vào trong miệng.

Đột nhiên.

Tiêu Lão Tổ biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, con mắt trừng rất lớn, giống như có cái gì chuyện trọng yếu tựa như.

Lâm Vạn Dịch thấy cảnh này, cũng là bị Tiêu Lão Tổ biểu lộ cho kinh động, Tiêu Lão Tổ, ngươi không sao chứ?

Sau một hồi.

Tiêu Lão Tổ cổ họng hơi động một chút, rất là không thôi đem thịt cá nuốt vào, phát hiện mình có chút thất thố, khoát tay nói: Không có việc gì, chỉ là nghĩ đến một việc mà thôi, thức ăn này ai làm, tay nghề rất tốt a.

Ta làm. Một bên cẩu tử nói, có chút không quá cao hứng, đây chính là hắn tân tân khổ khổ làm cho công tử ăn, hơn nữa công tử chán ghét Trùng cốc, hắn mới không muốn Trùng cốc người ăn hắn làm đồ ăn.

Tiêu Lão Tổ hướng về phía cẩu tử gật gật đầu, tùy tâm tán dương.

Liền vừa mới món ăn này, cũng không có chỗ đặc thù, cũng không có ăn một miếng liền tu vi tăng vọt cái gì.

Mà là để cho Tiêu Lão Tổ nhớ lại tuổi nhỏ lúc, mẫu thân làm cho hắn ăn thịt kho tàu cá trích.

Tại hắn lúc mười ba tuổi, mẫu thân qua đời, hắn liền sẽ chưa từng ăn qua, nhưng thứ mùi đó vĩnh viễn ghi ở trong lòng, khó mà quên.

Tốt, Giải quyết, đã ngươi vội vã như vậy, ngươi liền đi đi thôi. Lâm Phàm để chén đũa xuống đạo.

Này đối Tiêu Lão Tổ tới nói, đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang.

Lâm chưởng môn, không vội, không vội. Tiêu Lão Tổ cười nói, hiển nhiên là muốn tiếp tục ăn tiếp.

Ai. Lâm Phàm thoáng có chút ghét bỏ lắc đầu, liền như chưa từng ăn qua cơm, Tính toán, tính toán, ai bảo ta Lâm gia cái khác không nhiều, ăn nhiều nhất, mau ăn đi.

Tiêu Lão Tổ cười, động lên đũa, món ăn khác nhất quyết không ăn, liền nhìn chằm chằm cái này thịt kho tàu cá trích.

Người khác cũng không biết Tiêu Lão Tổ lúc này nội tâm như thế nào.

Chỉ có Tiêu Lão Tổ bản thân có thể biết rõ, chính hắn tâm tình bây giờ như thế nào.

Đó là vui thích.

Hắn đã lâu rất lâu cũng không có hồi ức qua mùi vị như vậy.

Sau một hồi, cá lại chỉ có khung xương.

Tiêu Lão Tổ chậm rãi buông tay xuống bát đũa, Rất lâu không có ăn đến thịt kho tàu ngon như vậy cá trích.

Sau đó ôm quyền nói: Đa tạ khoản đãi.

Bây giờ cũng có thể đi đi. Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ nói: Có thể xuất phát.

Lâm Phàm không để cho lão cha theo tới, mà là để cho lão cha tọa trấn U Thành, cũng không phải sợ lão cha có nguy hiểm gì, mà là hắn không tin Tiêu Lão Tổ.

Quỷ mới biết gia hỏa này là nghĩ gì.

Nếu là cường giả đều rời đi U Thành, đằng sau có người chạy tới, đây còn không phải là để cho bọn hắn vô pháp vô thiên.

Huyết Thực giới.

Hai thân ảnh xuất hiện trên không trung.

A! Tiêu Lão Tổ kinh ngạc, sau đó phảng phất là hiểu rồi cái gì, sâu xa nói: Cũng không biết Tà Thần đến cùng chiếm lĩnh bao nhiêu Huyết Thực giới, đây cũng là một cái thế giới mới.

Cũng không tính mới, cơ bản đều bị Tà Thần chiếm lĩnh, cũng liền còn lại mười hai Thánh Thành đang làm chống cự. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ nói: Cái kia cũng không tệ, có thể tại Tà Thần toàn diện xâm lấn phía dưới chống đỡ tiếp, có chút năng lực.

Lâm Phàm lắc đầu cười khổ, Năng lực gì, cũng không biết những cái kia Tà Thần làm cái quỷ gì, bọn hắn chống cự sức mạnh của Tà thần, thế nhưng là cùng Tà Thần mượn nhờ, ngươi nói đây cũng là một loại năng lực sao?

Cái gì? Tiêu Lão Tổ ngây người, phảng phất là không dám tin tựa như, Ngươi nói bọn hắn là mượn nhờ sức mạnh của Tà thần chống cự Tà Thần? Cái này sao có thể, Tà Thần làm sao lại đem sức mạnh mượn nhờ cho bọn hắn.

Tin tức này đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, thật sự là quá kinh hãi.

Hắn ý nghĩ đầu tiên không phải vị nào Tà Thần hữu hảo như vậy, mà là cái kia Tà Thần đến cùng có mục đích gì, tại sao có thể có xảy ra chuyện như vậy.

Chẳng lẽ là hắn tại Thạch Quan bên trong trong khoảng thời gian này, xảy ra rất nhiều hắn không biết sự tình?

Bây giờ những thứ này đều không trọng yếu, chúng ta lần này đến đây là tìm Tà Thần, chỉ cần tìm được Tà Thần, đem bọn hắn giải quyết, vậy thì cái gì sự tình cũng không tính là chuyện. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ là thật sự không kịp chờ đợi.

Còn có Tiêu Lão Tổ nói xếp hạng trước mười Tà Thần, hắn thật sự rất muốn gặp phải, thật tốt đánh một chầu, xem rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Không cần quá xúc động. Tiêu Lão Tổ thực tình bất đắc dĩ, cùng kẻ như vậy hợp tác, tính nguy hiểm thật sự là quá cao, có lúc nói không chừng liền thật có thể đem chính mình cho tìm đường chết.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, cảm giác Tiêu Lão Tổ thật sự bút tích.

Tiêu Lão Tổ mở miệng nói: Bình thường Tà Thần xuất hiện, cũng là chính mình chủ động xuất hiện, nhưng có lúc, đối với Tà Thần tới nói, bọn hắn thích nhất vẫn là nghi thức triệu hoán, đây là đối với Tà Thần nhất là cao thượng kính ý, bởi vậy, dưới tình huống bình thường chỉ cần thi triển nghi thức triệu hoán, Tà Thần cũng sẽ không cự tuyệt, bởi vì bọn hắn cần đem chính mình vĩ đại nhất hình tượng xuất hiện đang triệu hoán giả trước mắt.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Đây không phải là thuyết minh Tà Thần đầy đủ rắm thúi.

Đây chính là một biện pháp tốt. Lâm Phàm gật đầu, mặc dù cái này Tiêu Lão Tổ là Trùng cốc lão tổ, nhưng có thể từ thời đại đó sống sót, khẳng định có rất nhiều biện pháp, dựa vào biện pháp của hắn, đem Tà Thần triệu hoán đi ra, hung hăng đánh một trận.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, đã từng bọn hắn cùng Tà Thần ở giữa chiến đấu, cũng không vẻn vẹn là bộ dáng như hiện tại.

Trước đây mở ra rất nhiều Tà Thần thông đạo, có không ít người đều bị Tà Thần ô nhiễm.

Tại mỗi địa phương đều có bị Tà Thần ô nhiễm người thi triển nghi thức triệu hoán, để cho Tà Thần buông xuống.

Khi đó thật sự rất phiền phức.

Khó lòng phòng bị.

Bởi vậy vì biết người biết ta, bọn hắn dần dần bắt đầu quen thuộc nghi thức triệu hoán quá trình.

Cuối cùng biết được, nghi thức triệu hoán là căn cứ vào tế phẩm, cùng Tà Thần xây dựng liên hệ, để cho Tà Thần buông xuống.

Đương nhiên.

Tà Thần cũng sẽ không trăm phần trăm buông xuống, cuối cùng vẫn là muốn nhìn Tà Thần ý nguyện.

Vậy thì bắt đầu a. Lâm Phàm nói, hắn bắt đầu tập trung tinh thần, chuẩn bị đem cái này triệu hoán nghi thức học đến tay, như vậy đến lúc đó liền có thể tự mình tới triệu hoán Tà Thần.

Nơi nào còn cần người khác hỗ trợ.

Tiêu Lão Tổ ánh mắt nhìn về phía chung quanh, quan sát tình huống, xác định không có vấn đề sau, từ trong thứ nguyên lấy ra một vài thứ, đồng thời trên mặt đất vẽ lấy cực kỳ phức tạp đồ án.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, liền bỏ đi trộm ý nghĩ.

Hay là chớ nghĩ những thứ này.

Cái này triệu hoán nghi thức yêu cầu quá cao, học không được a.

Rất nhanh, một bức phức tạp đồ án xuất hiện tại mặt đất.

Lâm chưởng môn, đợi lát nữa Tà Thần lúc đi ra, làm ơn nhất định đem Tà Thần sau lưng thông đạo chặt đứt, bằng không Tà Thần có thể bằng nhanh nhất tốc độ trở lại ban đầu địa phương. Tiêu Lão Tổ nói.

Biết rõ. Lâm Phàm làm sao có thể để cho Tà Thần đường cũ trở về, Ngươi cứ tới, chỉ cần ngươi có thể triệu hoán đi ra, nếu là hắn còn có thể trở về, coi như ta thua.

Lâm Phàm không đang chăm chú Tiêu Lão Tổ vì triệu hoán Tà Thần lại lấy ra đồ vật gì.

Những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Bước đầu tiên đều học không được, còn nghĩ học tập phía sau, đây không phải nằm mơ giữa ban ngày sao?

Lâm Phàm trốn ở hư không, ngưng kết kiếm ý, sau đó hướng về phía Tiêu Lão Tổ nói: Bắt đầu đi, cũng đừng làm cho ta thất vọng.

Tiêu Lão Tổ liếc mắt nhìn Lâm Phàm.

Rất muốn hỏi một câu.

Ngươi thất vọng làm gì?

Đối với bản tọa tới nói, có chút quan hệ đi?

Tiêu Lão Tổ hít sâu một hơi, đứng tại biên giới, trong miệng nhắc tới nghe không hiểu chú ngữ.

Lập tức.

Hắn tại mặt đất hội họa đồ án đột nhiên có quang mang lập loè.

Yếu ớt Tà Thần khí tức tràn ngập ra.

Đây là sơ bộ cùng Tà Thần xây dựng liên hệ.

Chỉ là còn chưa tới cuối cùng, đến nỗi có thể thành hay không, cũng phải xem vận khí, đồng thời cũng không biết là vị nào Tà Thần đến.

Người bình thường thi triển nghi thức triệu hoán, cũng là có cố định Tà Thần.

Mà Tiêu Lão Tổ nghi thức triệu hoán chính là rộng tung lưới, người nguyện mắc câu, lấy hắn đối với Tà Thần hiểu rõ, nhất định sẽ có Tà Thần vì tại trước mặt hèn mọn sinh linh biểu hiện một phen, từ đó hạ xuống.

Dần dần.

Nghi thức tán phát tia sáng càng ngày càng đậm hơn, không gian chấn động, ngay sau đó tựa như là thứ nguyên nứt ra tựa như, là có cái gì muốn từ bên trong đi ra.

Ngay sau đó.

Một thanh âm từ trong hư vô truyền lại mà đến.

Là ai đang triệu hoán vĩ đại Tà Thần......

Thật là có Tà Thần mắc câu rồi.

Lâm Phàm ánh mắt biến lăng lệ, vào thời khắc này, hắn trong nháy mắt động, trực tiếp vung vẩy cánh tay, ngưng tụ kiếm ý phá không mà đi, trong nháy mắt đem Tà Thần sau lưng thông đạo chặt đứt.

Tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh Tà Thần đều có chút không có phản ứng tới.

Mà cái kia được triệu hoán đi ra ngoài Tà Thần, sững sốt một lát, sau đó nghi hoặc: Là ai?

Phản ứng lại tốc độ có chút chậm.

Vừa mới Lâm Phàm để phòng Tà Thần phản ứng quá nhanh, bởi vậy dùng tốc độ cực nhanh đem đây hết thảy chém rụng, thật không nghĩ đến cái này Tà Thần có chút sững sờ, cũng đã chặt đứt mới phản ứng được.

Quá yếu. Tiêu Lão Tổ thất vọng, trước mắt Tà Thần chỉ là nhị đẳng Tà Thần, căn bản không tính là cái gì.

Tiêu Lão Tổ cũng không muốn hỏi thăm cái này Tà Thần tên, trực tiếp ra tay, năm ngón tay mở ra, thiên địa đều tựa như bị cái này năm ngón tay chưởng khống tựa như, đột nhiên đè ép, cái kia Tà Thần liền một tia cơ hội phản kháng cũng không có, liền một tiếng ầm vang, trực tiếp bị trấn áp tại mặt đất, triệt để đã hôn mê.

Sau đó chỉ thấy Tiêu Lão Tổ năm ngón tay bóp, cơ thể của Tà Thần nát bấy, một cái Huyết Nhục hạt châu bị hắn chộp trong tay.

Không nghĩ tới nhị đẳng Tà Thần cũng có.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Tiêu Lão Tổ kinh ngạc, nhưng vẫn là yên lặng đem thứ này thu vào.

Lâm Phàm nói: Ngươi cái này có chút quá đáng a, ngay cả nhân gia tên cũng không hỏi, liền đem nhân gia cho làm chết khô, còn có vật kia, ngươi cầm, vậy ta thì sao?

Ngươi nếu là nghĩ dạng này chơi, vậy chúng ta nhất phách lưỡng tán, đừng đùa.

Mẹ nó.

Tiêu Lão Tổ cái này liên tiếp bộ động tác nhìn Lâm Phàm đó là trợn mắt hốc mồm.

Lão thủ a.

Thực sự là nhanh không được, đều không có phản ứng kịp, không chỉ có đem Tà Thần trảm giết, còn đem Tà Thần thứ trong cơ thể cho lấy đi, liền lời nói khách sáo đều không nói, xem thường ai đây.

Tiêu Lão Tổ nói: Lâm chưởng môn, cũng liền nhị đẳng Tà Thần mà thôi, không cần thiết như vậy đi, không như sau một cái Tà Thần là ngươi, một người một cái, thay phiên tới.

Đi, cứ dựa theo ngươi nói, thay phiên tới. Lâm Phàm nói.

Nhìn bây giờ tình huống này, cái này Huyết Nhục hạt châu chỉ sợ còn thật sự hữu dụng.