Chương 139: Trong lòng đắc ý.

Lâm Phàm đem lời cho trò chuyện chết. Tiêu Khải không biết nên tiếp lời như thế nào, cũng tỷ như biện pháp này, có thể gọi biện pháp gì, càng phải nói biện pháp này muốn đi tự tìm cái chết.

Lâm chưởng môn, ta nói thật. Tiêu Khải biểu lộ nghiêm túc, ý tứ rất rõ ràng, ta không phải là đang mở trò đùa, ta muốn chạy trốn, nhưng nghĩ tại chạy trốn phía trước, hỏi một chút rốt cuộc có biện pháp gì hay hay không.

Nếu quả thật có biện pháp tốt, bản hoàng tử có thể mạo hiểm thử một lần.

Ta nói cũng là thật sự.

Giữa người và người trình độ tín nhiệm liền như thế thấp sao?

Tiêu Khải hoàng tử liền thật sự cho là ta là nói đùa?

Sai.

Ta thế nhưng là cho tới bây giờ đều không mở đùa giỡn, mang theo chúng ta cái này một số người, quơ lấy gia hỏa liền giết hướng Âm Ma, bất luận sinh tử trước tiên làm một đợt, đừng hỏi vì cái gì ngạnh khí như thế, nói điểm trực bạch, bành trướng.

Tiêu Khải á khẩu không trả lời được, tính toán, ngươi quả thực, bản hoàng tử cũng không thể coi là thật, không có vạn toàn biện pháp, hắn là chết cũng sẽ không tin tưởng.

Căn cứ vào hoàng thất trong cổ thư ghi chép, Âm Ma họa loạn đã không nghiêm trọng, trước đây thật lâu đó mới gọi nghiêm trọng.

Ban ngày thì nhân loại thiên hạ, chờ đến ban đêm chính là Âm Ma nhạc viên.

Về sau đang hy sinh vô số cường giả tình huống phía dưới, mới đưa Âm Ma đuổi tới xa xôi khu vực.

Bây giờ Âm Ma xuất hiện tại Giang Thành chung quanh, đây cũng không phải là hảo tín hiệu.

Viên Thiên Sở nhìn xem hoàng tử, hắn ngờ tới hoàng tử tới Vũ Đạo Sơn mục đích rất đơn giản, chính là muốn hỏi một chút có biện pháp nào không, nếu có biện pháp, hắn nhất định sẽ lưu lại, giải quyết cuốn sách này, dù sao đây chính là một kiện vạn dân ca tụng đại công đức.

Nếu như không có cách nào.

Nhất định sẽ chạy trốn.

Chỉ là Lâm Phàm nói biện pháp quá thao đản, có chút đầu óc, có chút ý nghĩ người, đều không cho rằng đây là một kiện biện pháp tốt.

Bây giờ, hắn muốn rời đi, rời đi chỗ thị phi này, trở lại U Thành, ôm lão cha đùi kêu cha gọi mẹ, ta đừng đi ra ngoài, ta liền muốn tại U Thành.

Mày trắng nghĩ kỹ, vô luận như thế nào đều phải mang hoàng tử rời đi.

Đến nỗi Vũ Đạo Sơn rừng chưởng môn, hắn thừa nhận thực lực đối phương rất mạnh, nhưng cảm giác người này có chút không đáng tin cậy.

Nói hắn hùng hổ a.

Đích xác rất là hùng hổ.

Nhưng muốn nói đòn khiêng a, cũng đích xác rất đòn khiêng, chỉ chúng ta mấy người này đi tìm Âm Ma hang ổ, hay là chớ trêu chọc, thực tình sợ.

Lúc này.

Vũ Đạo Sơn lối vào có thanh âm ồn ào truyền đến, còn có rậm rạp chằng chịt tiếng bước chân.

Thật đúng là náo nhiệt.

Lâm Phàm nhìn lại, nguyên lai là Giang Thành dân chúng vọt tới.

Xa xa liền có thể nghe được, những dân chúng kia tại hô to hoàng tử điện hạ.

Không tốt. Mày trắng nội tâm nhảy lên, chẳng biết tại sao, lại có dự cảm không ổn ở trong lòng lan tràn.

Tuyệt đối đừng là loại yêu cầu kia.

Tuyệt đối đừng đúng vậy a.

Tiêu Khải nhìn thấy bách tính rất nhiều, đều có chút chen chúc, lập tức hô: Các vị các con dân, chậm một chút, chậm một chút đi, chớ đẩy, có chuyện gì đợi lát nữa từ từ nói, chú ý an toàn, đừng phát sinh sự kiện giẫm đạp.

Mặc dù hắn vẫn chỉ là hoàng tử, nhưng lập tức thể hiện ra chỉ có minh quân mới có phong phạm.

Thảo!

Hoàng tử điện hạ, tuyệt đối đừng nói như vậy, bằng không đợi biết cưỡi hổ khó khăn phía dưới a.

Mày trắng trong lòng hoảng rất nhiều.

Hắn đã có chút hiểu ra biết đợi lát nữa muốn chuyện gì phát sinh.

Nhưng nhìn hoàng tử điện hạ bây giờ tình huống này, còn giống như không thấy đi ra, cái này coi như có chút hố.

Quả nhiên.

Hoàng tử không hổ là hoàng tử, thốt ra lời này, dân chúng đều không đoạt, chú ý tình huống chung quanh, không có phát sinh sự kiện giẫm đạp.

Rất nhanh.

Dân chúng đi tới hoàng tử trước mặt, đại khái xem xét, chí ít có ngàn người, hơn nữa còn có rất nhiều đều tại Vũ Đạo Sơn trên bậc thang, không có chen lên tới.

Rầm rầm!

Dân chúng quỳ trên mặt đất, hô to, Hoàng tử điện hạ, cứu lấy chúng ta a.

Tiếng hô chấn thiên.

Tiêu Khải thần sắc nghiêm túc, lập tức đưa tay, Các vị mời lên, bản hoàng tử ngay ở chỗ này, có bất kỳ sự tình liền cùng bản hoàng tử nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem.

Những người dân này tới thật là đúng lúc a.

Muốn nói sau lưng bị người mang tiết tấu, hắn đều không tin.

Đương nhiên.

Cái này còn phải xem là gì tình huống, để phòng là đoán sai.

Nếu như hoàng tử vứt bỏ chúng ta, chúng ta liền chết quỳ gối ở đây không dậy nổi. Dân chúng kêu khóc.

Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ.

Hoàng tử vứt bỏ các ngươi, các ngươi liền chết quỳ gối ở đây, đây chính là Vũ Đạo Sơn, địa bàn của ta, các ngươi nếu thật là quỳ chết, cuối cùng cho các ngươi nhặt xác vẫn là ta à.

Tiêu Khải trong lòng hoảng hốt, gì tình huống, những người dân này làm sao biết hắn muốn chạy?

Nhưng hắn vẫn là trấn định nói: Thân ta là hoàng tử, các ngươi đều là con dân của ta, ta làm sao lại vứt bỏ các ngươi, cũng đứng đứng lên nói.

Dân chúng lẫn nhau nhìn xem, sau đó có người đứng dậy, Hoàng tử điện hạ, gần đây Giang Thành phát sinh nhiều lần thảm án, có người nói là tà ma tới, chúng ta cũng là người bình thường, không có cách nào, nếu như hoàng tử điện hạ rời đi Giang Thành, vậy chúng ta nhưng liền không có sống sót hi vọng.

Chúng ta Giang Thành tử dân khẩn cầu hoàng tử điện hạ có thể cứu lấy chúng ta.

Mày trắng hướng về hoàng tử nháy mắt ra hiệu, muôn ngàn lần không thể đáp ứng, nhất định không nên đáp ứng, nếu không thì thật sự không thể rời bỏ nơi này.

Nếu là không có bất luận cái gì thân phận, tùy tiện nói, nói cho dù tốt, các loại tình huống không tốt, vẫn như cũ có thể rời đi.

Nhưng hoàng tử lại không được, thân phận địa vị ở đó, nói không giữ lời, lật lọng, bị tuyên truyền ra, kia đối tự thân thân phận sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Tiêu Khải cảm nhận được một loại trước nay chưa có tín nhiệm.

Xem trước mắt những người dân này.

Bọn hắn như thế tín nhiệm ta, kính yêu ta, ta có thể rời đi sao?

Kỳ thực trong lòng thật sự rất muốn rời đi.

Các con dân, các ngươi yên tâm, bản hoàng tử tuyệt đối sẽ không rời đi Giang Thành, nhất định phải đem uy hiếp Giang Thành tồn tại cho giải quyết triệt để. Tiêu Khải nói.

Ta thiên.

Mày trắng muốn nói lại thôi, hoàng tử điện hạ a, ngươi vì sao muốn nói như vậy, cái này đối ngươi tới nói, thế nhưng là không có một chút chỗ tốt a.

Chuyện tối ngày hôm qua ngươi đã quên rồi sao?

Ngươi phải chú ý thân phận của chính ngươi cùng địa vị, cũng không phải tùy tiện liền có thể hướng người khác cam kết, nhất là tại nhiều như vậy bách tính trước mặt.

Nếu như nửa đường chạy trốn.

Cái kia Đại hoàng tử danh tiếng sẽ hoàn toàn xấu.

Tiêu Khải bình tĩnh an ủi dân chúng, nhưng trong lòng lại là kêu gào.

Ta đang nói cái gì.

Ta tại sao muốn nói như vậy.

Nhịn không được.

Để cho ta trở về hoàng triều, ta cho các ngươi mang đến cao thủ, kỳ thực ta lưu tại nơi này, cũng không nửa điểm chỗ dùng.

Trở về đi, đều trở về đi, ta đáp ứng các ngươi nhất định sẽ đem Giang Thành sự tình giải quyết. Tiêu Khải vẫy tay, để cho dân chúng rời đi trước.

Nhiều người như vậy tụ tập ở đây, cuối cùng có chút không tốt.

Xuống núi chú ý an toàn, đừng đã dẫm vào.

Dân chúng rất tốt đuổi, hoàng tử ở ngay trước mặt bọn họ cam đoan, bọn hắn tự nhiên rất là tin tưởng.

Dù sao đây chính là hoàng tử, làm sao lại lừa bọn họ tiểu lão bách tính đâu.

Rất nhanh, dân chúng xuống núi.

Tiêu Khải đứng ở nơi đó, thần sắc có chút tiêu điều.

Hắn biết mình làm một kiện rất là chuyện ngu xuẩn.

Nhưng không có cách nào.

Hắn chính là tính cách này, thân là hoàng tử nhìn thấy dân chúng gặp phải nguy hiểm, sao có thể nhượng bộ, nhất thiết phải ngẩng đầu, dũng cảm tiến tới, cũng chớ nói gì, trước tiên cho hứa hẹn, sau đó lại nghĩ biện pháp.

Điện hạ, xúc động rồi a. Mày trắng thấp giọng nói.

Tiêu Khải yên lặng gật đầu, Ân, là xúc động rồi.

Hắn thừa nhận là xúc động rồi, nhưng không có cách nào, gặp phải loại chuyện này, có thể không xúc động sao?

Điện hạ, suy nghĩ một chút biện pháp của ta. Lâm Phàm nói.

Tiêu Khải nhìn xem Lâm Phàm, cân nhắc cái rắm, coi như ta Tiêu Khải chết ở Giang Thành, cũng tuyệt đối sẽ không chết ở Âm Ma trong hang ổ.

Lâm chưởng môn, ngươi có còn cái khác hay không biện pháp. Tiêu Khải hỏi.

Hắn cảm giác bây giờ Giang Thành, tại trên thực lực tương đối đáng tin cậy, hẳn là chỉ có Lâm chưởng môn.

Mặc dù nói chuyện có chút không đáng tin cậy.

Nhưng hắn không thèm để ý.

Thay cái biện pháp, chúng ta còn có thể tiếp tục trò chuyện chút.

Lâm Phàm lắc đầu, Không có.

Thảo!

Tiêu Khải bất đắc dĩ.

Ngươi đây là muốn ép ta đến tuyệt lộ a.

Liền không thể nói còn có biện pháp sao?

Đúng lúc này, Hoàng Bác Nhân tới.

Hắn tới Vũ Đạo Sơn kỳ thực cũng không bao lớn tác dụng, Hoàng gia nói cho cùng vẫn là phú thương gia tộc, chẳng qua là trong Giang Thành tương đối lợi hại tồn tại.

Bây giờ, hắn tới Vũ Đạo Sơn chính là muốn hỏi một chút mới nhất tình huống.

Trần gia gặp Âm Ma tập kích, ngược lại là ra ngoài ý định bên ngoài, hơn nữa trong lòng của hắn sợ hãi, tối hôm qua hoàng tử nhưng chính là tại Trần gia, nếu như hoàng tử có cái gì bất trắc, hậu quả kia khó mà lường được.

Lúc này, Lâm Phàm nghĩ chính là, các vị lão đệ nhóm, các ngươi nên nói chuyện, cũng gần như đàm luận kết thúc, có thể rời đi hay không.

Ta thế nhưng là rất vội vã.

Còn có một đám khả ái Âm Ma tại mật thất bên trong chờ đợi ta.

Các ngươi ở đây nói nhảm, chính là đang lãng phí thời gian.

Chưởng môn tới. Trương Đại Tiên đứng tại cách đó không xa, hướng về Lâm Phàm vẫy tay, bộ dáng có chút hèn mọn, tựa như là tại ẩn giấu cái gì.

Lâm Phàm đi tới Trương Đại Tiên bên cạnh, Chuyện gì?



Vốn là hắn đối với Trương Đại Tiên nói sự tình, là không có chút nào cảm thấy hứng thú, nhưng câu nói này nhưng có chút khác biệt, giống như là thường xuyên xuất nhập sắc tình trường chỗ nam tử. Bằng hữu hỏi thăm có phải hay không xử nam lúc, hắn giống như người khác nói ta là xử nam chấn kinh.

Đừng nhìn ta như vậy, ta thật có biện pháp, ngươi cho rằng ta Trương Thiên Sơn là ăn chay, chống cự Âm Ma ta thế nhưng là rất có tâm đắc. Trương Đại Tiên hơi có vẻ đắc ý nói.

Thật sự? Lâm Phàm có chút ý nghĩ.

Trương Đại Tiên gật đầu, Chắc chắn thật, bất quá ta có điều kiện, ta giúp Giang Thành giải quyết chuyện này, ngươi nhất thiết phải để cho ta với ngươi hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, ta cũng muốn đem trong phòng tất cả mọi thứ đổi mới một lần.

Thảo!

Liền mẹ nó chút tiền đồ này.

Đáng đời Vũ Đạo Sơn bị ngươi cả phá sản.

Đi, ngươi đi trước dưới núi xem những cái kia bách tính đi không có. Lâm Phàm hít sâu một hơi, trong lòng đã có biện pháp.

Sau đó hắn đi tới hoàng tử trước mặt, Kỳ thực còn có một loại biện pháp, biện pháp này ổn thỏa nhất, còn không biết có bất kỳ sự tình.

Tiêu Khải phiền muộn vô cùng, nghe được lời nói này, lập tức đại hỉ, Lâm chưởng môn, không biết là ra sao biện pháp?

Ta có một loại biện pháp có thể ngăn cản Âm Ma, không để Âm Ma vào thành hại người, nhưng loại biện pháp này thật sự là quá tiêu hao tinh lực cùng tài liệu, nếu như đem Giang Thành bảo vệ tốt, mỗi tháng đều cần 5000 lượng tiền sửa chữa. Lâm Phàm nói.

Hoàng Bác Nhân kinh ngạc, 5000 lượng, một năm chính là sáu vạn lượng, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ a.

Cái này đích xác không phải một số lượng nhỏ.

Tại Lâm Phàm xem ra, nơi này một hai tương đương với Địa Cầu 1000 khối, thậm chí càng nhiều một chút.

Cho nên một tháng này 5000 lượng thì tương đương với năm sáu trăm vạn, một năm liền sáu, bảy ngàn vạn.

Trương Đại Tiên trong lòng rất đắc ý, cuối cùng thuyết phục tiểu tử này.

Đi ở trên đường xuống núi, trong lòng đều đắc ý.

Vui vẻ.