Chương 73: Nhà ta không phải kỹ viện.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Bây giờ chính là loại tình huống này.

Viên Thiên Sở cùng Vương Vân Phi đều ngây ngốc tại chỗ, nhất là Viên Thiên Sở tức thì bị Lâm Phàm làm cho sắp sụp đổ.

Ngươi là ma quỷ sao?

Chu Trung Mậu nghe biểu ca an bài, dù sao thì là đứng tại trước mặt hai người, bọn hắn đi cái nào, cũng theo tới chỗ đó đi.

Coi như Viên Thiên Sở đi nhà vệ sinh đi ị, vậy cũng phải mở cửa, đưa lưng về phía đứng ở trước mặt hắn.

Điểm nộ khí +123.

Viên Thiên Sở trong lòng nổi giận, đây là cố ý nhằm vào.

Vốn định chửi ầm lên, nhưng đột nhiên, tâm linh run lên, nhịn được trong lòng xúc động.

Lâm Phàm hành vi quá mức quỷ dị.

Đến cùng là vì cái gì?

Vẫn là nói trong này ngầm một loại nào đó không thể cho ai biết âm mưu.

Trầm tư phút chốc.

Hắn đột nhiên phản ứng lại, nếu như mình không nhịn được giận dữ mắng mỏ Lâm Phàm, cùng phát sinh mâu thuẫn, hắn biểu đệ tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến, từ đó dùng bạo lực nghiền ép hai người bọn họ.

Vương Vân Phi chắc chắn cũng muốn bị tội.

Cuối cùng đem hắn Viên gia kéo vào mâu thuẫn này chính giữa vòng xoáy, nghĩ ra được đều khó có khả năng.

Lấy Vương gia địa vị, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn không thẳng gia công tử bị đánh, khẳng định muốn cùng Lâm gia khai chiến, mà hắn Viên gia đứng đội nhất thiết phải trạm Vương gia.

Nhưng Viên gia là U Thành thế gia.

Rừng Viên Lương tam đại hào môn thế gia, chưa bao giờ sẽ để cho ngoại lai thế lực rót vào trong đó, Viên gia đứng đội Vương gia, tự nhiên là phá hủy cân bằng, cho nên nhất định sẽ lọt vào Lương gia chống lại.

Suy nghĩ kỉ càng.

Lòng độc ác thủ đoạn.

Lập tức.

Viên Thiên Sở kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, lôi kéo Vương Vân Phi liền đi.

Mẹ nó.

Kém chút mắc bẫy ngươi rồi.

Lâm Phàm không hiểu ra sao, chỉ thấy Viên Thiên Sở sắc mặt âm tình vô thường, vốn cho rằng sẽ nổi trận lôi đình, đại hống đại khiếu, tiễn đưa chút điểm nộ khí tới, nhưng sao có thể nghĩ đến, trực tiếp lôi kéo người, quay đầu chạy.

Căn bản vốn không cho hắn cơ hội này.

Bây giờ lột người cũng đã như thế khó khăn sao?

Kế tiếp, tự nhiên là Viên Thiên Sở đi cái nào, cũng theo tới chỗ đó đi.

Nhưng không nghĩ tới Viên Thiên Sở trực tiếp mang theo Vương Vân Phi trở lại Viên Phủ, căn bản vốn không ra ngoài phóng đãng, làm cho không người nào từ dưới tay.

Biểu ca, bọn hắn về nhà. Chu Trung Mậu nói.

Theo không kịp đi.

Viên Thiên Sở hồi phủ lúc, còn cố ý cùng thủ vệ thị vệ nói, nếu như Lâm gia công tử tới, nhất thiết phải ngăn lại, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn vào cửa.

Phảng phất là tại nói.

Bản công tử xem như e ngại ngươi được hay không, ngươi mẹ nó chớ cùng tới.

Ai, vô vị a. Lâm Phàm lắc đầu thở dài, thật vất vả tìm chút niềm vui, cứ như vậy kết thúc.

U Thành vẫn là quá nhỏ.

Hào môn thế gia không nhiều.

Đây nếu là có mười mấy hào môn thế gia, liền có thể mỗi ngày thay phiên tới.

Lương Dung Tề chắc chắn đang ở trong nhà tĩnh dưỡng, không tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, sợ là ra không được.

Về nhà.

Trong lúc rảnh rỗi, chỉ có thể về nhà trước.

Lâm Phủ hậu viện.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, ăn hoa quả, thỉnh thoảng nhìn xem Âm Ma.

Âm Ma bị bắt tới, cũng mới ngắn ngủi hai ngày mà thôi, liền bị đùa bỡn thành dạng này, xem như thuộc về tàn phế.

Nhưng hắn còn hữu dụng chỗ, tạm thời không cần ném.

Nhìn xem tiểu phụ trợ số liệu vừa xem, coi như không tệ.

Thể phách: 120

Nội lực: 120

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật  Bất Động Minh Vương thể  Lôi Đao bốn thức  Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 5863.

Dựa vào tiểu phụ trợ thêm điểm, tốc độ tu luyện đã rất nhanh, thậm chí liền không có tu luyện thế nào, vẫn luôn là vô sự thời điểm điểm một điểm, vui sướng vô cùng.

Thêm điểm.

Nội lực trị số nổi lên động, mãi cho đến 150.

Võ đạo ngũ trọng.

Nội xem thể nội.

Nội lực trong cơ thể không ngừng lớn mạnh, so với lúc trước muốn cường hãn rất nhiều.

Hắn đối với mấy cái này căn bản cũng không như thế nào để ý.

Vốn là không thể nào muốn tu luyện, chỉ muốn an an ổn ổn làm phú gia công tử, ngồi ăn rồi chờ chết, thế nhưng là bị người ép không có cách nào, không tu luyện tối ngủ cũng không yên.

Suốt ngày có người tới quấy rối, có thể có biện pháp nào.

Thêm điểm Tử Dương Tứ Thánh Kinh.

Tâm pháp này cũng không tệ lắm, cảm giác tu luyện sau, tự thân nội lực biến càng thêm có phá hư tính chất.

1000 điểm nộ khí.

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh .

Nhị trọng thiên cùng tam trọng thiên tiêu hao điểm nộ khí đều là giống nhau, cái này chẳng lẽ chính là nhập môn khó khăn, tu luyện đơn giản duyên cớ đi?

Màu tím nội lực mở rộng rất nhiều, đây là Tử Dương Tứ Thánh Kinh đặc thù nội lực.

Biểu ca, tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như lại biến lợi hại? Chu Trung Mậu nói.

Hắn có loại cảm giác này.

Vừa mới phát hiện biểu ca hai đầu lông mày có màu tím sương mù chợt lóe lên, hẳn không phải là bị hoa mắt.

Lâm Phàm cười, Không có chuyện, nhìn lầm rồi.

Chu Trung Mậu suy nghĩ, không có khả năng a.

Vừa mới rõ ràng thấy rõ ràng.

Làm sao lại nhìn lầm rồi.

Lắc đầu, biểu ca đều nói mình nhìn lầm rồi, đó chính là nhìn lầm rồi.

Viên Phủ.

Bồi Vương công tử chơi như thế nào? Viên Lão Gia hỏi.

Thành đô công tử nhà họ Vương tới U Thành, tự nhiên muốn bồi hảo

Viên gia một chút sản nghiệp cùng Vương gia có cái này tỉ mỉ quan hệ hợp tác, thành đô không phải địa bàn của bọn hắn, tay còn duỗi không đến nơi nào đây, cho nên khẳng định muốn cùng Vương gia giữ gìn mối quan hệ.

Viên Thiên Sở càng nghĩ càng giận, Cha, đừng nói nữa, hôm nay gặp quỷ, gặp phải Lâm gia cái kia phế vật, chuyên môn cùng ta đối nghịch, chỉ có thể sớm trở về.

Nâng lên Lâm Phàm, Viên Lương hai nhà liền không có không nhức đầu.

Đơn giản liền như cẩu.

Bắt được người liền cắn.

Cũng không biết trước đó đến cùng đem hắn làm sao, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Có bao nhiêu thù, bao lớn hận a.

Cha, hắn chính là có bệnh, để cho hắn biểu đệ cõng một cái bị chặt đi tứ chi gia hỏa, vẫn đối với chúng ta, cả ngày ác tâm hài nhi cùng Vương công tử a.

Đơn giản đi cái nào hắn đều đi theo.

Viên Thiên Sở nói thao thao bất tuyệt, hoàn toàn chính là đem Lâm Phàm nói thành tội ác tày trời ác đồ.

Viên Lão Gia nghe, sắc mặt cũng rất khó coi.

Cái này Lâm gia nghiệt tử vô pháp vô thiên, rõ ràng chính là không có đem bọn hắn Viên gia để vào mắt.

Bọn hắn Viên gia đang chiêu đãi quý khách như thế, đều đến đây quấy rối, nếu quả thật xảy ra chuyện, người nào chịu trách.

Vương công tử bây giờ như thế nào? Viên Lão Gia hỏi.

Tại hậu viện đâu, hài nhi đem nội thành một chút Thương Hào chi nữ mời đến bồi tiếp Vương công tử, cho hắn Thư Thư tâm. Viên Thiên Sở nói.

Đối với U Thành một chút Thương Hào tới nói, biết được có thể để cho nhà mình khuê nữ đi bồi thành đô công tử nhà họ Vương, đó là hưng phấn không được, cảm giác có đại vận khí tới.

Nếu như con gái nhà mình có thể được Vương công tử vừa ý, không cầu đương chính phòng, chỉ cần làm thiếp, đó đều là bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.

Thương Hào có tiền không tệ.

Nhưng không có quyền thế.

Nhìn lại rất tiêu sái, nhưng bị người lột cơ hội rất lớn.

Vỗ béo một đao cắt sự tình cũng không phải không có qua.

Bất quá tại Viên Thiên Sở xem ra, cái này Vương công tử thật sự sắc, hai cái còn chưa đủ, muốn năm, sáu bảy, tám cái, đơn giản chính là sắc tâm trùng thiên a.

Xem mặt là không nhìn ra, còn tưởng rằng là đường đường chính chính công tử gia.

Mỗi lần đi hậu viện đi gặp Vương công tử, Viên Thiên Sở cũng cảm giác mình thân ở kỹ viện tựa như.

Mà hắn Viên gia đột nhiên lắc mình biến hoá, trở thành U Thành lớn nhất kỹ viện.

Đương nhiên.

Viên Thiên Sở sẽ một mực bản thân thôi miên.

Nhà ta không phải kỹ viện.