Chương 657: Ta có phải hay không rất mạnh.

Điên rồi.

Đặc biệt Ryan hắn đã điên rồi, cùng là Tà Thần, lại muốn đối bọn hắn động thủ, đây là sự thực điên rồi.

Ách họa liều mạng chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Phát hiện đặc biệt Ryan đứng ở nơi đó không có nhúc nhích, trong lòng đột nhiên thở phào.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà buông lỏng, ngược lại tăng thêm tốc độ chạy trốn.

Đột nhiên.

Một cỗ khí tức kinh khủng truyền lại mà đến.

Đối với ách họa tới nói, hắn cảm giác không gian chung quanh có chút quỷ dị.

Lập tức.

Hắn mở to hai mắt, trước mặt không gian chấn động, vô số xúc tu từ trong thứ nguyên tuôn ra, trong nháy mắt đem hắn quấn quanh gắt gao, sau đó đột nhiên lui về phía sau kéo đi.

Không.

Víu một tiếng, ách họa thật nhanh hướng về đặc biệt Ryan nơi đó bay đi.

Giữa thiên địa chỉ để lại ách họa sau cùng tiếng kêu thảm thiết.

Đều nên dung nhập vào trong thâm uyên, lực lượng của các ngươi đối với tên kia thật sự mà nói là quá bạc nhược. Tà Thần Puszt Ryan chậm rãi mở miệng nói, tựa như là nói cho mỗi một vị Tà Thần nghe tựa như.

Ngoại giới.

Đệ cửu Tà Thần kêu thảm, Lâm Phàm một quyền tiếp lấy một quyền đánh tới, mỗi một quyền kích bên trong thân thể của hắn lúc, cũng không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng rất nhanh, lúc Lâm Phàm vung vẩy ra quyền thứ ba.

Một cỗ đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa tại đệ cửu trong cơ thể của Tà Thần nổ tung.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Kinh người tiếng oanh minh ở trong thiên địa chấn động.

Đệ cửu Tà Thần kêu thảm.

Hắn không thể tin được thực lực của đối phương vậy mà khủng bố như thế.

Bọn hắn một đám Tà Thần trấn áp một người, lại biến khó khăn như thế, cái này đặt ở dĩ vãng cũng là chuyện không thể nào.

Mau giết hắn.

Nhanh lên giết hắn.

Đệ cửu Tà Thần gào thét, sức mạnh của Tà thần tràn ngập ở trong thiên địa, tạo thành kinh khủng dị tượng, chỉ là những thứ này dị tượng đối với Lâm Phàm tới nói, căn bản là không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Đột phá đến đạo cảnh bát trọng thời điểm, hắn liền phát hiện thực lực bản thân đã đạt đến rất là trình độ kinh khủng.

Rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tạm thời còn không quá dễ bàn.

Nếu như đệ nhất Tà Thần xuất hiện, thật tốt đánh một trận, có lẽ liền có thể biết rõ thực lực bản thân đến cùng là cường đại đến mức nào.

Giết ta? Đều nói, để cho Puszt Ryan tự mình đi ra, nếu không thì các ngươi còn xa xa không đủ. Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, hướng về đệ cửu Tà Thần chộp tới.

Những nơi đi qua không Tà Thần có thể ngăn cản.

Lạch cạch!

Đem Tà Thần nắm trong tay, sau đó một ngụm nuốt lấy, thể nội u ám Thần Vực bắt đầu hấp thu.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.

Cần nuốt chửng cái khác Tà Thần, mới có thể để cho tượng thần phát sinh biến hóa kinh người.

Huyết Nhục di chuyển, bao trùm lấy tượng thần bày tỏ thể, lần nữa tiến hóa, để cho Lâm Phàm tâm tình thoải mái rất nhiều, nhìn trộm u ám Thần Vực chân thân ngay tại phía trước, đã không còn xa xôi.

Đáng giận.

Còn lại Tà Thần nhìn thấy đệ cửu Tà Thần bị nuốt lấy, bọn hắn tâm tình biến rất nặng nề, tên đáng chết, làm sao sẽ lợi hại như vậy.

Bọn họ đều là đạo cảnh cửu trọng Tà Thần, hơn nữa bản thể căn cơ muốn so sinh linh cường hãn rất nhiều.

Sinh linh muốn đối phó bọn hắn, cần mấy vị cùng bọn hắn cảnh giới ngang hàng cường giả mới có thể cùng bọn hắn chống lại.

Nhưng bây giờ.

Một cái chỉ có đạo cảnh bát trọng sinh linh, lại đem bọn hắn mấy vị Tà Thần áp chế.

Nếu như không phải tự mình cảm thụ, bọn hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng.

Thực lực của các ngươi coi như không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi, nên tiễn đưa các ngươi lên đường, ba quyền, bản chưởng môn ba quyền liền trấn áp các ngươi một vị trong đó. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, không chút nào cho là mình nói lời, là có bao nhiêu bá đạo.

Tức giận Tà Thần nổi trận lôi đình.

Làm nhục như vậy bọn hắn, đơn giản chính là đáng chết a.

Lâm Phàm đưa tay, một quyền hướng về hư không đánh tới.

Đạo văn pháp tắc chấn động, theo lực lượng của hắn rót vào đến trong thứ nguyên.

Quyền thứ hai!

Quyền thứ ba!

Cái kia bị Lâm Phàm chỉ đệ bát Tà Thần có chút mộng.

Sinh linh này mẹ nó có bị bệnh không.

Ngươi cách xa như vậy, hướng về phía ta huy quyền làm cái gì đâu?

Cùng cho là bản Tà Thần là quả hồng mềm, tùy ngươi oanh một cái như vậy, liền có thể chết bất đắc kỳ tử hay sao?

Nhưng lại tại hắn đối với chuyện này khinh thường thời điểm.

Có dị dạng tình huống xảy ra.

Đỉnh đầu thương khung bị xé nứt, một cỗ có sức mạnh mang tính hủy diệt đang ở bên trong nổi lên.

Ngay sau đó.

Một tiếng ầm vang.

Một đạo quang trụ chợt bộc phát ra, hung hăng nghiền ép tại đệ bát Tà Thần trên thân.

A!

Đệ bát Tà Thần tức giận gào thét, thân thể dần dần bị áp chế, hướng xuống đất nằm sấp đi.

Đây là cái gì lực lượng?

Trong lòng của hắn kinh hãi vạn phần, không dám tin, cỗ lực lượng này đến cùng là từ đâu mà đến.

Lâm chưởng môn thực lực đã siêu việt đạo cảnh cửu trọng a. Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

Hắn mắt thấy Lâm Phàm phương thức tác chiến.

Các Tà Thần đạo cảnh cửu trọng đặc tính bạo phát đi ra, dựa theo lẽ thường tới nói, đạo cảnh bát trọng sẽ bị áp chế không cách nào chuyển động, thế nhưng là Lâm chưởng môn lại dùng tuyệt đối sức mạnh xuyên qua hết thảy đặc tính.

Đơn giản mạnh không phải người.

Thậm chí đều không thể dùng bình thường ánh mắt đến đối đãi.

Cứu ta, cứu ta. Đệ bát Tà Thần gào thét, hy vọng cái khác Tà Thần tới cứu hắn.

Chỉ là hết thảy đều đã đã quá muộn.

Lâm Phàm trong mắt phát sáng, vốn định trực tiếp ép bạo, nhưng hắn càng hi vọng trực tiếp đem đối phương nuốt, không nói hai lời trực tiếp nhào tới, dùng tuyệt đối bá đạo thủ đoạn đem đối phương nuốt lấy.

Ha ha ha ha.

Lâm Phàm cười, Các ngươi những thứ này Tà Thần quá yếu ớt, cái gì trước mười Tà Thần, vốn cho rằng các ngươi rất cường đại, thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, các ngươi cũng bất quá như vậy mà thôi.

Còn lại các Tà Thần, chịu đựng lửa giận trong lòng.

Đáng giận a.

Bị một cái sinh linh trào phúng như thế, nội tâm của bọn hắn đều nhanh muốn nổ tung.

Giết sinh linh này.

Bọn hắn đi đến mức này liền đã không có đường quay về có thể đi, chỉ có thể cùng đối phương liều mạng.

Vực sâu.

Tà Thần Puszt Ryan nhìn thấy đệ cửu Tà Thần ngay sau đó ách họa lộ trình, có chút bất mãn, tại hắn phục sinh một khắc này, đem hắn dung nhập tự thân.

Vực sâu không cần phế vật.

Đường đường đệ cửu Tà Thần bị thua sinh linh chi thủ, chính là vô cùng nhục nhã.

Nhưng ngay sau đó.

Đệ bát Tà Thần tại trong vực sâu phục sinh.

Cái này khiến Tà Thần Puszt Ryan lâm vào sâu đậm trong trầm tư.

Sinh linh kia thật sự cường đại như thế sao?

Ách họa bị giết là chuyện trong dự liệu, đệ cửu Tà Thần đuổi sát phía sau, có thể lý giải.

Nhưng đệ bát Tà Thần lại theo sát đệ cửu Tà Thần sau đó, lại làm cho hắn có chút không thể nào hiểu được.

Đều biến như thế không đầy đủ sao?

Tính toán, các ngươi không đầy đủ là đang vũ nhục Tà Thần vĩ đại, hết thảy đều còn phải dựa vào chính mình. Tà Thần Puszt Ryan lầm bầm lầu bầu, sau đó hướng về hai vị Tà Thần ra tay.

Nhưng là trong nháy mắt xuất thủ ở giữa.

Đệ Thất Tà thần, Đệ Lục Tà thần một trước một sau đến.

Đồ chết tiệt.

Cái này khiến Puszt Ryan càng thêm quyết định, đối với mấy cái này Tà Thần tiến hành chế tài.

Vắng vẻ mặc nhìn xem đây hết thảy.

Nội tâm của hắn biến rất bình tĩnh, nếu như lúc trước là phấn khởi, như vậy tại nhìn thấy Tà Thần từng cái sau khi chết đi, là hắn biết, những thứ này Tà Thần cũng không phải đối thủ của đối phương.

Liền như là hắn trước đó một dạng.

Tự nhận là có thể trấn áp đối phương.

Nhưng đến cuối cùng, lại trả giá giá thê thảm.

Hắn nhìn về phía Puszt Ryan, vị này Tà Thần hành động hắn đều nhìn ở trong mắt, rất cường đại, rất khủng bố, vẫn cho rằng hắn có thể đem Lâm Phàm giết chết.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn hiện tại luôn cảm giác giống như có chút rất không có khả năng.

Có lẽ là ảo giác.

Tịch, ngươi thân là báo thù Tà Thần, không cho rằng bọn hắn là đang cấp Tà Thần mất mặt sao? Tà Thần Puszt Ryan đối với đồng bạn không có lưu tình, mấy vị trước mười Tà Thần rất nhanh liền tan thành mây khói, cái gọi là bất tử tính đang nắm trong tay vực sâu đặc biệt Ryan trước mặt, sụp đổ.

Đúng vậy, bọn hắn đây chính là đang cấp Tà Thần mất mặt. Tịch nói.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Lại có Tà Thần tại vực sâu phục sinh.

Tại ngoại giới bị Lâm Phàm chém giết, đối với Tà Thần tới nói không cách nào chịu được sự tình, nhưng mấu chốt chính là cũng không có thể ra sức.

Vị thứ năm.

Vị thứ tư.

Cuối cùng.

Thời gian kiên trì lâu nhất chính là vị thứ ba Tà Thần, nhưng hắn cũng xuất hiện ở vực sâu.

Đặc biệt Ryan, ngươi đi ra, ta biết là ngươi làm, ngươi giết tất cả Tà Thần? Đệ tam Tà Thần giận dữ hét, hắn không phải căm hận Lâm Phàm, mà là căm hận đặc biệt Ryan.

Cùng là Tà Thần, lại đối bọn hắn động thủ, đây là hắn không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình.

Ngươi nắm trong tay hủy diệt sức mạnh, thế nhưng là ngươi lại bị sinh linh kia chém giết tại trong vực sâu phục sinh, ngươi không cho rằng ngươi đây là tại ném Tà Thần mặt mũi sao? Puszt Ryan chậm rãi nói.

Đệ tam Tà Thần tức giận nói: Im miệng, ngươi cái này Tà Thần bên trong phản đồ, ngươi làm việc này nhất định sẽ lọt vào tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần trừng phạt, bọn họ sẽ không cho phép ngươi dạng này.

Tà Thần Puszt Ryan lâm vào trong trầm tư, sau đó chậm rãi nói: Ngươi đem hy vọng ký thác vào trên người của bọn hắn, như vậy ngươi có thể muốn thất vọng, bọn hắn có thể mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi.

Ngươi. Đệ tam Tà Thần trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, sau đó giận dữ hét: Đáng chết, ta với ngươi liều mạng.

Chỉ là tại trong thâm uyên.

Hắn tại làm sao lại là Puszt Ryan đối thủ.

Đây chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi.

Rất nhanh.

Đệ tam Tà Thần kêu thảm, Tà Thần sức mạnh bị Puszt Ryan hấp thu, hắn rống giận, Ngươi không có kết quả tốt.

Puszt Ryan khinh thường cười.

Thực là không tồi cảm giác.

Không có đạo văn pháp tắc áp chế Tà Thần sức mạnh đích thật là tinh khiết nhất.

Ngoại giới.

Lâm Phàm nuốt chửng những thứ này Tà Thần, thể nội u ám Thần Vực chấn động, tình huống nội bộ phát sinh biến hóa kinh người, tựa như khai thiên tích địa đồng dạng, hoàn cảnh chung quanh toàn bộ bị lật đổ.

Nội bộ Thần Vực nghiêng trời lệch đất.

Một bức tượng thần phảng phất là sống lại, tản mát ra vĩ đại sức mạnh.

Mặc dù tượng thần một chỗ còn thiếu khuyết Huyết Nhục.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tượng thần uy nghiêm.

Hô!

Như thế nào?

Lâm Phàm mặt không thay đổi nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng hiện lên nụ cười, quay đầu nhìn về phía Tiêu Lão Tổ.

Lúc này Tiêu Lão Tổ đã sớm mộng thần, nhẫn nhịn rất lâu, mới chậm rãi phun ra hai chữ.

Lợi hại.

Thật là lợi hại, đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Tiêu Lão Tổ thật sự không thể tin được sau cùng tình huống lại biến thành dạng này.

Dựa vào một người, liền đem Tà Thần trấn áp giết trở lại vực sâu.

Thực lực như vậy còn có thể là đạo cảnh bát trọng sao?

Không.

Cái này đã siêu việt đạo cảnh bát trọng.

Hắn vẫn là câu nói kia, nếu như Lâm chưởng môn sinh ở bọn hắn thời đại đó, có lẽ cuối cùng đều không nhất định phải dùng đạo văn pháp tắc trấn áp Tà Thần, dẫn đến người nơi này chỉ có thể tu luyện tới đạo cảnh thất trọng.

Nếu như triệt để thả ra.

Như vậy hiện tại lại lại là bực nào thịnh thế, chỉ sợ đạo cảnh cửu trọng cường giả sẽ nhiều đáng sợ, chân chính đạt đến tu hành thịnh thế đỉnh phong a.