Chương 504: Ta như vậy người khác có tin hay không.

Lâm công tử, ngươi thật đúng là đủ hèn hạ.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong có hỏa, nhưng hắn biết bây giờ còn chưa phải là cùng Lâm Phàm phát hỏa thời điểm, chuyện kế tiếp mới trọng yếu nhất.

Già Thiên ma tông thân là tà minh đỉnh tiêm tông môn, đã biết thân phận của bọn hắn, sau này sinh ra ảnh hưởng khá lớn.

Hành vi của bọn hắn sợ rằng sẽ cho thế cục bây giờ mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu nữa.

Lâm Phàm nhíu mày, Lời nói này cũng có chút quá mức, bản chưởng môn lúc nào hèn hạ, ta cùng các ngươi giao dịch, để các ngươi tới Già Thiên ma tông hỗ trợ, các ngươi cũng không có nói cần che dấu thân phận, huống hồ sợ cái gì, trụ sở liên minh không phải muốn đem chúng ta ở đây đều chiếm lĩnh đi, các ngươi đến đây xung phong không phải chuyện rất bình thường.

Gia Đạo Thánh thật sự rất muốn bạo nói tục.

Nhưng hắn nhịn được.

Quả nhiên, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đối phương liền không có an hảo tâm, khắp nơi đem bọn hắn hướng về trong hố dẫn.

Vũ Chỉ Qua tính khí nóng nảy vô cùng, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, phảng phất như là muốn đem hắn nuốt lấy tựa như.

Hiện tại nói cái gì cũng có thể, bất quá hai ta lại bị ngươi hại chết. Gia Đạo Thánh nói.

Chẳng biết tại sao, hắn có chút hối hận.

Sớm biết có thể như vậy.

Trước đây có lẽ liền không nên đồng ý cùng đối phương giao dịch.

Lâm Phàm cười, cảm giác Gia Đạo Thánh bọn hắn có chút khôi hài, không hại các ngươi còn có thể thương các ngươi không thành, cũng không nhìn một chút giữa chúng ta đến cùng là gì tình huống, đây chính là có đại thù, tùy thời có thể khai chiến.

Gia Đạo Thánh nhìn chằm chằm Lâm Phàm, sau đó mở miệng nói: Hiện tại có phải hay không muốn chạy? Lão phu sớm phải biết, ngươi người này căn bản không tin được, đem chúng ta lừa gạt đến nơi đây, để chúng ta cùng tà minh kết xuống cừu hận, từ bọn hắn tới đối phó trụ sở liên minh, loại thủ đoạn này quả thật là rất âm hiểm.

Từ lúc bắt đầu, hắn đối với Lâm Phàm là ôm lấy một tia tín nhiệm, nhưng mà đến bây giờ, cái này tín nhiệm đã không có.

Thật sự rất muốn giận tự chụp mình đầu chó.

Làm sao lại lựa chọn tin tưởng hắn.

Đáng giận a.

Chỉ là kế tiếp Lâm Phàm nói lời, Lại làm cho Gia Đạo Thánh ngây người, phảng phất không dám tin tựa như.

Chạy? Bản chưởng môn chạy cái gì? Làm người phải thủ tín, đòi hỏi của các ngươi sự tình đương nhiên sẽ không thất ước, đi thôi, đi trụ sở liên minh cũng nên cho các ngươi làm chút gì. Lâm Phàm nói.

Ngươi nói cái gì? Gia Đạo Thánh cảm giác chính mình nghe lầm tựa như, một mặt mộng thần nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, hướng về phía trước đi đến, không nhịn được nói: Có cái gì tốt nói, có đi hay không? Không đi ta có thể đi.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau, hai người đều rất mộng, luôn cảm giác sự tình phát triển có chút quái dị, mặc dù cùng bọn hắn hi vọng một dạng, nhưng Lâm Phàm biểu hiện quá bình thường, luôn cảm giác là có âm mưu gì giấu ở bên trong.

Lời hắn nói có thể tin?

Không biết, luôn cảm giác có vấn đề.

Hai người bọn họ đi theo sau lưng Lâm Phàm, nhưng mà lâm vào sâu đậm trầm tư, chẳng biết tại sao, lại còn bốc lên muôn ngàn lần không thể mang tiểu tử này trở về ý nghĩ.

Nhưng nếu như không đem Lâm Phàm bắt về, bọn hắn lúc trước tất cả cố gắng đều đem thuốc tiêu tan mây tạnh, hết thảy đều là vì đối phương làm áo cưới.

Lâm Phàm phát hiện biểu tình hai người có chút không được tự nhiên.

Cũng không nói gì nhiều.

Thực sự là quái dị người.

Cũng đã nguyện ý cùng các ngươi trở về trụ sở liên minh, lại còn không tin, còn thật là khó khăn làm a.

Gia Đạo Thánh nghĩ mãi mà không rõ, trực tiếp hỏi nói: Ngươi thật nguyện ý cùng chúng ta trở về trụ sở liên minh?

Lâm Phàm nói: Đương nhiên, nam nhân nhất thiết phải giữ uy tín, nói cùng các ngươi trở về liền bồi các ngươi trở về, tuyệt đối sẽ không đùa nghịch các ngươi.

Lúc này.

Chẳng biết tại sao.

Gia Đạo Thánh vậy mà cảm giác tiểu tử này làm người thật đúng là giữ uy tín.

Tuy nói có chút hèn hạ, nhưng hèn hạ bên trong thủ tín giả, thật sự quá hiếm hoi.

Hy vọng ngươi không có gạt chúng ta. Gia Đạo Thánh nói.

Lâm Phàm lắc đầu cười, đối với Gia Đạo Thánh lo lắng, hắn căn bản cũng không suy nghĩ nhiều nói cái gì, lừa bọn họ cũng không có chỗ tốt gì, hắn đi trụ sở liên minh thế nhưng là có chuyện trọng yếu.

......

Già Thiên ma tông tổn thất nặng nề, cảnh vật chung quanh tựa như vực sâu Địa Ngục, liền tông môn đạo khí đều bị cướp đi, cái này khiến già thiên lão ma làm sao có thể nhịn được.

Trụ sở liên minh, đồ hỗn trướng......

Già thiên lão ma đem đây hết thảy oa, đều vung đến trụ sở liên minh trên thân, nếu như không phải hai vị liên minh tối cường nguyên soái ngăn lại hắn, căn bản liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Đồng thời để cho già thiên lão ma nghĩ đến một việc.

Lâm Phàm vậy mà cùng trụ sở liên minh cấu kết cùng một chỗ, ở trong đó muốn biểu đạt tình huống nhưng là có chút phức tạp.

Tà minh hội nghị đại sảnh.

Khoảng cách Già Thiên ma tông gặp nạn, đã có đoạn thời gian.

Bản tọa nói đều là thật, Lâm Phàm mang theo Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua đi tới Già Thiên ma tông trắng trợn phá hư, bọn hắn đây là cũng sớm đã liên hợp cùng một chỗ, nếu như chúng ta còn tiếp tục nội đấu, như vậy một ngày nào đó, tà minh sẽ không còn tồn tại, các vị tông môn cũng đem bị đối phương tiêu diệt.

Già thiên lão ma đứng tại hội nghị giữa đại sảnh, nói hắn gặp tai nạn.

Bây giờ tụ tập người ở chỗ này cũng là tà minh tuyệt thế lão ma.

Có thờ ơ lạnh nhạt, có cười trên nỗi đau của người khác, có cảm thấy sợ.

Nói hơi quá tại nghiêm trọng a. Có một vị lão tổ nói.

Không ít người đều gật đầu tán đồng, cảm giác nói đích thật là nghiêm trọng điểm.

Chín sát lão tổ nói: Các vị, ta cho rằng chuyện này cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy, đầu tiên các ngươi suy nghĩ một chút, Lâm Phàm tình huống là ai thông tri chúng ta, đó là trụ sở liên minh, bọn hắn biết Lâm Phàm tình huống, vì sao không tự mình chủ động động thủ, mà là để chúng ta động thủ, vừa mới bắt đầu lão phu còn tưởng rằng trụ sở liên minh là e ngại Lâm Vạn Dịch.

Hiện tại xem ra tuyệt đối không phải, mà là Lâm Phàm cùng liên minh ở giữa có quan hệ, từ vừa mới bắt đầu liền có âm mưu, bây giờ tứ đại minh ở giữa chiến tranh, cũng là bởi vì tiểu tử này bốc lên, cho nên nói đây là liên minh âm mưu, bọn hắn là muốn để chúng ta chém giết lẫn nhau, suy yếu thực lực của chúng ta.

Chín sát lão tổ lần này phỏng đoán có căn có căn cứ, nói liền giống như thật.

Nghe thật giống như không có bất cứ vấn đề gì tựa như.

Bởi vậy.

Mọi người ở đây chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, không rét mà run, phảng phất đã sa vào đến một loại nào đó làm cho người khó mà tin được kinh khủng trong cạm bẫy tựa như.

Chín sát lão tổ nói: Bây giờ chuyện mấu chốt nhất chính là, chúng ta nhất thiết phải đem chuyện này nói cho tất cả mọi người, trấn thủ u thành Lâm Vạn Dịch chi tử cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ, đồng thời lão phu chủ trương ngưng chiến, không thể tiếp tục vế trên minh làm.

Hắn cho rằng đám người hẳn là sẽ tán thành lời hắn nói.

Dù sao đây là đối tốt với bọn họ, nếu như khư khư cố chấp, hậu quả khó mà lường được.

Bây giờ, mặc kệ người khác là nghĩ gì.

Chín sát lão tổ chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái.

Tà Đạo tông vô vi lão ma địa vị cao thượng, hắn ở chỗ này một lời không phát, cũng không phải không biết nói cái gì, mà là không muốn nói.

Nhưng để cho hắn hơi khiếp sợ chính là, liên minh hai vị tối cường nguyên soái vậy mà lại cùng Lâm Phàm làm cùng một chỗ, hơn nữa còn đối với Già Thiên ma tông động thủ, loại chiến lực này không phải một cái tông môn có khả năng chịu nổi.

Liền xem như Tà Đạo tông cũng chịu không được a.

......

Một chỗ ẩn nấp và chỗ thần bí.

Thứ ngươi muốn, ta chuẩn bị cho ngươi đến, mà ta muốn, lấy ra sao? Một đạo tương đối hư ảo âm thanh truyền đến.

Thật minh nhìn xem trước mắt cái này không biết là nam hay nữ người thần bí, không có suy nghĩ nhiều, đem một khối tản ra hào quang màu đỏ tảng đá ném cho đối phương.

Bàn tay của đối phương là trong suốt, tiếp vào đồ vật sau, đại khái liếc mắt nhìn liền đem đồ vật cất kỹ, sau đó đem ghi chép chụp thiết bị ném cho thật minh.

Giao dịch hoàn thành, bất quá ngươi rất có loại, vậy mà đối với liên minh động thủ. Người thần bí nói.

Thật minh nhìn đối phương, Chuyện này ta không hi vọng có phe thứ ba biết.

Yên tâm, nghề nghiệp tố dưỡng vẫn phải có, sau này nếu như còn có chuyện gì, có thể tiếp lấy tìm ta, bất quá muốn nhưng chính là thứ khác. Người thần bí cười, sau đó dần dần tại chỗ biến mất.

Thật minh nhìn xem trong tay thiết bị, ánh mắt biến âm u lạnh lẽo đứng lên, sau đó rời đi tại chỗ, hướng về phương xa đánh tới.

Liên minh địa bàn.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua mang theo Lâm Phàm trở về.

Lâm Phàm cho tới bây giờ đều không tới qua liên minh, nhưng bây giờ tại hai vị tối cường nguyên soái dẫn dắt phía dưới, thông suốt tới.

Ta nói các ngươi đối với ta như vậy, người của các ngươi thật sự sẽ tin tưởng ta là bị các ngươi bắt trở về sao? Lâm Phàm cười hỏi, cổ tay của hắn bị đạo văn ngưng tụ thành dây thừng buộc chặt.

Đối với người thường mà nói, dạng này buộc thật là khó mà tránh thoát.

Nhưng Lâm Phàm là ai, đó là có thể cùng tối cường nguyên soái cứng rắn tồn tại, chỉ là đạo văn buộc chặt có thể có tác dụng gì, tùy ý giãy dụa liền có thể giãy dụa mở.

Gia Đạo Thánh nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt lập loè, sau đó nói: Qua không được bao lâu, liền sẽ có người tới tiếp thu ngươi, đến lúc đó, tự ngươi có thể rời đi, bất quá ngươi phải cam đoan, không cho phép Thương liên minh công dân.

Ha ha. Lâm Phàm cười, ngẩng đầu nhìn đối phương, Yêu cầu như vậy thật đúng là đủ quá mức, bất quá có thể, người tay không tấc sắt, ta cũng lười giết, bất quá ngươi cũng phải cam đoan, sau này phát sinh đại chiến, cũng không cho phép thương các ngươi nói tới tay không tấc sắt thổ dân.

Hảo, thành giao. Gia Đạo Thánh đáp.

Vũ Chỉ Qua nhíu mày, cảm giác Gia Đạo Thánh hành vi không tốt lắm, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, cũng là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, còn có thể làm sao.

Cho nên đối với Gia Đạo Thánh đáp ứng đối phương điều kiện, trong lòng của hắn mặc dù khó chịu, nhưng cũng không biện pháp.

Lâm Vạn Dịch chi tử bị bắt trở về sự tình, cũng tại liên minh nơi đó truyền ra.

Những cái kia cho rằng Gia Đạo Thánh sẽ thất bại nguyên soái nhóm, đều hơi kinh ngạc.

Ra sức a.

Chẳng lẽ là cắn thuốc không thành, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com lại còn thật sự bắt trở lại.

Cuối cùng nguyên soái nghe sau, vui mừng cười.

Cuối cùng không có thất bại, bằng không thật sự không tiện bàn giao.

Mà liên minh những bình đài phỏng vấn đám người kia đều tựa như là ngửi thấy mùi thịt tựa như, điên cuồng vọt tới, đều nghĩ trước tiên lấy tới tin tức hữu dụng.

Lâm Phàm nhìn thấy liên minh hoàn cảnh thời điểm, hắn cũng cảm giác là về tới khi xưa thế giới.

Cao ốc mọc lên như rừng, tràn ngập hiện đại cảm giác.

Thực là không tồi địa phương. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Gia Đạo Thánh vẫn luôn đang chú ý Lâm Phàm thần sắc, bình thường tới nói, nhìn thấy thế giới như vậy, tuyệt đối sẽ chấn kinh, dù sao thổ dân nơi đó trình độ khoa học kỹ thuật thật sự là thấp đáng sợ, hoặc có thể nói cơ bản liền không có khoa học kỹ thuật.

Nhìn thấy hiện đại như thế hết thảy, liền không có một chút ý tưởng sao?

Chỉ là hắn cũng không biết chính là Lâm Phàm căn bản cũng không phải là nguyên trấp nguyên vị thổ dân, mà là trải qua hiện đại thời đại người.