Chương 60: Thật hương định luật.

Lâm Phàm trong phủ chờ đợi một ngày.

Đây là thiên đại ngạc nhiên sự kiện.

Ở nhà dừng lại không được Lâm Phàm, vậy mà lần đầu tiên chờ đợi một ngày, đó là cỡ nào làm cho người rung động sự tình.

Thư các.

Lâm Phủ cất giữ sách, công pháp, tâm pháp địa phương.

Bản công tử liền không có nghĩ tới đụng vào cánh cửa này a. Lâm Phàm đứng ở cửa, nhìn xem cánh cửa này tâm tư có chút loạn.

Ở Địa Cầu cái kia khổ bức thời gian qua quá làm cho người ta đồi phế.

Lập tức đi tới nơi này trở thành phú gia công tử, vậy nhân sinh gặp gỡ gặp cải biến cực lớn, chắc chắn được hưởng chịu đến là.

Vốn lấy tình huống trước mắt đến xem.

Hưởng thụ là có thể hưởng thụ.

Nhưng chính là kèm theo một điểm nhỏ nguy cơ, thường xuyên bị người bức bách, ai có thể chịu được.

Công tử. Trông coi thư các hai tên thị vệ, cũng là cao thủ.

Thực lực không kém, rất mạnh, liền nhìn đối phương tinh khí thần, còn có cái kia một đôi ánh mắt có thần, liền có thể nhìn ra hai cái này thị vệ thực lực, sợ là tại Lâm Phủ cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ.

Lâm Phàm phất phất tay, Mở cửa.

Toàn bộ Lâm Phủ, có thể xuất nhập thư các ngoại trừ lão gia, cái kia chỉ có công tử.

Hai tên thị vệ không có nhiều lời, hai tay chống đỡ tại trên cửa sắt, vận chuyển nội lực, một tiếng kẽo kẹt, cửa sắt lái chậm chậm khải.

Cái này hai phiến cửa sắt, một phiến liền nặng đến mấy ngàn cân, cần đồng thời mở ra.

Bên trong có chút đen.

Lâm Phàm là kháng cự, nhưng đi tới nơi này, liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tiến vào bên trong.

Thị vệ đem cửa sắt đóng lại.

Hai người liếc nhau.

Công tử tới thư các.

Đúng vậy a, công tử đích thật là tới thư các.

Hai người từng câu từng chữ, liền như phát hiện cái gì đại lục mới, sau đó một cái thị vệ kinh hô, muốn đi tìm lão gia.

Bọn hắn trông coi thư các rất lâu.

Công tử ra đời thời điểm, bọn hắn ngay tại trông coi.

Thân là Khán các người, chính là hy vọng nhà mình công tử có thể thường xuyên đến thư các, lúc này mới có thể thuyết minh, bọn hắn là đang bảo vệ Lâm gia truyền thừa, có trọng đại cảm giác sứ mệnh.

Nhưng thực tế để cho người ta sợ.

Qua nhiều năm như vậy, liền mẹ nó cho tới bây giờ chưa thấy qua công tử đi đến ở đây.

Liên tiến cũng không vào tới qua.

Ngược lại là ra dáng. Lâm Phàm nhìn tình huống chung quanh, nguyên bản rất đen, khi đi vào lúc đến, chung quanh có sáng rực sáng lên, không phải ánh nến, mà là một loại nào đó sáng lên tảng đá.

Hắn càng ngày càng cảm giác nhà mình bất phàm.

Coi như Viên Lương hai nhà, sợ là cũng không có dạng này thư các.

Giá sách cũng là bằng gỗ, nhìn lại có chút cổ lão, cũng không mục nát, phía trên trưng bày rất nhiều sách.

Có phiếu tên sách rủ xuống.

Quyền cước loại.

Kiếm pháp loại.

Đao pháp loại.

Nội công loại.

Hoa văn nhiều, liền như một tòa Tàng Thư các.

Cầm lấy một bản.

Kim Cương Bàn Nhược Chưởng.

Thứ đồ gì?

Lâm Phàm nhìn thấy công pháp này tên, trong nháy mắt ngốc trệ, ở đâu ra Kim Cương Bàn Nhược Chưởng, nếu như không có nhớ lầm mà nói, cái này tựa như là trong võ hiệp tiểu thuyết, phái Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ một trong a.

Tính khí nhẫn nại.

Lật ra tờ thứ nhất.

Kim Cương Bàn Nhược Chưởng, Kim Cương giáo tuyệt học trấn giáo, mười hai chiêu thiếu mười, không trọn vẹn.

Dọa ta một hồi, ta đã nói rồi, tại sao có thể là Thiếu Lâm bảy mươi hai tuyệt kỹ, bằng không thì bản công tử đều phải hoài nghi chính mình có phải hay không tới sai chỗ.

Lâm Phàm vỗ ngực nhỏ, quái dọa người.

Chính là đáng tiếc.

Thiếu hụt đồ chơi.

Thiếu đi mười chiêu tu luyện cái rắm, không có gì ý tứ.

Bất quá tính toán, xem trước phía dưới, nhớ kỹ trong lòng.

Đại sảnh.

Lão gia, vừa mới công tử đến thư các chọn lựa công pháp. Trông coi thư các tên thị vệ kia hồi báo.

Lâm Vạn Dịch nghe lời này, cũng là cả kinh, trong mắt sắc thái vui mừng, Ngươi nói là sự thật?

Chắc chắn 100%. Thị vệ nói.

Đây chính là chuyện không dám tưởng tượng a.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là cũng không dám tin tưởng, công tử vậy mà lại tới thư các.

Đem số một, số bốn, số sáu công pháp để cho hắn gặp phải. Lâm Vạn Dịch nói.

Trong Thư các công pháp, hắn đều có chỗ đề cập tới.

Thậm chí còn tu luyện qua không thiếu.

Vừa mới đề cử công pháp, chính là hắn cho rằng công pháp mạnh nhất, cũng là giấu ở chỗ tối công pháp, thường nhân coi như tiến vào thư các, muốn tìm được cái này mấy môn công pháp, cũng khó mà thượng thiên.

Là, lão gia. Thị vệ vội vàng trở về, hoàn thành lão gia lời nhắn nhủ sự tình.

Lâm Phàm tạm thời không có chọn lựa công pháp, mà là bốn phía nhìn xem.

Bản thiếu rất nhiều.

Cả bộ rất nhiều thiếu.

Một chút cả bộ cũng là phổ thông công pháp, cũng tỷ như 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 chính là một môn cơ sở đao pháp, chú trọng nhất chính là cơ sở tu luyện.

Nhất là hắn đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tu luyện tới phản phác quy chân sau.

Tại đao pháp trên cơ sở, cùng thế hệ cơ bản không có nhiều có thể chống lại.

Phanh!

Có âm thanh truyền đến.

Nguyên lai là một môn bí tịch rơi trên mặt đất.

Nhặt lên mắt nhìn.

Lôi Đao bốn thức.

Đây là một môn đao pháp, so 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 muốn mạnh mẽ hơn nữa đao pháp, hết thảy chỉ có bốn chiêu.

Có thể xem là bốn chiêu, cũng đầy đủ một người cả một đời tu luyện.

Công pháp này xuất hiện có chút không hiểu thấu, chung quanh lại không gió, lại không chuột, làm sao lại không hiểu thấu rơi xuống?

Lâm Phàm cầm bí tịch lẩm bẩm.

Cẩn thận nhìn xem.

Tiểu phụ trợ ghi chép.

Tiện tay đem công pháp ném đi.

Phanh!

Vừa mới chuẩn bị quay người, lại một môn công pháp rớt xuống.

Quái a.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, có phải hay không có cửa ngầm, ai tại cùng hắn chơi đùa đâu, biết hắn tìm không thấy công pháp, cho nên cố ý cho hắn chỉ điểm đâu.

Nhặt lên nhìn.

Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Nhìn kỹ.

Tiểu phụ trợ tiếp tục ghi chép, sau đó trực tiếp ném đi.

Phanh!

Lại là một môn công pháp rơi xuống.

Ha ha.

Lâm Phàm lắc đầu, thật coi hắn ngu đần không thành.

Bất Động Minh Vương thể

Đây là một môn ngoại công công pháp, tu luyện nhục thân sở dụng, cũng là hắn bây giờ thiếu hụt mất công pháp.

Chính là cái này luyện thể công pháp có điểm giống phật môn công pháp.

Mặc kệ nó.

Xem trước lại nói.

Tiểu phụ trợ một cột.

Thể phách: 90

Nội lực: 120

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 2826.

Lâm Phàm để cho thị vệ phía ngoài mở cửa.

Bọn thị vệ ngây người, công tử nhanh như vậy liền đem công pháp chọn xong, tốc độ này cũng quá nhanh a.

Kẽo kẹt.

Cửa sắt mở ra.

Bọn thị vệ phát hiện công tử hai tay trống trơn đi ra, nghi ngờ nói: Công tử, không có chọn lựa đến bí tịch sao?

Chọn lựa, trước không nói. Lâm Phàm rời khỏi nơi này.

Bọn thị vệ vội vàng đi cùng lão gia hồi báo tình huống.

Công tử tay không mà ra, cái kia cố ý đẩy đi ra ba môn công pháp, đến cùng có thấy hay không.

Khi Lâm Phàm trở lại hậu viện lúc.

Lại có điểm nộ khí tăng thêm.

Điểm nộ khí +333.

Lâm Phàm ngây người, bản công tử đây là lại đắc tội người nào, hôm qua không có đi ra ngoài, hôm nay cũng không làm cái gì, làm sao lại có điểm nộ khí tới.

Chẳng lẽ là Lương Dung Tề nằm ở trên giường càng nghĩ càng giận.

Nếu là như vậy.

Hắn nguyện ý gánh chịu lửa giận của đối phương.

Có bao nhiêu tới bao nhiêu, tuyệt không chối từ, để cho lửa giận tới mãnh liệt hơn chút a.

Thêm điểm.

Thể phách: 120.

Tiêu hao 3000 điểm nộ khí.

Trực tiếp đem thể phách tăng lên tới võ đạo Tứ Trọng cảnh, mà điểm nộ khí cũng chỉ còn lại 159.

Nội ngoại kiêm tu, chung đồng tiến bước, con đường này đi không tệ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nghĩ đến một loại biện pháp.

Muốn nếm thử một chút.

Tán công.

Nội lực về không.

Điểm nộ khí +12000.

Thêm điểm Bất Động Minh Vương thể.

1 vạn 2000 điểm nộ khí vậy mà chỉ có thể đem Bất Động Minh Vương thể, tăng lên tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh.

Răng rắc!

Thể nội có cổ cuồng bạo sức mạnh, phảng phất muốn mãnh liệt bạo phát đi ra tựa như, đấm tới một quyền, âm thanh có chút trầm muộn, không khí chấn động.

Lợi hại.

Tán công.

Đem điểm nộ khí thêm đến Hỗn Nguyên nát tay ngọc.

Vẫn là kẹt tại Đăng Phong Tạo Cực cảnh, khoảng cách phản phác quy chân còn có chênh lệch rất lớn.

Duỗi ra năm ngón tay, không có nội lực chèo chống, Hỗn Nguyên nát tay ngọc uy thế cũng không thể toàn bộ bạo phát đi ra.

Bàn tay làn da màu sắc phát sinh biến hóa.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Từ ngân sắc đến óng ánh trong suốt màu trắng lại đến màu đen, có từng trận khói đen từ trên bàn tay tản mát ra.

Đi tới tường vây chỗ.

Năm ngón tay nhấn đi lên.

Không chút dùng sức.

Răng rắc!

Trên tường rào in dấu xuống chưởng ấn.

Lợi hại, một chưởng này vỗ xuống, vậy còn không đem người chụp ngũ mã phanh thây. Lâm Phàm kinh thán.

Tiểu phụ trợ không hổ là tiểu phụ trợ, chính là nhân tính hóa như vậy.

Tùy ý tẩy điểm.

Không thoải mái liền tẩy điểm, tẩy ra thích hợp mình nhất năng lực.

Tán công.

Thêm điểm Lôi Đao bốn thức.

Hết thảy bốn chiêu.

Sơn hà động, kim ngọc nát, quỷ thần kinh, thiên địa diệt.

Môn này đao pháp cần nội lực chèo chống, trực tiếp tán đi thể phách, nội lực tăng lên tới võ đạo tứ trọng.

Lôi Đao bốn thức vẫn như cũ chỉ có thể thêm đến Đăng Phong Tạo Cực cảnh.

Thiên địa diệt. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một đao bổ ra, đao quang vô ảnh, đao tốc quá nhanh, thân đao cùng không khí sinh ra ma sát, tạo thành điện quang hỏa thạch, có thật nhỏ dòng điện ngang dọc.

Đao khí ngưng kết, hào quang bắn tung tóe.

Trong chớp mắt.

Một đầu lan tràn hơn mười mét khe rãnh xuất hiện.

Quá nhanh.

Căn bản là không có chú ý đây là như thế nào hình thành.

Tán công.

Khôi phục như trước kia thêm điểm.

Hắn có chút ít hưng phấn, cái này ba môn công pháp rất mạnh, nhưng trong ngoài đều cần, bây giờ vẫn là thể phách cùng nội lực không đủ cường đại, nếu như trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, cái kia uy thế sẽ càng khủng bố hơn.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, thì thầm trong lòng.

Tiểu phụ trợ a, tiểu phụ trợ, ngươi đây là một mực tại dụ hoặc bản công tử a.

Hắn không muốn nếm thử chân hương định luật.

Đây là so nhân quả định luật còn kinh khủng hơn tồn tại, mặc kệ là lợi hại cỡ nào người, đều không thể chống lại.