Chương 232: Làm quỷ cũng không bỏ qua các ngươi a.

Đây là cái tình huống gì, không phải nói đến chỗ sâu mới là nguy hiểm nhất sao? Vậy bây giờ đây là cái tình huống gì. Lâm Phàm hô, hắn cảm giác tình huống nơi này, hơi có chút phức tạp.

Không đúng, ở đây có lẽ chính là một cái bẫy, chuyên môn gạt người tiến vào cạm bẫy.

Theo bọn hắn không ngừng xâm nhập, đằng sau cái kia di động xúc tu tốc độ càng lúc càng nhanh, đây giống như mãng xà tầm thường xúc tu, đem tất cả đường lui phong tỏa.

Trong rừng điểu bị kinh động.

Còn có rất nhiều dã thú cũng là bị kinh hãi chạy tứ tán bốn phía.

Nhưng những thứ này xúc tu lại không có đối với dã thú động thủ, trực tiếp đem bọn hắn làm như không thấy.

Ào ào!

Phương xa, có mấy đạo thân ảnh cũng là bị những vật này bị dọa cho phát sợ, bất chấp tất cả hướng về chỗ sâu đánh tới.

Đây đều là thứ đồ gì, các ngươi không phải nói Hắc Sơn có bảo bối sao? Bảo bối không có thấy, ngược lại là bị sợ không nhẹ.

Sai lầm a, chúng ta cũng là dễ tin nhân ngôn.

Chớ cùng ta nói những thứ này, chờ thoát hiểm sau, ta muốn ngươi đẹp mặt.

Cái này một số người cũng nhìn thấy Lâm Phàm bọn hắn, nhưng trực tiếp đem bọn hắn không nhìn, bây giờ lúc này, coi như nhìn thấy lại có thể thế nào, còn có thể giơ đao tới chém người hay sao?

Sau lưng cái này kinh khủng đồ vật, nhìn như giống như không phải là một cái đồ chơi, nhưng thật sự rất khủng bố.

Ẩn chứa toàn bộ nội lực nhất kích, đánh vào trên người quái vật kia, vậy mà không có một chút tác dụng, thậm chí ngay cả lớp da đều không phá mất.

Một màn này nhìn hắn trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó.

Thiệt giả.

Bất kể nói thế nào, lão tử cũng là đại tông sư sơ kỳ cao thủ, một kích toàn lực cũng không phải đùa giỡn, không nói uy thế khủng bố đến mức nào, nhưng cũng không thể liền một lớp da đều không phá a.

Sau đó, hắn cũng coi như là hiểu rồi.

Có đồ vật đó là thật mạnh, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Chúng ta vì mạng nhỏ nghĩ, có thể lui liền lui, không cùng trước mắt cái này đồ ngốc đồ vật bực bội.

Cho nên, hay là chớ do dự chạy a.

Đột nhiên.

Đan Vân Thịnh nhìn thấy phía trước sơn khẩu có thông đạo, lập tức mừng lớn nói: Lâm thiếu hiệp, chúng ta nhanh chóng đến bên trong hang núi kia, có lẽ có thể tránh né truy kích, lấy trước mắt tình huống đến xem, thứ này hiển nhiên là muốn đem chúng ta hướng về chỗ sâu đuổi, nếu như không tìm một cái chỗ ẩn trốn, bị nó âm mưu được như ý, chúng ta sợ rằng phải gặp phải nguy hiểm a.

Ta ngày!

Lâm Phàm nhìn thấy cái này thông động, cũng cảm giác có chút không ổn: Chúng ta nếu là trốn đến trong động này, đồ chơi kia nếu là chui vào tới, chúng ta nhưng là toàn bộ chơi xong.

Đan Vân Thịnh thần sắc tự tin nói: Lâm thiếu hiệp, đã từng một vị lão sư phó cho ta tính qua một quẻ, nói ta không thành được đại sự, nhưng cũng không phải đoản mệnh người, có thể sống đến ba trăm tuổi, mà ta bây giờ mới 53 tuổi, còn sớm rất nhiều, tin tưởng ta, mệnh của ta rất cứng.

Ta thiên.

Lâm Phàm trừng mắt, đối phương lời nói này, thật sự đem hắn cho trấn trụ, cũng đã là đại tông sư trung kỳ cảnh cao thủ, còn thật sự như vậy tin tưởng tri thiên mệnh cái thuyết pháp này sao?

Hai người mắt đối mắt.

Đan Vân Thịnh gật đầu, rất chân thành, phảng phất là tại nói, xin ngươi tin tưởng ta, mệnh của ta tuyệt đối rất cứng, cam đoan không bẫy ngươi, nếu như lừa bịp ngươi mà nói, ta liền bồi ngươi cùng chết.

Mặc dù đối phương không có mở miệng, nhưng cũng đừng hỏi Lâm Phàm là thế nào xem hiểu.

Hắn ngược lại từ Đan Vân Thịnh trong ánh mắt đã nhìn ra.

Quay đầu nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ, đồ chơi kia thật là khủng bố, liền xem như hắn đều không chắc chắn có thể chống đỡ được.

Hảo, ta tin ngươi, nếu là xảy ra chuyện, ta làm quỷ cũng quấn lấy ngươi. Lâm Phàm bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, hắn tâm mệt mỏi quá, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải như thế không thể kháng cự sự tình.

Hảo, Lâm thiếu hiệp cứ yên tâm đi, nếu quả thật xảy ra chuyện, chúng ta ba huynh đệ sẽ làm ngăn tại trước mặt Lâm thiếu hiệp, vì thiếu hiệp mở đường, nếu như bất hạnh gặp nạn, chúng ta 3 người làm quỷ bồi tội. Đan Vân Thịnh hào khí đạo.

Hưu!

4 người nhảy đến trong cửa hang, Lâm Phàm cuối cùng nhảy vào, ngay tại tiến vào cửa động thời điểm, năm ngón tay vồ lấy, nội lực bộc phát, trực tiếp đem chộp tới một tảng đá lớn, một tiếng ầm vang đem cửa hang ngăn trở.

Lâm thiếu hiệp, ngươi không sao chứ? Đan vân thịnh hỏi, hắn cảm giác cùng Lâm thiếu hiệp quan hệ trong đó, vô hình trung lấy được thăng hoa, phảng phất đây chính là nói tới cùng chung hoạn nạn sau đề thăng a.

Không có việc gì. Lâm Phàm trả lời, Trong động rất đen, nhất là đem cửa hang ngăn trở sau, bên trong một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đan nguyên thịnh lấy ra cây châm lửa, quang minh xua tan hắc ám, hết thảy chung quanh đều liếc qua thấy ngay.

Không nghĩ tới Hắc Sơn vậy mà lại nguy hiểm như vậy, ta cảm giác cái này chỉ sợ là người nào đó âm mưu a. Nguyên Thịnh trưởng lão nói.

Trước đó các ngươi từng nghe nói Hắc Sơn truyền ngôn không có? Lâm Phàm hỏi.

Nguyên Thịnh trưởng lão nói: Nghe nói qua, mỗi một năm đều có, nhưng lúc đó chúng ta đều không tin tưởng, mà năm nay nhưng là trong truyền ngôn có người ở Hắc Sơn bên trong nhận được cái nào đó trọng bảo, đột phá đến thần Nguyên Cảnh, cho nên mới sẽ tâm động đến đây tìm tòi hư thực, lại không nghĩ rằng cái gì đều không tìm được, liền gặp phải loại nguy hiểm này.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc: Ta cảm giác nơi này đích xác là có bảo bối, bằng không cái kia Tà Đạo tông cao thủ cũng sẽ không để các ngươi đem cái kia Huyết Hoa giao ra.

Đột nhiên.

Lối vào truyền đến tiếng oanh minh, tựa như là có cái gì đi ngang qua, âm thanh nghe, liền phảng phất có đồ vật gì bị mâm kẽo kẹt vang dội tựa như.

Phanh!

Ngăn tại lối vào tảng đá trực tiếp nổ tung.

Đi. Lâm Phàm không nói hai lời, hướng thẳng đến bên trong đánh tới, trong nháy mắt, mấy cái cửa hang xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Đan vân thịnh trừng mắt miệng: Này làm sao lựa chọn?

Vốn cho rằng trốn ở trong cửa hang sẽ rất an toàn, lại không nghĩ rằng bên ngoài tên kia cũng không phải ngu xuẩn, mặc dù không có đi vào, nhưng mà thanh âm bên ngoài rất nặng nề ngột ngạt.

Rõ ràng không chỉ chỉ có một đầu xúc tu, mà là rất nhiều, rất nhiều.

Đi ở đây, nơi này có gió, nhất định là tương thông, chúng ta có thể ra ngoài. Lâm Phàm từ một cái lối đi miệng nơi đó cảm nhận được gió thổi, không nói hai lời, trực tiếp dẫn đầu xuất phát.

Thiếu hiệp lợi hại, bực này kinh nghiệm cảm thấy không bằng a. Cho dù là đang chạy trối chết trong trạng thái, mây Thịnh trưởng lão cũng không quên thổi phồng một phen.

Lâm Phàm hối hận muốn mạng, làm cái gì ý đồ xấu đâu, chính mình đầu óc có bệnh, vậy mà tới Hắc Sơn cái chỗ chết tiệt này.

Là chín trùng giúp không dễ chơi, vẫn nói mình phiêu?

Chín trùng giúp phân bộ không chỉ có riêng chỉ có Vân Lộc Thành một cái, còn có khác địa phương, chính mình đi ra vốn chính là đến đề thăng thực lực, nhiều như vậy đầu thỏa đáng lộ không đi, cần phải đi đầu này tràn ngập nguy cơ lộ, thực sự là ngay cả muốn tự tử đều có.

Thông đạo vách tường rất bóng loáng, ướt nhẹp, không phải người vì mở sản xuất ra, mà là tự nhiên hình thành.

Thông đạo rất sâu, dưới chân có nước đọng, tiến vào thông đạo sau, nhiệt độ lập tức liền trở nên rất nhiều thanh lương.

Hô, quá nguy hiểm, Hắc Sơn trình độ kinh khủng vượt qua tưởng tượng, theo ta thấy nơi đây sợ là chỉ có thần Nguyên Cảnh cường giả mới có thể ngang dọc. Mây Thịnh trưởng lão cảm thán nói.

Lâm Phàm hỏi: Mây Thịnh trưởng lão, cái gì là thần Nguyên Cảnh?

Hắn đối với phía trên Đại Tông Sư cảnh cảnh giới cũng không hiểu rõ, hoặc có lẽ là rất lạ lẫm.

Lão cha cũng không đã nói với hắn những thứ này, có thể từ vừa mới bắt đầu, lão cha liền không có nghĩ tới bản thân có thể đạt đến cảnh giới cỡ này.

Đối với lão cha tới nói, mình có thể đạt đến tiểu Tông Sư cảnh hẳn là cám ơn trời đất.

Mây Thịnh trưởng lão nói: Thần Nguyên Cảnh cùng đại tông sư có khác nhau một trời một vực, giữa hai bên hình thành khoảng cách khó mà quá phận, đại tông sư ngưng tụ là nội lực, mà thần Nguyên Cảnh chính là thần nguyên, chân nguyên, chân khí, đây là hai loại sức mạnh bất đồng, phải nói đây chính là hấp thu thiên địa nguyên khí, thần hồ kỳ kỹ a.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, ghi nhớ trong lòng: Có thể bay?

Có thể. Mây Thịnh trưởng lão trả lời, hắn là Đan Hà Đảo trưởng lão, tự nhiên biết rất nhiều cảnh giới tu luyện, liền xem như hắn cũng rất hâm mộ, cũng không biết đời này có hay không năng lực bước vào cảnh giới cỡ này.

Mây Thịnh trưởng lão, vậy các ngươi lúc nào có thể bước vào cảnh giới cỡ này? Lâm Phàm hỏi.

Mây Thịnh trưởng lão phiền muộn nói: Cảnh giới cỡ này có chút khó khăn, cũng không biết đời này có hay không hy vọng, này liền phải xem vận khí cá nhân, đã từng ta hỏi qua một chút thần Nguyên Cảnh cường giả, bọn hắn nói rất đơn giản, nhưng ở ta xem tới, lại là rất khó, thiên phú của ta cùng ngộ tính không thể nói rất tốt, nhưng cũng không kém, nhưng hôm nay mới tu luyện đến Đại Tông Sư trung kỳ, muốn tăng lên tới đỉnh phong cảnh, không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ, chỉ dựa vào tự thân, ít nhất cần mấy năm thậm chí càng lâu.

Lâm thiếu hiệp, ngươi tuổi còn trẻ, lại giống như cơ duyên này, chỉ cần không ra vấn đề, thần Nguyên Cảnh dễ như trở bàn tay.

Đây là hắn kể từ hỏi thăm qua thần Nguyên Cảnh cường giả sau cảm ngộ đến.

Bọn hắn nói không khó, đó là bởi vì bọn hắn đã là thần Nguyên Cảnh cường giả, hơn nữa lấy được kỳ ngộ cũng không ít, tự nhiên không khó.

Lâm Phàm suy nghĩ, trong lòng có chút ý nghĩ.

Trở thành thần Nguyên Cảnh cường giả liền có thể bay, cảm giác kia hẳn là rất tuyệt.

Cho đến bây giờ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn tạm thời chưa bao giờ gặp thần Nguyên Cảnh cường giả.

Không đúng, gặp, Tô gia lão tổ tông chắc chắn chính là thần phía trên Nguyên Cảnh cường giả, còn có chín trùng bang bang chủ cũng là.

Áp lực vô hình xuất hiện.

Ai nha.

Hắn bây giờ cũng chỉ là đem thể phách đề thăng đến Đại Tông Sư Sơ Kỳ cảnh, nội lực còn không có đạt đến Đại Tông Sư, đỉnh phong lộ còn rất xa xôi, nhất thiết phải cố gắng mới được.

Lão cha a, ngươi thấy được không có, ta bây giờ cũng coi như là cường giả, đang cố gắng bên trong, chờ ta trở nên mạnh mẽ, liền trở về tìm ngươi.

Mây Thịnh trưởng lão, con đường tu luyện gian tân vô cùng, ai cũng không nói chắc được tương lai như thế nào, chỉ có thể cước đạp thực địa từng bước một tiến lên. Đối với mây Thịnh trưởng lão tán dương, Lâm Phàm rất là điệu thấp đáp lại.

Hắn cũng không thể nói, các ngươi liều sống liều chết tu luyện, ta chỉ cần động động môi, hoặc hơi động động tay, liền có thể làm đến.

Nếu quả thật nói như vậy, kia đối nhân gia là bực nào đả kích.

Tàn nhẫn như vậy sự tình, hắn nhưng là một chút cũng không làm được.

Mây Thịnh trưởng lão cảm giác Lâm thiếu hiệp thật sự quá không giống nhau, lời nói, cỡ nào có chiều sâu, cùng hắn thấy qua những cái kia thiên kiêu đệ tử, hoàn toàn chính là hai cái bộ dáng.

Những người kia mặc dù cũng rất khiêm tốn, nhưng mà ánh mắt cũng rất phong mang, phảng phất không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Rống!

Liền tại bọn hắn vừa đi, vừa tán gẫu thời điểm, cách đó không xa truyền đến rất là gào thét chói tai âm thanh, âm thanh rất nặng nề ngột ngạt, giống như là dã thú âm thanh.

Đám người lẫn nhau đối mặt.

Đột nhiên có loại không phải rất là khéo cảm giác.

Bọn hắn liền suy nghĩ, đây rốt cuộc là đi tới dạng địa phương gì, bên trong Hắc Sơn lại là tồn tại quái vật gì.

Hắn đều bị việc này làm đầu đều nhanh nổ tung.

Cẩn thận một chút, phía trước chính là mở miệng, bên ngoài khẳng định có thứ nguy hiểm tồn tại. Lâm Phàm nhỏ giọng nói, không dám nói chuyện lớn tiếng, quỷ mới biết bên ngoài sẽ có đồ vật gì nghênh đón bọn hắn.