Chương 57: Vậy ngươi còn muốn thế nào.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, nghịch tử tới làm gì?

Lại không ngươi chuyện gì.

Tham gia náo nhiệt, cũng không góp như vậy.

Viên Lương hai nhà giằng co, đó là bọn họ sự tình.

Hắn mục đích tới nơi này, chính là được thỉnh mời tới, khi một cái công chứng viên, thuận tiện xem việc này đến cùng là thế nào xử lý.

Lương Dung Tề bá chuyển ngoặt đầu, phẫn nộ nói: Lâm Phàm, là ngươi làm đúng hay không, ngươi nếu là nam nhân ngươi liền cho ta đem việc này cho nhận.

Điểm nộ khí +88.

Ân, là ta làm. Lâm Phàm gật đầu đáp.

Lương Dung Tề đại hỉ, chỉ vào Lâm Phàm, quay đầu lại nói: Các ngươi nghe một chút, hắn thừa nhận là hắn làm, không quan hệ với ta, thật sự không quan hệ với ta.

Lâm Phàm nói: Ta có thể không nhận đi, ngươi cũng nói, là nam nhân liền cho ngươi đem chuyện này cho nhận, bản công tử không nói những cái khác, nhưng vẫn là tự nhận là chính mình là nam nhân, cho nên thỏa mãn ngươi yêu cầu này.

Ngươi......

Lương Dung Tề chỉ vào Lâm Phàm ngón tay đều đang run sợ.

Phàm nhi, tới liền đến, chuyện này là Viên Lương hai nhà sự tình, ngươi cũng không cần quản nhiều. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn nộ trừng Lâm Phàm một mắt, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy.

Lâm Phàm đi tới lão cha bên cạnh, Cha, ta cũng không có xen vào việc của người khác, liền ăn ngay nói thật.

Viên Lão Gia, kỳ thực ta cũng không quá nguyện ý tin tưởng lương tam công tử sẽ làm ra chuyện như vậy. Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề ngây người, ngược lại là không nghĩ tới tên vương bát đản này vậy mà lại giúp hắn nói chuyện.

Có thể tiếp nhận xuống Lâm Phàm nói lời, lại là để cho hắn triệt để nổi giận.

Nhưng sự thật chính là sự thật, coi như không muốn tin tưởng cũng vô dụng, chỉ hi vọng lương tam công tử có thể nhận thức đến tự thân sai lầm, không cần tại trộm cắp dọc theo đường đi càng lún càng sâu.

Lâm Phàm ngữ khí nghiêm túc, thậm chí có loại đau lòng nhức óc bi thương.

Phảng phất là bởi vì Lương Dung Tề làm loại chuyện này, làm cho lòng người đau tựa như.

Điểm nộ khí +123.

Lương Dung Tề nhìn hằm hằm Lâm Phàm, gầm nhẹ, Là ngươi đang hãm hại ta, ngươi hãm hại ta.

Lâm Phàm lắc đầu, bất đắc dĩ, Ta hãm hại ngươi cái gì, ngươi có cái gì để cho ta dễ hãm hại, tay chân sinh trưởng ở trên người ngươi, ta còn có thể khống chế thân thể ngươi không thành.

Thủ đoạn thật là ác độc. Lương Dung Tề sắc mặt đỏ bừng quỳ ở nơi đó.

Hắn có thể xác định, chính là họ Lâm hãm hại hắn.

Nếu như hắn không đem những lương thực này phóng tới kho lúa, đồng thời không có bị hắn phát hiện, hắn liền sẽ không có lòng tham, càng sẽ không bởi vì bị thủ hạ thuyết phục, có ý đồ xấu.

Bất kể như thế nào.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn.

Ngậm miệng. Lương Lão Gia gầm thét một tiếng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa thị vệ, Cầm cây gậy tới.

Phụ thân, tam đệ có thể cũng là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh. Lương Dịch Sơ cho lão tam cầu tình, đối với việc này, hắn là không muốn gặp lại.

Tam đệ trộm lương bị phát hiện, rớt không chỉ là mặt của hắn, càng là Lương gia khuôn mặt.

Lương Dung Tề gặp tình huống này, sao có thể không biết sau đó muốn chuyện gì phát sinh, chắc chắn là một trận thảm không nỡ nhìn đánh đập.

Cha, tha mạng a, Viên Lão Gia tha mạng, thật sự không liên quan chuyện ta, là thị vệ này mê hoặc ta mới làm ra, ta cũng là nhất thời bị làm choáng váng đầu óc a. Lương Dung Tề khóc lóc kể lể lấy.

Cái kia thông tuệ thị vệ hô to, Không có, công tử ngươi cũng không thể hại ta, nhỏ nhưng cho tới bây giờ cũng không có mê hoặc qua ngươi.

Lúc này, cũng không thể biểu trung tâm, sự tình gì đều hướng trên thân ôm.

Nếu thật là ngu đem sự tình vãng thân thượng ôm.

lão gia nhất đao đem bọn hắn răng rắc, chính là để bọn hắn làm dê thế tội.

Lương Dung Tề giận dữ, không nghĩ tới bị hắn cho rằng thông tuệ thị vệ, trực tiếp phủ nhận, tức giận đến mức muốn cùng thị vệ chém giết cùng một chỗ, Ngươi còn dám nói không phải ngươi mê hoặc ta?

Thông minh thị vệ ngao ngao hô to, Lão gia, ta không có mê hoặc công tử, nhỏ chữ lớn không biết, chưa từng đọc sách, chỉ có một ít man lực, sao có thể nói có đạo lý lời nói.

Lâm Phàm gật đầu nói: Thị vệ này nói rất có đạo lý a, Lương công tử đọc qua sách, Biết được đại đạo lý, sao có thể là chưa từng đọc sách thị vệ tùy ý có thể đầu độc.

Lương Dung Tề hiện tại muốn chọc giận mộng.

Hận không thể đứng lên cùng thị vệ này đánh nhau ở cùng một chỗ.

Ngươi lúc trước cũng không phải nói như vậy.

Bắt đầu nói những lời kia không phải đều rất có đạo lý đi.

Nguy hiểm gì thường thường kèm theo kỳ ngộ, có đạo lý như vậy mà nói, đến cùng là ai nói, làm sao lại không có một điểm đếm đâu.

Rất nhanh.

Có thị vệ cầm cây gậy đi tới.

Lương Lão Gia đem cây gậy cầm ở trong tay, đi tới Lương Dung Tề thân bên cạnh, cũng không đợi người chung quanh nói chuyện, phịch một tiếng, trực tiếp hít đi lên.

A!

Một hồi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Một côn này quất vào Lương Dung Tề phía sau lưng, âm thanh rất nặng nề ngột ngạt.

Chỉ thấy Lương Dung Tề ngã trên mặt đất, ôm thân thể kêu thảm, phía sau lưng vết máu nhuộm đỏ quần áo.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục, một côn này đánh thật đúng là điên rồi.

Lương Lão Gia cũng là ngoan nhân, kết thân sinh nhi tử đều có thể phía dưới tàn nhẫn như vậy tay, đây nếu là đối với cừu nhân, đây còn không phải là càng thêm kinh khủng.

Hắn nhìn về phía Viên gia tình huống bên kia, chỉ thấy Viên Lão Gia vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, thậm chí ngay cả mí mắt đều không động một cái.

Ngược lại là cái kia Viên Thiên Sở quất lấy miệng.

Hiển nhiên là bị một côn này cho kinh trụ.

Nghịch tử, ngươi dám can đảm làm chuyện loại này, ta Lương gia cùng Viên gia thế giao nhiều năm, hai bên cùng ủng hộ, ngươi lại làm ra chuyện thế này, lão tử đánh chết ngươi. Lương Lão Gia gầm thét, sau đó lại là một côn rơi xuống.

Phanh!

Lương Dung Tề bị quất quỷ khóc sói gào, thê thảm vạn phần, ôm thân thể lăn lộn trên mặt đất.

Cha, tha mạng a, ta cũng không dám nữa.

Lâm Vạn Dịch bình tĩnh uống trà, Con không dạy, lỗi của cha, không ra gì cũng phải thành người, Lương huynh đau lòng ta có thể hiểu được.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đánh nặng mới biết được đau, biết đau lần sau liền biết cái gì có thể làm, cái gì không thể làm.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem lão cha, như thế nào cảm giác ý của lời này nói giống như không đơn thuần là cho người khác nghe, vẫn là cho hắn nghe.

Cha nói có đạo lý, Lương Lão Gia một trận này đánh, hy vọng không có phí công đánh.

Điểm nộ khí +233.

Nói xong câu đó, liền có điểm nộ khí.

Mặc dù không biết là ai đang tức giận, nhưng ngược lại cũng chính là người nơi này, không quan trọng, đều như thế.

Lương Dung Tề không dám càn rỡ, bị đánh quá đau, toàn thân xương cốt liền như đứt gãy, chỉ có thể lăn lộn đầy đất, hoà dịu đau đớn.

Nghịch tử, ngươi có biết hay không vi phụ giờ mệnh, thế nhưng là Viên huynh cứu, ngươi bây giờ vậy mà đưa tay ngả vào Viên huynh nơi đó, nhìn ta đánh không chết ngươi.

Ba!

Lại là một trận giận rút.

Viên Lão Gia ngược lại là bị Lương Lão Gia nhấc lên giờ hồi ức.

Khi đó hai người còn nhỏ, cũng liền sáu bảy tuổi, ở trong thành phóng đãng, Lương Lão Gia chân tiện, nhìn thấy một cái công chó hoang đang điên cuồng thu phát một đầu nuôi trong nhà chó cái, trực tiếp đi lên chính là một cước, quấy rầy nhân gia chuyện tốt, bị đuổi giết mấy con phố.

Sau đó lại còn là Viên Lão Gia trượng nghĩa ra tay, giải vây, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Viên Lão Gia cùng Lương Lão Gia hai người, lúc còn trẻ quan hệ thật là tốt, xem như bạn bè thân thiết, cũng chính là về sau chậm rãi có biến hóa mà thôi.

Kêu thảm không ngừng.

Lương Dung Tề rung động run lấy, huyết dịch tràn ra, nếu như tiếp tục nữa, không chết cũng phải lột da.

Đủ, chuyện này cứ tính như vậy. Viên Lão Gia đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Lương Lão Gia đuổi theo, ôm quyền nói: Viên huynh, xin lỗi.

Lâm Phàm nhỏ giọng nói: Cha, cứ như vậy kết thúc?

Lâm Vạn Dịch liếc xéo một mắt, Vậy ngươi còn nghĩ như thế nào?