Chương 357: Thứ 2 loại hình thái.

Lâm Vạn Dịch trong lòng lo nghĩ.

Từ chín yêu đi tới U Thành lúc, hắn liền đã chú ý tới, gặp qua mẫu thể, tự nhiên một mắt liền nhận ra chín yêu lai lịch, thế nhưng là cái này chín yêu lại cùng mẫu thể không giống nhau, hẳn là xảy ra dị biến.

Loại khí tức này...... Có chút để cho người ta bất an a.

Chư đạo thánh cười, lộ ra rất là chấn kinh, phảng phất là không nghĩ tới tiểu tử này vẫn còn có hậu chiêu như thế, chỉ là loại này chấn kinh chỉ là một loại biểu hiện mà thôi.

Lâm Vạn Dịch, nói thật chúng ta vẫn rất hâm mộ ngươi, thiên phú cùng huyết mạch kế thừa, để xuống cho một đời trở nên càng mạnh mẽ hơn, đáng tiếc cũng rất cảm tạ ngươi có thể đem cái này ngút trời hạng người đưa đến trước mặt chúng ta, chưa trưởng thành ngút trời, chính là một khối còn không có điêu khắc tốt mỹ ngọc, chúng ta muốn làm sao hủy đi hắn liền như thế nào hủy đi hắn.

Võ đình chiến sát ý sôi trào, lần này một trận chiến nhất định đem kinh thiên động địa, thậm chí còn có thể ghi vào liên minh trong lịch sử.

Liên minh bốn vị tối cường nguyên soái trấn áp thổ dân người mạnh nhất, vì hậu thế mở thời đại huy hoàng.

Suy nghĩ một chút đều có chút kích động.

Còn Ký liên minh lần thứ nhất xâm lấn màu mỡ chi địa lúc, liền có một vị nguyên soái chiến công từng đống, tuy nói tại cuộc chiến cuối cùng vẫn lạc, nhưng cũng là bị ghi chép trong lịch sử.

Bọn hắn trẻ tuổi lúc đi học, trên sách học đều là có ghi lại, làm cho lòng người sinh hướng tới vô cùng.

Lúc này.

Nội tâm ba động lớn nhất vẫn là Mao Thần Thái.

Ánh mắt hắn biến lăng lệ, đợi lát nữa là hắn phải đối mặt những thứ không biết, các ngươi nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Tuy nói Lâm Vạn Dịch rất mạnh, thế nhưng cũng là bày ở ngoài sáng, nơi nào có giống như bây giờ, hoàn toàn để cho người ta không hiểu rõ nổi.

Đột nhiên.

Màu đen cột sáng tiêu tan.

Thay vào đó nhưng là màu vàng ánh sáng bao phủ thiên địa, sau đó một cỗ sóng trùng kích khủng bố đột nhiên khuếch tán ra, mặt đất bị thổi nứt, chung quanh một số người đều có chút ngăn cản không nổi uy thế này, bị thổi ngã trái ngã phải.

Có chút kinh khủng.

Cái này...... Mao Thần Thái con mắt trừng tròn vo, phảng phất gặp quỷ tựa như không dám tin, đây rốt cuộc là thứ đồ gì.

Lúc này.

Lâm Phàm đã phồng lên đến cao ngàn trượng, Phần lưng chiều dài hai cánh, toàn thân tản ra màu vàng ánh sáng.

Lập tức.

Lộc cộc một tiếng.

Lâm Phàm phía sau lưng trung tâm nâng lên bướu thịt, phịch một tiếng nổ tung, 9 cái dữ tợn đầu đưa thật dài cổ, lan tràn ra.

Chín yêu cùng Lâm Phàm dung hợp, triệt để áp chế những côn trùng kia biến hóa.

Đồng thời cùng khác biệt côn trùng dung hợp, Lâm Phàm hình thái cũng là đủ loại bộ dáng.

Đây là quái vật sao?

Mao Thần Thái lẩm bẩm, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ không phải là người khí tức, nhất là hào quang màu vàng óng kia rất là để cho người ta khó chịu.

Lâm Phàm ánh mắt cũng biến thành màu vàng dựng thẳng đồng.

Chín yêu nếu như có thể nói chuyện, hẳn là sẽ nói vẫn là quá yếu, không phải nói Mao Thần Thái rất yếu, mà là chủ nhân quá yếu, khó có thể chịu đựng dung hợp sau mang tới sức mạnh.

Thậm chí không cách nào kích phát tất cả sức mạnh.

Cắt, coi như quái vật lại có thể thế nào, mặc dù không biết là thứ đồ gì, nhưng thực lực tại cái này, lão tử vẫn như cũ nghiền ép ngươi. Mao Thần Thái từ trong khiếp sợ ngắn ngủi tỉnh ngộ lại, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Pháp Thiên Tượng Địa.

Ầm ầm!

Mao Thần Thái đạo cảnh ngũ trọng thực lực tự nhiên không kém.

Hình thể đột nhiên biến hóa, trực tiếp đạt đến vạn trượng cao, nhìn xuống xuống: Tiểu tử, mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, nhưng ngươi như trước vẫn là rất yếu, đây là mãi mãi cũng sẽ không cải biến sự thật.

Rống!

Lâm Phàm sau lưng 9 cái đầu ngửa mặt lên trời cuồng hống, lập tức chín loại màu sắc khác nhau cột sáng từ trong miệng chín yêu 9 cái đầu bạo phát đi ra, đâm xuyên tầng mây, chấn hư không đều giống như băng liệt tựa như.

Công kích làm sao, ta lớn như thế vóc dáng, ngươi cũng không nhìn thấy sao?

Quả nhiên là mắt mù.

Mao Thần Thái cười, nhưng trong chốc lát, nụ cười của hắn im bặt mà dừng.

Tại trên đỉnh đầu hắn, hư không mở ra, thứ nguyên xuất hiện, một đạo quang trụ nhanh chóng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp hung hăng nghiền ép tại trên thân Mao Thần Thái.

Tốc độ quá nhanh, căn bản là để cho người ta không có bất kỳ cái gì cơ hội phản ứng.

Ân......

Mao Thần Thái kinh hãi, cột sáng tới quá đột ngột, đè hắn thân thể vậy mà không đứng thẳng, cỗ lực lượng này giống như thác nước tựa như, không ngừng tưới nước ở trên người.

Răng rắc!

Mặt đất băng liệt.

Thứ đồ gì.

Mao Thần Thái không dám tin, bộ mặt rất dữ tợn, cổ cùng trên mặt hiện lên gân xanh, những thứ này gân xanh thật giống như nổ tung tựa như.

Hỗn đản gia hỏa, muốn dựa vào cái này nghiền ép ta, ngươi chính là đang nằm mơ.

A!

Phịch một tiếng, Mao Thần Thái gầm nhẹ lấy, một cỗ vạch phá Lăng Tiêu lực lượng trực tiếp bổ nhào mà đi, trực tiếp cùng cột sáng phát sinh va chạm.

Ầm ầm!

Cột sáng bị đẩy lui.

Còn đối với Mao Thần Thái tới nói, thần sắc hắn dần dần ngưng trọng lên, thực lực của đối phương biến hóa có chút lớn.

Vậy mà để cho hắn cảm thấy áp lực.

Chỉ là không có khả năng a.

Đối phương thật là đạo cảnh nhất trọng sao?

Coi như nghịch thiên, cũng không thể vẻn vẹn lấy đạo cảnh nhất trọng liền cùng hắn cái này đạo cảnh ngũ trọng chống lại a.

Răng rắc!

Có thanh âm thanh thúy truyền đến.

Mao Thần Thái đột nhiên sững sờ, lập tức quan sát mà đi, phát hiện cơ thể của Lâm Phàm lại có đổ nát dấu hiệu, lập tức đại hỉ, phảng phất là phát hiện bí mật lớn gì tựa như.

Thì ra là thế, lão tử liền nói tiểu tử này sao có thể lợi hại như thế, nguyên lai là thi triển bí pháp nào đó, nhưng mà bí pháp này có chỗ xấu, không chống đỡ nổi thời gian bao lâu, chỉ cần chờ chốc lát, sợ là không cần ta động thủ, liền sẽ tự động hủy diệt.

Mao Thần Thái trong bụng cười thầm, nếu đã như thế, thì nhìn ngươi có thể chống đỡ tới khi nào.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, sau lưng chín yêu 9 cái đầu mắt lộ ra hung dạng, thế nhưng là đối với chín yêu tới nói, chủ nhân hơi yếu, không biết có thể chống đỡ bao lâu.

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, Lâm Phàm mặt đất dưới chân hiện lên từng vết nứt, phịch một tiếng, Lâm Phàm tại chỗ biến mất, tốc độ cực nhanh, cánh sau lưng phảng phất có thể giúp đỡ xuyên thấu thứ nguyên tựa như.

Trong chớp mắt.

Cũng đã xuất hiện tại trước mặt Mao Thần Thái, năm ngón tay bóp, ác chỉ thành quyền, dùng tốc độ cực nhanh hướng về đối phương đánh tới.

Có chút lực lượng đáng sợ. Mao thần thái kinh hãi, nhưng vẫn là trấn định tự nhiên, ngược lại là không có bất kỳ cái gì vẻ hốt hoảng.

Phảng phất là tiến hành thứ nguyên xuyên thẳng qua tựa như, trực tiếp chếch đi, lấy một loại không thể nói lý tốc độ tránh thoát.

Ầm ầm!

Lâm Phàm một quyền này thất bại, nhưng mà quyền phong quá mức bá đạo, trực tiếp đánh phía phương xa không gian, không gian vỡ tan, mặt đất chịu đến lực lượng vô hình xung kích, trực tiếp bị đè xuống hố sâu, một mắt nhìn không thấy bờ.

Thật sự rất khủng bố. Mao Thần Thái nhíu mày, lực lượng của đối phương vượt qua tưởng tượng của hắn, cái này căn bản liền không phải đạo cảnh nhất trọng có khả năng có sức mạnh.

Đột nhiên.

Ngay tại Mao Thần Thái sợ hãi thán phục cỗ lực lượng kinh khủng này thời điểm, hắn cảm thấy lực lượng kinh khủng hơn đang nổi lên.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai tay chặp lại, sau đó đẩy về phía trước đi, một cỗ khí thế kinh người chợt bộc phát ra.

Phanh!

Mao Thần Thái Pháp Thiên Tượng Địa đột nhiên gặp nhất kích, trên thân lưu quang chuyển động, giống như sóng nước tựa như.

Tiểu tử, ngươi......

Lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Lâm Phàm sau lưng 9 cái đầu, đồng thời phun ra đủ mọi màu sắc tia sáng, có tia sáng ăn mòn hư không, có tia sáng tựa như liệt nhật đốt cháy, có lạnh giá đến cực hạn, liền không gian đều bị đóng băng ở.

Cái này......

Phanh!

Mao Thần Thái thảm kêu một tiếng, hoàn toàn liền không có phản ứng tới, thân thể to lớn hiện lên băng liệt dấu hiệu, trong nháy mắt phá diệt, một tiếng ầm vang, trực tiếp bị trấn áp tới mặt đất.

Răng rắc!

Lâm Phàm trên người vết rạn biến càng nhiều, rất như là khô nứt bùn đất bật nát tựa như, một khối lại một khối phiêu tán trên không trung.

Đáng giận!

Mao Thần Thái cũng chưa chết, chỉ là trên người có chút thương, thần sắc hắn phẫn nộ, trong mắt phun lửa, không nghĩ tới đường đường đạo cảnh ngũ trọng cường giả, vậy mà lấy tiểu tử này đạo.

Ân?

Ha ha ha ha.

Lúc này, Mao Thần Thái nhìn thấy cơ thể của Lâm Phàm đã phá toái lúc, lập tức phá lên cười, hắn đã nói rồi, không có đạo lý a, hiển nhiên là bộc phát đã đến cực hạn, muốn triệt để chơi xong.

Căn bản cũng không cần hắn tự mình động thủ, chính mình liền đem chính mình cho đùa chơi chết.

Không tệ, lão tử thừa nhận ngươi rất lợi hại, vẻn vẹn lấy đạo cảnh nhất trọng tu vi, liền có thể để cho ta thụ thương, đủ để tự hào. Mao Thần Thái cười, vừa định nói cho Lâm Vạn Dịch, con của ngươi đã trở thành mảnh vụn thời điểm.

Lại nghe được không thích hợp âm thanh.

Răng rắc!

Rất thanh thúy, chỉ thấy phương xa cái kia tản ra nhiệt khí đá vụn có chấn động, sau đó phịch một tiếng, đá vụn băng liệt, một cỗ mãnh liệt phong bạo bao phủ mà ra.

Mao Thần Thái nhìn kỹ, sắc mặt đại biến: Làm sao có thể?

Hiển nhiên là đã không tin mình con mắt nhìn thấy hết thảy.

Tiểu tử kia lại còn không chết.

Nguyên bản tiểu tử này biến thành ngàn trượng cao lúc, hắn liền suy nghĩ tiểu tử này còn không phải đạo cảnh tứ trọng, làm sao lại Pháp Thiên Tượng Địa.

Nhưng bây giờ tình huống, lại để cho hắn có chút mộng thần.

Lâm Phàm lùi về nguyên bản hình thể, hơn nữa còn từ màu vàng đã biến thành màu đen, toàn thân trên dưới toàn thân một mảnh đen, hơn nữa màu đen thân thể giống như muốn nứt mở tựa như, xen lẫn tựa như nham tương tựa như dòng sông.

Chín yêu tồn tại là đặc thù.

Mà Trùng cốc bí mật bất truyền 《 Ngự Trùng Thuật 》 cũng là biến thái rất nhiều, lẫn nhau kết hợp hình thành sức mạnh sẽ vô cùng kinh khủng.

Đồng thời.

Lớn lên ở sau lưng cánh thu hẹp lấy, bám vào trước ngực, tạo thành một chủng loại giống như hộ giáp đồ vật.

9 cái đầu tiện tay cánh tay, chân dung hợp, toàn bộ đều nhắm mắt lại.

Mà khi Lâm Phàm giơ lên động bước chân, những cái kia đang nhắm mắt toàn bộ mở ra, một cỗ hung hãn khí tức bao phủ thiên địa.

Lạch cạch!

Mao Thần Thái lui về sau một bước, sắc mặt có chút mất tự nhiên, tại sao có thể như vậy, gia hỏa này đến cùng là thứ đồ gì.

Cùng Lâm Phàm dung hợp chín yêu, cảm giác đối với chủ nhân đến nói, cái này hình thái quá mức miễn cưỡng.

Hắn đã biết có ba loại hình thái, loại thứ nhất hình thái liền đã để cho chủ nhân không chịu nổi, mà cái này loại thứ hai hình thái càng không phải là bây giờ chủ nhân có khả năng tiếp nhận.

May mắn chín yêu thực lực bản thân chưa trưởng thành đến mẫu thể như vậy cường đại.

Bằng không vẻn vẹn lấy loại thứ nhất hình thái cũng đủ để đem Lâm Phàm đè chết.

Chỉ là bây giờ cái này loại thứ hai hình thái cũng gần như sắp để cho chủ nhân sụp đổ.

Nứt ra làn da cùng nham tương tầm thường chất lỏng màu đỏ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com chính là tan rã dấu hiệu.

Dần dần.

Cơ thể của Lâm Phàm dần dần tan rã, phảng phất trong chớp mắt liền muốn phá toái tựa như.

A! Chín yêu cảm thấy không giống nhau.

Khôi phục!

Huyết Ma Chuyển Luân Pháp thi triển.

Nguyên bản đều nhanh muốn tan rã cơ thể, rốt cuộc lại khôi phục nguyên dạng.

Phanh!

Ngay tại khôi phục một khắc này.

Lâm Phàm trong nháy mắt tại chỗ biến mất, chỉ là đang biến mất lúc, cái kia truyền ra ngoài nặng nề âm thanh, còn tại giữa thiên địa vang dội.

Tiểu tử này......

Mao Thần Thái cảm thấy một tia không ổn, lão tử người mạnh như vậy, sẽ không ngỏm tại đây a.