Chương 493: Ta sẽ không chạy nữa.

Để cho cẩu tử chuyện vui, chính là nhìn tận mắt công tử đem hắn làm gì đó toàn bộ tiêu diệt hết, hơn nữa còn dư vị vô cùng bộ dáng.

Tu vi không tu vì đối với cẩu tử tới nói, cũng không trọng yếu.

Chỉ cần có thể cho công tử làm đồ ăn ngon, đó chính là hạnh phúc nhất sự tình.

Đến nỗi tu vi vấn đề này, cũng là vẫn được, có thể vì công tử tìm được đủ loại hiếm hoi nguyên liệu nấu ăn.

Cẩu tử, món ăn này rất không tệ, trước đó chưa thấy qua.

Đũa kẹp lên một đóa màu vàng nấm, phía trên còn dính nước canh, nhìn cũng rất mỹ vị.

Công tử, đây là ta gần nhất tại trong núi lớn khắp nơi tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một loại nguyên liệu nấu ăn, không cần thả bất luận cái gì gia vị, hương vị liền cực kỳ tươi đẹp, vào miệng tan đi.

Lâm Phàm ừ một tiếng, đối với cẩu tử tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn thiên phú rất là xem trọng.

Đến nỗi Trương Đại Tiên mấy người cũng chỉ có nhìn phần, dù là nước bọt lưu đầy đất cũng không phần của bọn hắn.

Ngược lại là chín yêu rất thư thản.

Cùng giống như con chó nhỏ ngồi xổm ở Lâm Phàm bên chân, ngẩng lên 9 cái đầu, cái đuôi đung đưa trái phải, ngẫu nhiên có thể ăn một ngụm.

Cũng không lâu lắm.

Công tử, thế nào? Cẩu tử gặp công tử thần sắc sững sờ, tưởng rằng đồ ăn có vấn đề gì.

Trương Đại Tiên bọn người liếc mắt nhìn, cũng sẽ không đang chăm chú, thực sự là quá mức gia hỏa, bất kể nói thế nào ta cũng là phó chưởng môn, tại phương diện đãi ngộ cũng phải có đề cao không phải.

Lâm Phàm trầm mặc một lát, lắc đầu nói: Không có gì, chỉ là cảm giác giống như sẽ có sự tình gì phát sinh tựa như.

Cẩu tử cảm giác công tử là áp lực có chút lớn, cho nên mới sẽ có những ý nghĩ này.

Xem ra muốn cho công tử làm một chút canh, thật tốt dưỡng một dưỡng sinh thể, còn có tinh thần áp lực.

Phương xa.

Kể từ Đại Kiếp Tự chưởng giáo biết chín sát lão tổ cùng cái kia đem bọn hắn đuổi ra tông môn gia hỏa có thù sau, hắn liền trở nên sinh động, chỉ cần đối phương hỏi thăm, hắn liền đem những gì mình biết toàn bộ nói cho đối phương biết.

Lấy chính hắn thực lực căn bản là đánh bất quá đối phương.

Cho nên để cho cường giả động thủ mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Chín sát, ngươi nói tên kia thật sự ở nơi đó sao?

Lần này không chỉ chín sát lão tổ chính mình làm một mình, càng là tụ tập không ít nhân thủ.

Trong đó có già thiên ma tông tông chủ.

Lâm Phàm lần trước đi nhân gia tông môn trắng trợn khiêu khích, đã gây nên cừu hận.

Bởi vậy chín sát lão tổ xác định Lâm Phàm vị trí sau, hắn trước tiên chính là đi Già Thiên ma tông thông báo cho bọn hắn, lấy bọn hắn bị khuất nhục làm sao có thể chịu đựng.

Cho nên cùng hắn nghĩ một dạng.

Già Thiên ma tông tông chủ tự mình rời núi, tuyên bố muốn đem đối phương nghiền xương thành tro, chùy thành thịt nát, thủ đoạn có chút tàn nhẫn.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo nghe, tâm tình thoải mái vô cùng.

Đồng thời đối diện với mấy cái này đã từng không thể với cao cường giả lúc, hắn thả xuống tư thái, cam tâm tình nguyện làm một cái liếm chó.

Chỉ hi vọng có thể tại đối phương trong mắt, lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Các vị, người này là Lâm Vạn Dịch chi tử, tu vi mặc dù không phải đỉnh phong, nhưng lại rất kinh người, tuổi còn trẻ thì đến được cảnh giới cỡ này, nếu như tùy ý phát triển tiếp, đối với chúng ta tới nói đều sẽ là một loại tai họa.

Mà bây giờ có thể minh xác nói cho các ngươi biết, chính là ở nơi đó, tuyệt đối sẽ không sai.

Chín sát lão tổ trong lòng khẩu khí kia nhẫn nhịn rất lâu.

U Huyết Liên là hắn tâm đầu nhục, kể từ đã mất đi u Huyết Liên sau đó, ngày khác đêm nhớ nghĩ, cả ngày mơ mơ màng màng, nghĩ đến đau lòng chỗ lúc, đều âm thầm rơi lệ.

Hắn tự biết mình, từng theo Lâm Phàm giao thủ qua, không phải là đối phương đối thủ.

Cho nên hắn tìm đến cao thủ.

Mà bây giờ cái này cao thủ không thiếu, đương nhiên lợi hại nhất vẫn là đạo cảnh thất trọng Già Thiên ma tông tông chủ.

Kẻ này tới Già Thiên ma tông nháo sự, nhục ta hài nhi, khiến ta hài nhi nhất quyết không dậy nổi, đáng chết. Già Thiên ma tông tông chủ sắc mặt âm trầm, nghiêm trọng có hung quang lấp lóe.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo cùng vang nói: Đích xác đáng chết.

Chỉ là hắn vừa nói xong lời nói này, liền bị đối phương một ánh mắt cho trừng lạnh cả người, run lẩy bẩy, không có một chút ý nghĩ.

Đối với Đại Kiếp Tự chưởng giáo tới nói, hắn cảm giác chính mình rất vô tội, ta cũng là người bị hại, liền không thể đối với ta hơi hữu hảo một chút sao?

Thực lực yếu, thật sự không có nhân quyền có thể nói.

Đi, lão phu đã không kịp chờ đợi muốn thấy được tiểu tử kia kết quả bi thảm. Chín sát lão tổ đối với Lâm Phàm thật sự phát cáu sụp đổ, thậm chí ngay cả một chút thời gian cũng không muốn chậm trễ.



Vũ Đạo Sơn.

Thiên mệnh sư mí mắt không ngừng nhảy lên.

Kỳ quái, lão phu mí mắt vì cái gì khiêu động như thế nhanh chóng.

Hắn sờ lên con mắt, trong lòng có chút hốt hoảng.

Không phải là có chuyện gì sắp xảy ra a.

Đột nhiên.

Thiên mệnh sư ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, hắn cảm thấy phương xa có mấy cỗ khí tức kinh người nhanh chóng di động tới, hơn nữa phương hướng chính là Vũ Đạo Sơn.

Chẳng lẽ.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn bên trên khoảng không, tự thân tản mát ra khí thế thật sự là kinh khủng, liền không gian đều bị chấn nát.

Lâm Phàm, cho lão phu lăn ra đến.

Chín sát lão tổ tức giận gầm thét lên, âm thanh giống như kinh lôi tựa như, ông ông tác hưởng.

Lập tức.

Vũ Đạo Sơn bao phủ lên một màn ánh sáng, bốn phương tám hướng mấy nơi lấp lóe tia sáng.

Những này là Trương Đại Tiên bố trí trận pháp, cảm nhận được công kích đánh tới lúc, liền tự động mở ra chống cự.

Mặc dù đây chỉ là chín sát lão tổ tùy tiện vừa hô, nhưng cũng ẩn chứa phẫn nộ chi ý.

Đệ nhất đạo trận pháp màn sáng phá toái, ngay sau đó đạo thứ hai màn sáng tỏa ra, đem chín sát lão tổ cái kia một giọng ngăn trở.

Đây là giết đến tận cửa. Thiên mệnh sư kinh hãi vạn phần, hắn liền nói Vũ Đạo Sơn sẽ có nguy cơ, thì ra cũng không phải mình nhìn lầm rồi, mà là thật sự có, bất quá về sau không phải nói đã không sao sao?

Như thế nào bây giờ lại biến thành dạng này?

Thiên mệnh sư bản thân hoài nghi, chẳng lẽ lão phu tiêu chuẩn hạ xuống, thật là nhìn lầm rồi sao?

Kiếm chủ cùng Triệu Lập Sơn đằng không mà lên, nhìn về phía phương xa mấy đạo thân ảnh.

Là Già Thiên ma tông tông chủ. Kiếm chủ vừa liếc mắt liền thấy đối phương, bởi vì Già Thiên ma tông rất mạnh, so với Kiếm cung đều cường hãn hơn một chút, dù sao đối phương tu vi thế nhưng là đạt đến đạo cảnh thất trọng.

Liền xem như đỉnh tiêm tông môn ở giữa cũng là có chênh lệch.

Có đỉnh tiêm tông môn sức chiến đấu cao nhất cũng liền đạo cảnh ngũ lục trọng mà thôi, nhưng có nhưng là đạo cảnh thất trọng.

Chín sát lão tổ không thấy Lâm Phàm là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lâm Phàm, cho lão phu lăn ra đến nhận lấy cái chết.

Chín sát lão tổ tính khí nóng nảy, hắn tự nhận là chính mình là bị hố rất thảm người, trong lòng thiêu đốt lửa giận đó đều là Lâm Phàm đưa tới.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nằm ở nơi đó hưởng thụ nhân sinh vui sướng thời gian.

Vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, liền bị vang vọng đất trời giọng oang oang của cho kinh động.

Ai có loại như vậy, vậy mà đánh đến tận cửa.

Lâm Phàm đứng dậy, một bên cẩu tử mặt lộ vẻ không vui, Công tử, để cho ta đi thu thập bọn hắn.

Ngươi không phải đối thủ của bọn họ.

Nói đùa.

Nếu để cho cẩu tử ra ngoài nghênh địch, vậy hắn đợi lát nữa liền phải cho cẩu tử nhặt xác.

Chín sát lão tổ còn đang kêu gào lấy, nhiều không nhìn thấy Lâm Phàm thề không bỏ qua cảm giác.

Kiếm chủ cùng Triệu Lập Sơn không dám tùy tiện động thủ, vẫn là Kiếm chủ cùng Triệu Lập Sơn nói, đó là già thiên ma tông tông chủ, đạo cảnh thất trọng tu vi, so với chúng ta thực lực đều cường hãn hơn.

Coi như hai người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng phải bị người ta cho đánh nổ.

Chín sát lão tổ gặp Lâm Phàm còn chưa có đi ra, nộ khí lại nổi lên, Lâm Phàm, nếu như ngươi còn không cho lão phu lăn ra đến, lão phu liền đem ngươi ngọn núi này tiêu diệt.

Tiếng nói vừa ra.

Phía dưới có âm thanh truyền đến.

Đi, một mực quỷ gào gì. Lâm Phàm không nhịn được đi ra, khi thấy chín sát lão tổ, không khỏi sững sờ, Nguyên lai là ngươi, xem ra lần trước cho ngươi ấn tượng còn không phải khắc sâu a.

Ngươi. Chín sát lão tổ tức giận cả người bốc hỏa, chỉ vào Lâm Phàm tay đều tức đến phát run, Rất tốt, miệng rất cứng, nhưng lão phu xem ngươi hôm nay còn có thể cứng rắn như thế nào.

Chín sát lão tổ rất tự tin, bởi vì lần này đến đây cũng là cao thủ, nhất là Già Thiên ma tông tông chủ, càng là đạo cảnh thất trọng cường giả

A, thì ra cũng là người quen a, cái kia Đại Kiếp Tự chưởng giáo, ngươi thật đúng là có đủ ý nghĩ, biết mình không được, liền đi tìm giúp đỡ, hơn nữa tìm vẫn là tà minh, không tệ, thật sự là không tệ rất nhiều a.

Lâm Phàm xem xét thì nhìn xuất cụ thể tình huống.

Ngoại trừ là hắn đem bọn gia hỏa này dẫn tới, còn có thể là ai.

Nếu như là đoạn thời gian trước, gặp phải những người này bao vây xác thực đủ phiền phức, thậm chí còn phải hi sinh một chút đền bù.

Nhưng bây giờ ngược lại là không sợ hãi.

Đạo cảnh thất trọng cường giả lại có thể thế nào.

Tránh ra.

Nhưng vào lúc này, Già Thiên ma tông tông chủ không nói nhảm, cầm trong tay thí tiên thương toàn thân khí thế tăng vọt, sau đó đột nhiên hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến.

Ra tay tàn nhẫn, uy thế lạ thường.

Lâm công tử, ta tới. Triệu Lập Sơn kinh hô, muốn cho Lâm công tử ngăn lại một chiêu này, dù sao đối phương là đạo cảnh thất trọng cường giả, mà Lâm công tử cũng mới đạo cảnh tam trọng, làm sao có thể cùng đối phương chống lại.

Nhưng ngay sau đó, để cho hắn không có nghĩ tới sự tình xảy ra.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện ở phương xa, năm ngón tay bóp, một quyền hướng về thí tiên thương đánh tới.

Không biết tự lượng sức mình. Già Thiên ma tông tông chủ lạnh rên một tiếng, vậy mà ngu xuẩn đến cùng hắn liều mạng, thật là đầu óc có vấn đề sao?

Nhưng ngay sau đó, tình huống liền xảy ra biến hóa kinh người.

Phanh!

Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói, tia sáng chói mắt, đồng thời còn tạo thành một cỗ sóng trùng kích khủng bố khuếch tán ra.

Sóng xung kích rất mạnh.

Chấn thương khung cũng đã nứt ra.

Trương Đại Tiên tác dụng tại thời khắc này triệt để bạo phát.

Hắn bày ra trận pháp, bắt đầu phát sáng phát nhiệt, tạo thành một vòng lại một vòng màn sáng ngăn trở truyền lại mà đến sóng xung kích.

Làm sao có thể.

Già Thiên ma tông tông chủ kinh hãi vạn phần, tại va chạm một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương sức mạnh bùng ra rất là kinh người, căn bản vốn không giống như là đạo cảnh tam trọng có khả năng bộc phát ra.

Hắn có lẽ còn không biết Lâm Phàm tu vi đã đạt đến đạo cảnh tứ trọng.

Còn chân chính lúc bộc phát, đã có thể bộc phát ra đạo cảnh thất trọng uy thế.

Cái này.

Chín sát lão tổ kêu hung hãn nhất, chỉ là khi nhìn đến Lâm Phàm cùng Già Thiên ma tông tông chủ sau khi giao thủ tràng cảnh lúc, lại là triệt để mộng thần.

Gặp quỷ.

Tiểu tử này lúc nào khủng bố như thế.

Không chỉ là hắn trợn tròn mắt, chung quanh tất cả mọi người đều đã mộng.

Triệu Lập Sơn cùng Kiếm chủ hai người liếc nhau.

Trong lòng bọn họ đều chỉ có một cái ý nghĩ.

Lâm công tử thực lực thật sự đã kinh khủng đến trình độ như vậy sao?

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, vừa mới cái chủng loại kia cảm giác thật sự là quá sung sướng.