Chương 437: Cái đồ chơi này muốn vừa ta.

Trụ sở liên minh, trong phòng họp.

Bây giờ hội nghị rất nhiều, liên minh chiếm lĩnh màu mỡ chi địa địa bàn, mỗi ngày đều không ngừng khuếch trương lãnh thổ, đoạn thời gian trước cùng hoàng đình hợp tác, cũng từng bước áp dụng, hiệu quả coi như không tệ.

Mặc dù gây nên một chút chấn động, nhưng mà tại liên minh cùng hoàng đình thủ đoạn đẫm máu trấn áp xuống, hết thảy đều chỉ là hạng giá áo túi cơm mà thôi.

Hai người bọn họ ra ngoài có đoạn thời gian, cũng nên trở lại đi.

Đích xác, ngươi nói bọn hắn đến cùng có hay không đem tiểu tử kia mang về, ta đều đã không kịp chờ đợi muốn nghiên cứu tiểu tử kia cơ thể, mỗi một cái bộ vị ta đều sẽ không bỏ qua.

Người nói lời này là liên minh nghiên cứu khoa học nhân vật đứng đầu, cũng là bây giờ trụ sở liên minh còn sót lại mấy vị nghiên cứu khoa học cuồng nhân.

Tại chỗ nguyên soái có tuyệt đại bộ phận đều dùng qua đối phương nghiên chế dược vật, từ đó kích phát thể nội tiềm lực, đạt đến cảnh giới bây giờ.

Cho nên đối với này cũng không bao nhiêu cái gì, một loại ác thú vị mà thôi.

Nhưng vẫn là quái chán ghét.

Chỉ là Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh còn chưa có trở lại, cũng là để cho một số người cảm thấy nghi hoặc.

Hai vị liên minh tối cường nguyên soái đi bắt một cái chỉ có đạo cảnh nhị trọng tiểu tử, cái này nếu như đều phải là trảo không trở lại, vậy có thể đi ăn phân.

Lời thô tục một chút, nhưng nói cũng không phải không có đạo lý.

Đích xác chính là như vậy.

Cũng không lâu lắm, có người cao giọng nói: Trở về, bọn hắn trở về.

Cửa phòng hội nghị, xuất hiện hai thân ảnh, đứng ở nơi đó dương quang lôi ra cái bóng thật dài, mọi người thấy không đến mặt mũi của bọn hắn, cho nên cũng không có phát hiện hai người bọn họ thần sắc, liền cùng cha mẹ chết, rất khó coi, khó coi đến cực hạn.

Liên minh cuối cùng nguyên soái nói: Người mang về không có?

Tất cả mọi người đều rất chờ mong, bọn hắn cũng nghĩ xem Lâm Vạn Dịch nhi tử, đến cùng có cái gì không tầm thường địa phương, lại còn trẻ như vậy thì đến được đạo cảnh nhị trọng, cắn thuốc cũng không mạnh như vậy a.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh liếc nhau.

Hai người ánh mắt liền phảng phất biết phóng điện tựa như, dòng điện âm thanh trao đổi.

Bọn hắn ở trên đường trở về liền đã đối diện lời nói.

Thật đúng là bị liên minh đám người kia đã đoán đúng.

Coi như chính bọn hắn cũng không nghĩ đến sẽ thất bại.

Vũ Chỉ Qua trầm mặc phút chốc, tại cuối cùng nguyên soái dưới sự thúc giục, mở miệng nói: Chúng ta không tìm được tiểu tử kia.

Khi hắn nói ra lời nói này, hiện trường an tĩnh.

Thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh cũng không có.

Phảng phất là tất cả mọi người đều mộng đi tựa như.

Ngồi ở chỗ đó cuối cùng nguyên soái, ánh mắt thâm thúy nhìn xem hai người, bộ mặt biểu lộ nhỏ xíu run rẩy, nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng không thể nhịn được nữa gầm thét lên: Hai người các ngươi coi chúng ta cũng là mù lòa hay sao? Hình ảnh một khắc cuối cùng chính là ngươi Vũ Chỉ Qua xuất thủ, có phải là không có bắt trở lại?

Vũ Chỉ Qua sắc mặt có chút không đúng.

Mất mặt a.

Trong phòng họp có nguyên soái hoảng sợ nói: Không thể nào, hai vị thế nhưng là liên minh tối cường nguyên soái, một tên tiểu tử đều trảo không trở lại, cũng quá mất mặt xấu hổ a, đây nếu là để cho ngoại giới biết, vậy còn không nói chúng ta liên minh tối cường nguyên soái vô năng.

Vũ Chỉ Qua nhìn về phía đối phương, trong lòng nghĩ đánh người.

Mẹ nó.

Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn bắt trở về sao?

Thế nhưng là nửa đường xảy ra sự tình, cái này có thể để chúng ta làm sao bây giờ.

Ngồi nói chuyện không đau eo, thực sự là một bầy chó ngày.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể hiểu được..

Liền chính bọn hắn đều đã muốn chết.

Sớm biết có thể như vậy, trước đây đánh chết cũng đều sẽ không chủ động xin đi.

Người khác sẽ kiêng kị thực lực của bọn hắn cùng địa vị, nhưng liên minh cuối cùng nguyên soái lại là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Các ngươi hai người này, ban đầu là nói như thế nào, nhất là ngươi Vũ Chỉ Qua, còn nói chính ngươi một người là đủ rồi, ta nhìn ngươi là đủ cái rắm.

Tổng nguyên soái chỉ vào hai người chính là một trận giận phun.

Gia Đạo Thánh chưa bao giờ thể nghiệm qua dạng này bi kịch, nghĩ hắn trở thành liên minh tối cường nguyên soái sau, trừ bỏ Lâm Vạn Dịch chuyện kia, còn lại thứ nào không phải xuôi gió xuôi nước, liền cho tới bây giờ cũng không có gặp được phiền phức.

Nói thật, hắn cũng cảm giác hai người bọn họ có chút khiến người ta thất vọng.

Mục tiêu chính là một cái đạo cảnh nhị trọng tiểu tử mà thôi.

Đáng tiếc...... Cái này đều có thể thất bại.

Vũ Chỉ Qua nhìn xem sắc mặt của mọi người, đó là biểu tình nhìn có chút hả hê.

Trong lòng của hắn kêu gào.

Các ngươi những người này xấu xí sắc mặt, ta vĩnh viễn ghi ở trong lòng, ngày sau các ngươi thất bại, nhất định gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả cho các ngươi.

Cuối cùng nguyên soái, nguyên bản sự tình đã trở thành, nhưng xảy ra một điểm ngoài ý muốn, Hoàng Yêu xuất hiện ngăn trở chúng ta, để cho tiểu tử kia chạy thoát rồi. Vũ Chỉ Qua không giả bộ được, cũng giấu diếm không đi xuống, chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Hoàng Yêu? Cuối cùng nguyên soái nói nhỏ lấy, sau đó cả giận nói: Liền xem như Hoàng Yêu lại có thể thế nào, mà các ngươi lại là trụ sở liên minh sức chiến đấu cao nhất, chẳng lẽ hai người các ngươi liền một cái Hoàng Yêu đều không giải quyết được, các ngươi cũng đừng nói với ta, tiểu tử kia chưa bắt được, ngay cả Hoàng Yêu cũng bình yên lui rời.

Vũ Chỉ Qua rất nhức đầu, yên lặng gật đầu: Ân.

Nếu là người khác dùng loại này chất vấn cùng giọng giễu cợt nói chuyện với bọn họ, bọn hắn đã sớm trở mặt.

Nhưng không có cách nào.

Vị kia là cuối cùng nguyên soái, địa vị so với bọn hắn cũng cao hơn, nơi nào còn dám phản kháng.

Cuối cùng nguyên soái giận đến cực hạn cũng liền bình tĩnh.

Sau đó chậm rãi mở miệng nói.

Nếu như ta là các ngươi, ta sẽ tự mình tìm cái lỗ trốn vào, đời này liền ai cũng không gặp.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh liếc nhau.

Có cần thiết như vậy sao?

Chẳng phải thất bại một lần, ai có thể chưa từng thất bại, thật là khiến người ta im lặng.

Nhưng bọn hắn biết, lần này mặt mũi xem như mất hết.

Chắc chắn là phải bị người khác cười chết.

Trở về hảo hảo suy nghĩ một chút, các ngươi vì sao lại thất bại, còn có chuyện này là trách nhiệm của các ngươi, cho ta nghĩ biện pháp bù đắp lại. Cuối cùng nguyên soái phất tay, không muốn nhiều lời một câu nói.

Cuối cùng nguyên soái liền nghĩ hỏi.

Đều mẹ nó đã dạng này, còn có thể để cho hắn nói cái gì?

Bất quá, hắn nghi hoặc một việc.

Hai vị tối cường nguyên soái cư nhiên bị Hoàng Yêu ngăn cản.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Hắn biết Hoàng Yêu thực lực, tuy nói rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ đến tình cảnh có thể cùng hai vị tối cường nguyên soái chống lại, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hoàng Yêu có dạng gì kỳ ngộ, vậy mà đem thực lực tăng lên tới mức độ này.

Còn có phải cẩn thận tiểu tử này.

Trốn qua một lần, lần sau muốn bắt được, nhưng là khó càng thêm khó.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh rời đi phòng họp.

Hai người đi ở bên ngoài, liếc nhau.

Nhìn thấy sắc mặt của bọn họ không có? Nhớ kỹ, về sau thù này tất báo. Vũ Chỉ Qua nói.

Chư đạo thánh thở dài: Đích thật là không nghĩ tới lại biến thành dạng này, ngươi nói Hoàng Yêu tại sao phải giúp tiểu tử kia, theo lý thuyết hai người hẳn là cừu địch, nghĩ mãi mà không rõ.

Hắn thật sự không nghĩ rõ ràng.

Nhưng những thứ này cũng đã không quan trọng.

Đừng nói bọn hắn không rõ, thật muốn để cho Lâm Phàm biết là Hoàng Yêu giúp hắn mấy lần, hắn cũng biết choáng váng, gặp quỷ, Hoàng Yêu vừa ý ta không thành.

Lao Sơn thành nợ máu không chỉ liên minh có phần, ngay cả Hoàng Yêu cũng là có phần.

......

Lâm Phàm đi tới địa phương xa lạ, không có lập tức liền đi phóng đãng, mà là cảm thụ sức mạnh của bản thân.

Đạo văn đã đạt đến tám mươi mốt đầu.

Bình thường đạo cảnh ngũ trọng cường giả đều không thể cùng hắn so sánh.

Bước vào đạo cảnh sau đó, đạo thể cùng đạo nguyên đã không cần điểm nộ khí đề thăng trị số, hết thảy đều lấy đạo văn làm cơ sở.

Hắn cách đạo cảnh tam trọng, chỉ thiếu một chút xíu.

Khi bước vào đạo cảnh tam trọng sau, hắn liền suy nghĩ tuyệt đối có thể cùng đạo cảnh lục trọng chống lại.

Cố gắng đề thăng.

Đem đạo văn tăng lên tới một trăm đầu, sợ là đạo cảnh lục trọng cũng phải bị trấn áp.

Bất quá mỗi một trọng đạo cảnh đều sẽ có biến hóa kinh người.

Đạo cảnh ngũ trọng Thánh Vương hiện ra, lục trọng chính là bất tử chi thân, thất trọng chính là vạn đạo quy nhất.

Kỳ thực Lâm Phàm cũng không biết chính là, hắn bây giờ có đạo văn là rất khủng bố, nội tình mạnh đáng sợ.

Nếu như không phải tiểu phụ trợ tồn tại, căn bản không có khả năng đạt đến loại tình huống này, hắn đã phá vỡ tu luyện cực hạn, mà cái này cực hạn chính là từ nắm giữ tiểu phụ trợ bắt đầu, từ từ mở ra.

Liên minh giám thị phạm vi liền chút rộng, lần sau cũng không thể khinh thường như vậy. Lâm Phàm lẩm bẩm, liếc mắt nhìn đang ngủ say chín yêu, hơi có như vậy điểm bất đắc dĩ.

Chín yêu tâm thái có chút lớn, đều xảy ra chuyện như vậy, vậy mà một điểm lo lắng cũng không có, thật sự là đáng sợ.

Đối với Lâm Phàm tới nói, ăn qua một lần thua thiệt, cũng sẽ không ăn lần thứ hai thua thiệt.

Trước đây hắn đối với chính mình quá mức tự tin.

Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh đến thời điểm, chẳng những không có lập tức chạy trốn, ngược lại cùng đối phương hàn huyên, sau đó chính là động thủ.

Nếu như trước tiên liền chạy trốn.

Hai người bọn họ muốn ngăn cản chính mình căn bản chính là chuyện không thể nào.

Đột nhiên.

Phương xa truyền đến ào ào âm thanh.

Sư huynh, nơi này có người. Phương xa, một người đàn ông nhìn thấy Lâm Phàm lúc, gân giọng hô, âm thanh rất sắc bén, phảng phất như là vịt đực tiếng nói tựa như.

Lâm Phàm nhíu mày nhìn lại, bản công tử đi ngang qua nơi đây, cũng không làm chuyện gì, huống hồ tại dã ngoại hoang vu có người không phải chuyện rất bình thường sao?

Rất nhanh.

Phương xa đi tới một đám người, đem Lâm Phàm bao bọc vây quanh.

Những người này mặc thống nhất, nhìn khí chất cũng là xuất từ tông môn, xem ra giống như chính mình nghĩ, đây là đi tới tông môn trong phạm vi.

Ngươi là người nào? Đàn ông dẫn đầu hỏi.

Lâm Phàm từ đối phương trên thân ngửi được tà tính, mùi rất quen thuộc, thật giống như trước đây gặp được.

Đi ngang qua. Lâm Phàm trả lời

Đàn ông dẫn đầu âm thanh lạnh lùng nói: Nực cười, vậy mà nói đi ngang qua? Ngươi có biết đây là nơi nào? Nơi đây là tà minh địa bàn, trên người ngươi mặc không phải tông môn quần áo, nhìn ngươi lén lén lút lút bộ dáng, nói thực ra, có phải hay không Phật Minh phái ngươi tới.

Xem ra đây là cuốn vào đến một loại nào đó phân tranh đã trúng sao?

Hắn là biết tứ đại minh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ở đây thuộc về tà minh, mà đối phương vậy mà trực tiếp hỏi hắn có hay không là phật minh, đó không phải là nói tà minh cùng phật minh ở giữa tồn tại mâu thuẫn.

Sư huynh, nói với hắn nhiều như vậy làm gì, không bằng để cho sư đệ tới bào chế hắn vừa vặn rất tốt, sư đệ ta xem hắn da mịn thịt mềm, tâm hỉ rất nhiều. Nói chuyện nam tử, tướng mạo có chút xấu, nhưng cũng không dọa người, cũng liền trên mặt có thật nhiều lít nha lít nhít cái hố.

Bơi sư đệ, ở đây? Đàn ông dẫn đầu thân là sư huynh, chỉ chỉ ở đây, thần sắc có chút quái dị, dù sao hắn không tốt một hớp này.

Ân, chính là ở đây, trước mặt mọi người, lại nhìn sư đệ như thế nào công phá tâm lý của hắn phòng tuyến, cam đoan hắn cái gì đều nói, tuyệt đối không dám có bất kỳ giấu diếm. Bơi sư đệ vỗ ngực bảo đảm nói.

Chung quanh một số người bộ mặt quái dị.

Bọn họ đích xác là tà minh người, nhưng không có tu luyện đối phương công pháp, bởi vì quá mức chán ghét.

Có thể để cho tà minh người đều nói ác tâm.

Ngươi nói đây rốt cuộc có bao nhiêu ác tâm.

Lâm Phàm có chút mộng, cái đồ chơi này muốn vừa ta?