Chương 08: Ta Lâm Phàm là người tốt.

Biểu ca, ngươi có phải hay không có tâm sự gì? Chu Trung Mậu hỏi.

Lâm Phàm cười, Không có việc gì, rất tốt.

Thể phách: 18

Nội lực: 0

Tâm pháp: Không

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 655.

Bây giờ tự thân tình huống chính là như vậy.

Thể phách tăng lên tới 18.

Không có một chút nội lực, hẳn là không có tu luyện tâm pháp.

Nói điểm trực bạch, hắn bây giờ chính là chỉ có man lực mãng phu.

Mà bây giờ, muốn nói có tâm sự đó chính là Trần quản sự.

Hắn bây giờ rất hoảng.

Trong đầu vẫn còn nghĩ lúc trước nữ tử kia.

Nếu thật là người Tô gia, đó là thật trêu ra đại phiền toái.

Lúc này.

Bọn hắn người đã ở đồng ruộng tiểu đạo.

Nóng bức thiêu nướng đại địa.

Mặt đất đều nứt ra khe hở.

Phương xa.

Có không ít dân nghèo thấy được Trần quản sự.

Nhưng bọn hắn cũng không đến, ngược lại là co cẳng liền hướng về phương xa chạy tới.

Tại sao ta cảm giác, chúng ta giống như là ôn dịch đâu, người khác nhìn thấy chúng ta liền sợ, đây là cái tình huống gì? Lâm Phàm hỏi.

Nộ khí tích lũy lấy, trở về chậm rãi thêm.

Trần quản sự mặt lộ vẻ hung dạng, cảm giác đám tiện dân này, để cho hắn ở trước mặt công tử bị mất mặt, nhất thiết phải thật tốt bào chế một phen.

Công tử yên tâm, nhỏ lập tức liền làm cho những này dân đen đường hẻm hoan nghênh. Trần quản sự nói.

Lâm Phàm khoát tay, có chút bất mãn nói: Cái gì dân đen hay không dân đen, đừng như vậy xưng hô, dung tục, tục không chịu được.

Trần quản sự kinh ngạc nhìn xem công tử.

Luôn cảm giác công tử nói chuyện có điểm là lạ.

Là, công tử dạy phải, tiểu nhân đổi. Trần quản sự nói.

Nhưng trong lòng vẫn là cho rằng, cái này một số người chính là dân đen, tiện không thể nói, nếu như không phải Lâm gia thưởng phần cơm, cái này một số người đều phải giống như những cái kia U Thành bên ngoài lưu dân.

Cẩu tử đối với công tử hảo cảm lần nữa đột phá cực hạn.

Công tử không hổ là công tử, chính là cùng những cái kia yêu diễm quý công tử khác biệt.

Hắn thân là Lâm gia nô bộc, ngay thẳng nói, cũng coi như nửa cái dân đen.

Xuyên qua đồng ruộng tiểu đạo.

Phía trước chính là một tòa thôn trang, gian phòng không thiếu, nhưng quá cũ nát, có cỏ phòng, cũng có đống bùn thành gian phòng.

Mà những cái kia phòng đất tường ngoài, đều nứt toạc ra rất nhiều lỗ hổng.

Thậm chí, hắn đều đang hoài nghi, nếu là trận tiếp theo mưa to, rất có thể đem những thứ này gian phòng cho phá tan đi.

Trong thôn trang, các bình dân cũng đứng chờ ở nơi đó đợi.

Có cúi đầu không nói, có mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Làm sao bây giờ, vậy phải làm sao bây giờ, không giao ra được.

Trần quản sự tới, nếu như không giao ra được, nhất định sẽ bị đánh chửi.

Khi Lâm Phàm đi vào trong thôn trang lúc, tất cả thanh âm đều biến mất không thấy, toàn bộ thôn trang đều lộ vẻ rất yên tĩnh.

Liền xem như những cái kia da gây hài đồng, đều sợ trốn ở góc tường.

Trần quản sự ho nhẹ một tiếng, sau đó từ bên hông rút ra một chiếc roi mềm, lạch cạch một tiếng, trọng kích tại mặt đất, lưu lại rất sâu ấn ký.

Người tất cả đến đông đủ chưa? Vị này là Lâm Phủ công tử, còn không mau cho công tử thỉnh an. Trần quản sự nghiêm nghị nói.

Đối phó đám tiện dân này, liền phải để cho bọn hắn sợ.

Chỉ có biết sợ, cái kia mới có thể siêng năng làm việc.

Lâm công tử.

Lâm công tử.

Đứt quãng, âm thanh không đủ, âm thanh phổ biến đều rất nhỏ.

Lạch cạch!

Trần quản sự quất lấy roi, lại lần nữa rơi xuống đất, sắc mặt cực kỳ khó coi, nghiêm nghị nói: Cũng không có ăn cơm không? Cho ta to hơn một tí.

Làm gì? Ngươi muốn làm gì? Đem roi thu lại, có chuyện liền hảo hảo nói, hù dọa ai đây? Lâm Phàm nhíu mày.

Vạn ác thổ địa chủ.

Cái này nho nhỏ quản sự liền biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế a.

Đối với dân đen một bộ hung ác sắc mặt Trần quản sự, tại trước mặt Lâm Phàm dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều, vội vàng đem roi thu lại, Công tử huấn chính là.

Trong thôn trang các thôn dân, đều nhìn Lâm Phàm.

Đây là Lâm gia công tử, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp qua.

Cũng nghĩ không thông như vậy đại nhân vật, làm sao sẽ đến nơi này.

Chu Trung Mậu đối với nơi này sự tình, không có hứng thú chút nào.

Hắn chính là làm bạn biểu ca mà thôi.

Sự tình khác cùng hắn cũng không bao lớn quan hệ.

Ngược lại là cẩu tử có chút bất đắc dĩ.

Lần này là tới thu thuế.

Vốn lấy năm nay thời tiết, sợ là thu hoạch cực ít, sợ là ngay cả thuế đều không đủ giao, lại càng không cần phải nói nhét đầy cái bao tử.

Nhưng hắn chỉ là nô bộc.

Thấp cổ bé họng, hoặc có thể nói chính là không dùng được.

Trần quản sự cho rằng công tử không thích chính mình như vậy ác, vậy chỉ thu liễm một điểm, mở miệng nói: Năm nay thuế đều chuẩn bị xong chưa?

Không một người nói chuyện.

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, khổ tâm vạn phần.

Thuế ruộng?

Từ đâu tới có dư thừa.

Nhưng nếu như không giao, kết quả không phải bọn hắn có khả năng gánh nổi.

Ân? Trần quản sự nhíu mày, gì tình huống, đám tiện dân này là không muốn nộp thuế?

Hôm nay công tử cùng hắn tới, nếu như hắn không đem chuyện này làm thật xinh đẹp, công tử sẽ như thế nào nhìn hắn?

Trần quản sự. Lúc này, trong đám người, một lão giả đi ra.

Rất già, nếp nhăn trên mặt so với vỏ cây tới nói, cũng chênh lệch không xa.

Thuế chúng ta chắc chắn là giao, nhưng năm nay thu hoạch không tốt, có thể hay không giao thiếu chút, hoặc thiếu cũng được. Lão giả nói.

Hắn là nơi này thôn trưởng.

Năm nay tình huống, thật sự không có cách nào.

Nhưng hắn biết, lý do đối với Lâm gia tới nói, cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể nộp thuế tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là giao không đủ, hậu quả khó mà lường được.

Trần quản sự sắc mặt dần dần có chỗ biến hóa.

Nhìn về phía đám tiện dân này ánh mắt cũng thay đổi.

Thôn trưởng, hôm nay công tử nhà ta đến đây, ngươi liền nói với ta những thứ này? Trần quản sự âm trầm nói, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, Công tử, chuyện này tiểu nhân sẽ giải quyết hảo, tuyệt sẽ không để cho Lâm gia có nửa điểm thiệt hại.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn thiên, phẩy phẩy gió.

Hôm nay xác thực đủ nóng.

Có chút hạn hán dấu hiệu a.

Hắn đến bây giờ cũng không biết cái này nhà mình thuế đến cùng là thế nào thu.

Còn có cái này tiểu phụ trợ chính là rất nhân tính hóa.

Không khi dễ bình thường dân chúng.

Tại chỗ những thứ này nông dân, trong lòng tức giận chắc chắn không thiếu, nhưng chính là không có điểm nộ khí.

Cẩu tử, cái này thuế là thế nào thu? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử trả lời: Công tử, theo mẫu thu, một mẫu đất thu một trăm năm mươi cân.

Cái gì? Lâm Phàm nghe, lăng thần, phảng phất là nghe không hiểu tựa như, lại hỏi; Như thế nào thu?

Trở về công tử, theo mẫu thu. Cẩu tử nói.

Lâm Phàm choáng váng.

Cái này có thể so sánh Tần triều lúc bạo thuế còn cao a.

Này rõ ràng chính là không cho người ta đường sống.

Vậy bây giờ một mẫu đất sinh bao nhiêu? Lâm Phàm lại hỏi.

Công tử, bây giờ một mẫu đất đều thu tại 200 cân tả hữu. Cẩu tử nói, đây là u thành thu thuế, chỉ cấp nông dân lưu lại một điểm, còn lại cũng làm thu thuế.

Đáng sợ, đây là cái nào vương bát đản quyết định thu thuế, cái này hoàn toàn chính là không cho người ta sống sót cơ hội a. Lâm Phàm mắng.

Chẳng qua là khi hắn nói ra lời nói này lúc.

Không chỉ là Trần quản sự choáng váng.

Liền ngay cả những thứ kia nông dân cũng đều mắt trợn tròn.

Cẩu tử vội vàng tại Lâm Phàm bên tai nhỏ giọng nói: Công tử, đây là lão gia quyết định thu thuế.

Đi, không quan tâm ai định, cái này Nông Thuế đơn giản phát rồ, đổi, nhất định phải đổi, thân ta là Lâm gia công tử liền tại đây đem Tân Nông Thuế định.

Từ hôm nay trở đi, bất an mẫu thu, chỉ lấy cả năm thu được một thành.

Lâm Phàm nói.

Loại này phát rồ hành vi, nhất thiết phải ngăn lại.

Thân là nhà địa chủ giàu nhi, nhất định phải làm điểm hiện thực.

Trần quản sự phản ứng lại, vội vàng ngăn lại.

Đây là muốn mạng chuyện.

Nếu để cho lão gia biết, cái kia hôm nay đều là muốn sụp xuống.

Các thôn dân u mê đứng ở nơi đó.

Đều mở to mắt nhìn xem Lâm Phàm.

Vừa mới Lâm công tử nói cái gì?

Lâm Phàm không có để ý Trần quản sự, mà là xem thiên, xem địa, lại mở miệng, Cái thời tiết mắc toi này nóng dọa người, thuộc về khô hạn, năm nay thuế ruộng liền miễn đi.

Công tử. Trần quản sự muốn phun máu, tuyệt đối không thể a.

Ngươi là công tử hay ta là công tử, lời ta nói liền vô dụng? Việc này ta gánh, chỉ ta nói, cha ta nếu là không đồng ý, liền để hắn tới tìm ta. Lâm Phàm nói.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Nên xoát tức giận thời điểm, không năng thủ mềm.

Nhất thiết phải cưỡng ép một đợt.

Còn có thể đem ta cái này con độc nhất cho chém chết hay sao?

Phù phù!

Nhưng vào lúc này.

Các thôn dân đều quỳ xuống.

Thôn trưởng càng là quỳ gối trước mặt Lâm Phàm, nước mắt tuôn đầy mặt, Tạ Tạ công tử, tạ Tạ công tử.

Chưa từng đọc sách.

Cảm ân lời nói sẽ không quá nói.

Nhưng lộ ra chân tình.

Không có nửa điểm hư giả.

Lâm Phàm tiến lên, đem thôn trưởng nâng đỡ, tận tình khuyên bảo nói: Thôn trưởng, về sau các ngươi phải hảo hảo trồng trọt, bản công tử có thể hay không tiêu sái hưởng thụ sinh hoạt, nhưng là dựa vào các ngươi.

Lời này nghe có điểm lạ.

Nhưng đối với các thôn dân tới nói, đây không phải trọng điểm.

Công tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ trồng thật tốt địa, sang năm chắc chắn đem thuế ruộng đưa trước.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu.

Đi, dẹp đường hồi phủ.

Trần quản sự tuyệt vọng nhìn xem nhà mình công tử.

Đây là muốn ra đại sự a.