Chương 118: Dựa vào! Ngươi có hay không coi ta là người nhìn.

Lang trại câu bọn thổ phỉ toàn bộ đều luống cuống.

Chúng ta là thổ phỉ.

Tôn nghiêm, ngươi biết được cái gì gọi là thổ phỉ tôn nghiêm sao?

Đơn giản mấy câu, liền đem sinh tử của chúng ta quyết định, cũng quá đáng.

Chẳng biết tại sao.

Bọn hắn phát hiện tới huyết tẩy Vũ Đạo Sơn lựa chọn là không sáng suốt, Trần Thánh Nghiêu là cố ý tới hố bọn hắn.

Chung quanh các bình dân vẫn như cũ ở vào trong thất kinh.

Lang trại câu thổ phỉ đến, cho bọn hắn mang đến cực lớn xung kích, để cho bọn hắn tâm thần bất an, sợ hãi vạn phần, hận không thể tìm hố đem chính mình chôn đi vào, để cho thổ phỉ ánh mắt tìm không thấy sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhưng bây giờ tình huống có chuyển biến.

Nhìn một chút.

Bọn thổ phỉ bị làm nằm, đột nhiên phát hiện thổ phỉ giống như không phải như vậy dữ tợn kinh khủng.

Lại nghe nghe bọn hắn tiếng kêu thảm thiết, vậy mà cảm giác bọn hắn còn có chút đáng thương.

Ta thiên.

Không thiếu bình dân đều bị trong lòng của mình ý nghĩ cho kinh động.

Thân là bình dân vậy mà lại có như thế ý tưởng kinh khủng.

Vũ Đạo Sơn thật lợi hại, lang trại câu thổ phỉ đều bị cầm xuống.

Đúng vậy a, đúng vậy a, không thể tin được, Vũ Đạo Sơn thu đệ tử sao? Ta muốn gia nhập Vũ Đạo Sơn.

Bọn hắn động lòng.

Cảm giác Vũ Đạo Sơn có không giống nhau biến hóa.

Lâm Phàm rời đi, hắn không có đem chuyện này để ở trong lòng, thổ phỉ cũng không tệ lắm, đưa tới cho hắn không thiếu điểm nộ khí.

Có lẽ đây chính là bọn hắn đỉnh phong.

Mở lớn tiên cư cao lâm hạ nhìn xem thổ phỉ, bình tĩnh nói: Ta mặc dù đã không phải Vũ Đạo Sơn chưởng môn, nhưng cũng coi như là phó chưởng môn, đừng đối ta không tôn trọng, kỳ thực bằng vào ta tuổi tác có thể khi các ngươi cha.

Bất quá tính toán, Nhiều lời vô ích, nhanh chóng làm việc, các ngươi chỉ có thời gian ba ngày, thời gian vừa đến, hậu quả này cũng không cần ta nói.

Bọn thổ phỉ ngẩng đầu nhìn Trương Thiên Sơn.

Không nhìn ra, thật sự nhìn không ra.

Cái này tiền nhiệm Vũ Đạo Sơn chưởng môn vậy mà cẩn thận như vậy mắt.

Cuối cùng càng là bày bọn hắn một đạo.

Ba ngày thời gian?

Nhìn xem đây vẫn là có chút cũ nát Vũ Đạo Sơn, trong lòng bọn họ luống cuống.

Đây là muốn suốt đêm tăng giờ làm việc liều mạng làm việc.

Viên Thiên Sở yên lặng nhìn xem.

Hắn đã nhìn ra.

Trương Thiên Sơn quả nhiên rất âm hiểm, loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được, hiển nhiên là có chút không kịp chờ đợi muốn đem Vũ Đạo Sơn tu sửa hảo.

Những thứ này thổ phỉ cũng là nhân vật hung ác, ác đối vói người khác, đối với chính mình ác hơn.

Nhất là bây giờ võ đạo bị phế, lại chỉ cấp bọn hắn thời gian ba ngày, chắc chắn sẽ để bọn hắn điên cuồng tu sửa Vũ Đạo Sơn.

Nhiều ba mươi hai cái miễn phí sức lao động, lại có thể giảm bớt bình dân tiền bạc trả giá.

Thật là mưu kế hay.

Viên Thiên Sở trong lòng đã không còn xem thường Trương Thiên Sơn.

Nếu như to gan một điểm ngờ tới, Vũ Đạo Sơn xuống dốc có lẽ chính là Trương Thiên Sơn cố ý hành động.

Nhưng hắn không dám nghĩ như vậy.

Nếu là như vậy, vậy thật quá kinh khủng.

Đã kinh khủng tới trình độ nhất định.

Chờ tại Vũ Đạo Sơn chính là tự tìm đường chết.

Toàn thân khẽ run rẩy, dinh dưỡng tiêu tan hơn phân nửa, vô hình trung bị sợ hãi hù chạy mấy giây tuổi thọ.

Đem đầu trong đầu suy đoán đồ vật cho đập tan.

Không thể nghĩ như vậy.

Bằng không thật sự sẽ tự mình hù chết chính mình.

Chờ tại chân núi, chờ đợi tình huống người hơi không kiên nhẫn.

Ta thiên.

Gì tình huống.

Lang trại câu hiệu suất làm việc cũng quá chậm a.

Nếu là đem Vũ Đạo Sơn tiêu diệt, có thể hay không sớm một chút xuống núi, để cho chúng ta đi nhặt xác.

Bây giờ một điểm động tĩnh cũng không có.

Cũng quá mẹ nó hố a.

Đều gấp chết người.

Bọn hắn vội vã lên núi nhặt xác, ngoại trừ xem lang trại câu giết người nghệ thuật thủ đoạn bên ngoài, thuận tiện còn biết xem nhìn có hay không ngân lượng, nếu như ngân lượng đủ nhiều, bọn hắn cũng biết cho Vũ Đạo Sơn bên trên người nhặt xác.

Đã có người cấp bách thẳng dậm chân.

Nếu không phải là quá sợ.

Đã sớm một bước hai, ba bước, leo lên Vũ Đạo Sơn.

Lúc này, còn có người so với bọn hắn còn cấp bách.

Đó chính là Trần gia công tử.

Thời gian dài như vậy trôi qua, như thế nào không có một chút tin tức.

Chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ Vũ Đạo Sơn bên trên còn có đồ tốt?

Công tử, ngài đừng nóng vội, lang trại câu có bao nhiêu lợi hại chúng ta cũng là biết đến, bọn hắn chắc chắn ở trên núi giày vò Vũ Đạo Sơn người. Lý Thông nói.

Hắn đối với lang trại câu những thổ phỉ kia không phải rất sảng khoái, nhưng không thể không nói, nhân gia đích xác lợi hại, ít nhất phải so với hắn lợi hại không thiếu.

Trần Thánh Nghiêu nói: Sao có thể không vội, đều nhiều hơn dài quá đi, không hề có một chút tin tức nào, ngươi nói sẽ không ra xong việc a?

Sẽ không, Vũ Đạo Sơn cũng không có gì nhân vật lợi hại, hơn nữa thế đơn lực bạc, lang trại câu nhị đương gia cùng tam đương gia đều tới, làm sao lại xảy ra chuyện, công tử yên tâm, tuyệt đối sẽ không có việc, chúng ta đang chờ đợi, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức tốt truyền đến.

Lý Thông giải thích, hắn thân là Trần gia giáo đầu, địa vị coi như không tệ, ít nhất ở trong thành đó là thật cao.

Về phần đang Trần gia, vậy khẳng định phải đem công tử nâng thư thư phục phục.

Hoàng Bác Nhân biết được lang trại câu đi Vũ Đạo Sơn lúc, trong lòng cả kinh.

Hắn biết Trần Thánh Nghiêu là hẹp hòi, nhưng cũng cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ cẩn thận mắt đến trình độ này.

Trần gia cùng lang trại câu quan hệ người khác không rõ ràng, hắn Hoàng gia trong lòng vẫn là ít ỏi.

Chỉ là coi như biết cũng vô dụng, không có người sẽ tin tưởng Trần gia cùng thổ phỉ có liên quan.

Triệu tập nhân thủ, đi Vũ Đạo Sơn. Hoàng Bác Nhân đạo.

Trần Thánh Nghiêu tự mình đi Vũ Đạo Sơn tìm phiền toái, hắn sẽ không quản nhiều, nhưng hôm nay tình huống không đúng.

Ngươi mẹ nó vậy mà hô thổ phỉ tới.

Đây là tổn hại hắn Hoàng gia lợi ích.

Mới ném 5000 lượng, liền hồi báo cũng không thấy, liền cho bản công tử lộng không còn, chắc chắn không thể nhịn.

Là, công tử. Tôi tớ đáp, lập tức đi tụ tập nhân thủ.

Hoàng Bác Nhân tu vi không cao, nhưng hắn có tiền, có tiền liền có tay chân, dưới ban ngày ban mặt, thổ phỉ tại Giang Thành chung quanh ngang ngược, sao có thể nhịn được.

Giang Thành miệng.

Làm Hoàng Bác Nhân mang theo tay chân chuẩn bị ra khỏi thành lúc, Trần Thánh Nghiêu xuất hiện.

Hoàng huynh, đây là muốn đi nơi nào? Trần Thánh Nghiêu đi tới, cười vấn đạo.

Hắn rất muốn nhìn đến Hoàng Bác Nhân ăn quả đắng biểu lộ.

Ngươi không phải đầu tư 5000 lượng sao?

Bản công tử nhường ngươi ba ngày không đến toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Hoàng Bác Nhân nói: Hảo thủ đoạn, bất quá ngươi cũng không sợ rước họa vào thân, tránh ra, lười nhác cùng ngươi nhiều lời.

Trần Thánh Nghiêu một mặt vô tội, Uy uy, Hoàng huynh ta nhưng không biết ngươi đang nói cái gì, như thế nào để ta có chút nghe không hiểu chứ.

Mẹ nó!

Ngươi cái tên này, một ngày nào đó muốn khóc.

Hoàng Bác Nhân không muốn nhiều lời, không hổ là thổ phỉ thế gia, thủ đoạn chính là hắc như vậy, hy vọng bây giờ chạy tới còn có thể tới kịp.

Hắn thật không nghĩ qua chỉ dựa vào Vũ Đạo Sơn bây giờ năng lực chống đỡ được những thổ phỉ kia.

Trần Thánh Nghiêu cười rất vui vẻ, một bên Lý Thông đề nghị lấy, chúng ta cùng đi Vũ Đạo Sơn xem tình huống hiện trường.

Chắc chắn là một cái biển máu, tàn thi tay cụt, vô cùng thê thảm.

Có lẽ còn có thể nhìn thấy Hoàng Bác Nhân đau lòng biểu lộ.

Ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

5000 lượng đối với Hoàng Bác Nhân tới nói đích xác không nhiều, nhưng cũng không ít, còn cái gì cũng không thấy liền không có, cái kia tâm tính có thể hảo?

Ngươi cái này tiểu cơ linh quỷ, đi. Trần Thánh Nghiêu nói.

Lý Thông dương dương đắc ý, công tử tán dương, để hắn toàn thân thoải mái, phảng phất mỗi cái lỗ chân lông đều mở ra tựa như.

Đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, hắn thật sự đã không kịp chờ đợi muốn thấy được tình huống hiện trường.

Hoàng Bác Nhân mang theo tay chân đi tới Vũ Đạo Sơn phía dưới, nhìn thấy có một đám người lén lén lút lút ngạch trốn ở nơi đó, gầm thét một tiếng.

Các ngươi người nào?

Những cái kia trốn ở chân núi, ngồi đợi lang trại câu rời đi bình dân, bị thanh âm này kinh hãi toàn thân run lên, vốn cho rằng là thổ phỉ nhiễu sau, nhìn thấy người sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hoàng công tử, đừng hiểu lầm, chúng ta là bình dân. Tất cả mọi người đều đứng lên, nhấc lên lấy quần áo, chứng minh chính mình không có mang binh khí, cái gì cũng không có.

Tuyệt đối không phải thổ phỉ.

Đối với những thứ này hào môn thế gia, các bình dân thật sự không dám chọc.

Nhìn ngươi khó chịu liền lộng ngươi, cái này ai chịu nổi.

Hoàng công tử cũng không tệ, đối với bình dân thái độ không có xấu như vậy.

Các ngươi ở đây làm gì? Nhìn thấy lang trại câu thổ phỉ lên Vũ Đạo Sơn? Hoàng Bác Nhân vấn đạo.

Thấy được, rất sớm đã đi lên, một mực không có xuống, chúng ta kỳ thực cũng là đang chờ, chờ thổ phỉ sau khi kết thúc, chúng ta hảo cho Vũ Đạo Sơn các vị hảo hán nhặt xác, cũng là hảo ý, không có ý khác. Có bình dân nói.

Tin ngươi tà.

Lời này cũng liền dỗ dành đồ đần.

Hắn làm sao có thể không biết những người này là đang làm gì, trước đó cũng không phải không có gặp được, đơn giản chính là hèn hạ vô sỉ bẩn thỉu.

Thổ phỉ cướp đoạt thôn trang, bọn hắn ngay tại đằng sau chờ lấy, chờ thổ phỉ rời đi, bọn hắn lại đi thu hoạch một đợt.

Thậm chí có phát sinh xung đột còn có thể giết người, cuối cùng đem tất cả sự tình giao cho thổ phỉ.

Chỉ là Hoàng Bác Nhân bây giờ không tâm tình cùng bọn hắn nhiều lời.

Trong lòng dự cảm không ổn.

Đi lên rất lâu, còn không có xuống núi.

Đi, đi lên núi. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm huynh ngươi cần phải ổn định a.

Không thể bị lang trại câu tiêu diệt, ổn định, nhất định muốn ổn định, 5000 lượng nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, muôn ngàn lần không thể đổ, để bản công tử nhìn thấy một chút đầu tư hồi báo hy vọng.

Đi theo những cái kia tay chân, nắm chặt binh khí, hít thật dài một hơi, tiếp đó thổ khí.

Bọn hắn biết đợi lát nữa sắp đối mặt Giang Thành trong trăm dặm kinh khủng nhất thổ phỉ.

Bọn hắn giết người vô số, gian dâm cướp bóc, việc ác bất tận.

Đợi lát nữa chính diện cứng rắn, nói không sợ đó là giả, nhưng cho dù có điểm khẩn trương lại có thể thế nào.

Chúng ta nhiều người, chiến thuật biển người trực tiếp bên trên.

Không tin chơi không chết những thứ này thổ phỉ.

Hoàng Bác Nhân bị đám tay chân bảo hộ ở giữa, cước bộ cũng dần dần biến trở nên nặng nề.

Hoảng hốt a.

Chỉ là cũng không lâu lắm.

Hắn cũng cảm giác có điểm gì là lạ.

Lang trại câu những thổ phỉ kia hung tàn trình độ rõ như ban ngày.

Nhưng bây giờ là gì tình huống?

Như thế nào một điểm tiếng kêu thảm thiết cũng không có.

Không có đạo lý a.

Đương nhiên.

Hắn không phải hy vọng Vũ Đạo Sơn bị diệt mất.

Mà là sự tình phát triển tình huống có điểm gì là lạ.

Đông!

Đông!

Có tiếng gõ truyền đến.

Hoàng Bác Nhân nhíu mày, đây là thanh âm gì, không phải tiếng kêu thảm thiết, càng giống là đang đập vật gì đó.

Lập tức đại hỉ.

Còn có hy vọng.

Xem ra Vũ Đạo Sơn đang tại chống cự lang trại câu.

Đi, nhanh lên. Hoàng Bác Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, vung tay lên, mang người liền hướng phía trên phóng đi.

Lâm huynh, kiên trì, ta tới.

Hoàng Bác Nhân xông lên Vũ Đạo Sơn, chỉ là tình huống trước mắt, lại là để hắn có chút mộng.

Lao công nhóm cũng là bị Hoàng Bác Nhân làm cho sợ hết hồn, còn tưởng rằng thổ phỉ lại tới.

Song phương lẫn nhau nhìn nhau.

Tại các bình dân xem ra, Hoàng công tử đây là muốn làm gì?

Hoàng Bác Nhân có chút nói không ra lời, gì tình huống, không phải nói lang trại câu thổ phỉ lên núi, vậy bây giờ thổ phỉ đi nơi nào?

Bay?

Vẫn là nói lên núi trên đường, bị một trận gió cho phá chạy?

Hoàng công tử, sao ngươi lại tới đây? Mở lớn tiên nhìn thấy Hoàng Bác Nhân, cái kia liền cùng nhìn thấy một đống tài phú hướng hắn vẫy tay tựa như.

Tài phú có đặc thù lực hấp dẫn.

Đối với mở lớn tiên tới nói, đó là nửa điểm không có sức chống cự.

Lâm Phàm đi tới, Hoàng huynh, mang nhiều người như vậy đến giúp đỡ? Đa tạ, bất quá chậm, đã kết thúc, nếu như ngươi sớm tới một hồi, ngược lại là còn có thể nhìn thấy tình huống hiện trường.

Hoàng Bác Nhân không có để ý mở lớn tiên, đi tới Lâm Phàm trước mặt, kinh ngạc nói: Kết thúc?

Lâm Phàm nói: Kết thúc, không có vấn đề gì, liền tiểu đả tiểu nháo, những người kia quá nghịch ngợm.

Mẹ nó.

Đây cũng quá sẽ trang đi.

Đây chính là lang trại câu thổ phỉ.

Ngươi vậy mà nói tiểu đả tiểu nháo, còn nói bọn hắn rất nghịch ngợm, đây nếu là người khác nói ra miệng, hắn chắc chắn một bạt tai trên quạt đi, đừng khoác lác, có năng lực liền đi cùng lang trại câu đối bính đi.

Những người kia là lang trại câu thổ phỉ. Hoàng Bác Nhân vấn đạo, muốn xác định một chút hai chúng ta nói có đúng không là cùng một người.

Có một cái nhị đương gia, dài tương đối quái, ngũ quan rất chặt chẽ, có phải hay không? Lâm Phàm đạo.

Hoàng Bác Nhân nghe xong, quả nhiên còn thật là.

Lợi hại, Lâm huynh, ngươi thật sự là lợi hại, chẳng biết tại sao, ta đột nhiên cảm giác lần này đầu tư, rất có thể là đời ta sáng suốt nhất một lần.

Hoàng Bác Nhân cho cao đánh giá.

Đây chính là lang trại câu thổ phỉ.

Vốn cho rằng Vũ Đạo Sơn chống đỡ không nổi, sao có thể nghĩ đến kết cục lại là dạng này, vui mừng, thật sự là quá vui mừng.

Lang trại câu bọn thổ phỉ vội vàng tu sửa Vũ Đạo Sơn.

Tử vong hướng bọn hắn vẫy tay.

Không cố gắng sẽ chết.

Nhị ca, ngươi nói chúng ta sẽ có hay không có chuyện? Tam đương gia vấn đạo.

Coi như trong vòng ba ngày hoàn thành nhiệm vụ, kết quả cuối cùng chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Cũng không có biện pháp.

Ngươi bây giờ không cố gắng, bây giờ liền phải chết.

Cố gắng một chút, còn có thể sống lâu ba ngày.

Liền trong thời gian ba ngày này, có lẽ sẽ có hy vọng phát sinh.

Nhị đương gia nói: Sẽ không.

Ân? Tam đương gia kinh ngạc, Nhị ca, ngươi xác định như vậy, có phải hay không có biện pháp nào?

Nhị đương gia nói: Không có cách nào, trước tiên đem chuyện nơi đây làm xong, chúng ta còn có thể sống ba ngày, trong vòng ba ngày chúng ta không có trở về, đại ca chắc chắn biết chúng ta xảy ra chuyện, sẽ nghĩ biện pháp tới cứu chúng ta.

Ngươi cho rằng liền nơi này, có thể ngăn được đại ca?

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Nhị đương gia trong lòng có chút đắng.

Tu vi bị phế, sau này sẽ là phế nhân.

Lại tu luyện từ đầu?

Đừng con mẹ nó nói đùa.

Hắn tự nhận là mình là thiên tài.

Nhưng tu luyện tới cảnh giới cỡ này, cũng hao tốn mười lăm năm thời gian, nhân sinh a.

Có thể có bao nhiêu cái mười lăm năm.

Nhất là làm nghề này sau, tu vi liền không có tốc độ tăng qua, ngược lại là đại ca tu vi một mực dâng đi lên, đây cũng không phải là không có đạo lý.

Đồ tốt đều bị đại ca chia.

Bọn hắn phân chính là những thứ tục vật kia, tỉ như vàng, ngân phiếu các loại.

Xuỵt, làm việc, tên kia tới. Nhị đương gia đạo.

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm hướng về ở đây đi tới.

Mẹ nó.

Chờ đó cho ta.

Chờ ta đại ca đến, các ngươi liền xong đời.

Lâm Phàm chỉ về đằng trước nói: Là ở chỗ này, bọn hắn cũng không có gì dùng, dài cũng quá xấu, chỉ có thể làm một chút việc khổ cực.

Lời này nói bị tổn thương người.

Nhị đương gia nghe vào trong tai, đều sắp bị khí khóc, nhưng phải nhịn được, chính mình thế nhưng là thổ phỉ, nghe tin đã sợ mất mật lang trại câu nhị đương gia.

Há có thể rơi lệ?

Hoàng Bác Nhân trợn mắt hốc mồm, thật sự lợi hại, hắn liền cho tới bây giờ không nghĩ tới, có người sẽ đem lang trại câu thổ phỉ tới làm khổ lực.

Lâm huynh, bội phục.

Lâm Phàm cười nói: Nơi nào, ngươi cho Vũ Đạo Sơn đầu tư 5000 lượng, thuyết minh rất xem trọng chúng ta, chúng ta cũng có tất yếu hiện ra một chút thực lực đi ra, ngươi cảm giác như thế nào? Thực lực tạm được?

Hoàng Bác Nhân cười, Há lại chỉ có từng đó vẫn được, đơn giản ra ta ngoài ý liệu, Lâm huynh, ta rất xem trọng Vũ Đạo Sơn tương lai.

Xem trọng là được rồi.

Chỉ là Lâm Phàm chính hắn không phải rất xem trọng.

Tại Vũ Đạo Sơn đợi bao lâu, đều không xác định, nói không chừng lão cha vung tay lên, nhi tử, về nhà, hắn chắc chắn lập tức về nhà.

Đáng tiếc a.

Lão cha không có để hắn về nhà, đến bây giờ liền một phong thư cũng không có.

Không phải quá tưởng niệm chính mình.

Lâm Phàm nói: Hoàng huynh, tất nhiên vẫn được, không bằng tiếp tục đầu tư, đầu tư càng lớn, hồi báo cũng liền càng lớn a.

Đang tại gõ cục gạch Viên Thiên Sở, liếc qua, súc sinh.

Lại tại lừa gạt thuần tình thiếu niên.

Liền không thể có chút đạo đức tâm, buông tha nhân gia một ngựa?

Lấy hắn bây giờ đối với Lâm Phàm hiểu rõ, đã sớm có thể tránh bất luận cái gì nguy cơ.

Họ Lâm muốn gài bẫy hắn, đã là chuyện không thể nào.

Hắn đã sớm bách độc bất xâm, không e ngại bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Đây là hắn tại Lâm Phàm bên cạnh trong khoảng thời gian này, lĩnh ngộ tâm đắc.

Hoàng Bác Nhân trầm tư phút chốc, Lâm huynh, đầu tư xác thực có thể đầu tư, nhưng bây giờ còn không được, nhất định phải nhìn thấy một ít thành tích.

Hắn cũng không phải ngu đần.

Sao có thể tùy ý đầu tư.

Mới đầu 5000 lượng, lại muốn ném, có chút không tốt, quá mau, nhất thiết phải chậm rãi.

Đi, đầu tư không ép buộc. Lâm Phàm đạo.

Có người đầu tư chính là hảo.

Thời gian này qua rất tiêu sái.

Thịt cá mỗi ngày cúng bái, chấp nhận một chút, thời gian qua coi như đi.

Hoàng Bác Nhân vấn nói: Lâm huynh, chuẩn bị như thế nào an trí bọn hắn?

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Ba ngày sau, chặt.

Lạch cạch!

Tam đương gia trong tay công cụ rớt xuống mặt đất, còn lại thổ phỉ lo lắng rất nhiều.

Không phải đã nói chỉ cần chúng ta trong ba ngày đem Vũ Đạo Sơn tu sửa hảo, liền thả chúng ta sao? Nhị đương gia vấn đạo.

Người nào nói? Lâm Phàm hỏi lại, nhìn về phía mở lớn tiên, Ngươi nói?

Mở lớn tiên lập tức lắc đầu, Ta không nói, không nói gì.

Biểu tình kia chính là trở mặt không nhận nợ, nhổ treo vô tình, chân nam nhân.

Ông đây mặc kệ. Tam đương gia đem công cụ ném xuống đất, một mặt kiên quyết, chính là mẹ nó lão tử không làm, muốn giết cứ giết, ta là thổ phỉ, ta muốn ngạnh khí.

Biểu đệ, giết. Lâm Phàm phất tay.

Tam đương gia mộng ngồi xuống, đem công cụ cầm lên, cần cù việc làm, hô hào, Đừng, đừng, ta nói đùa, ta làm, ta làm không được sao?

Lâm Phàm nói: Nói không làm, bây giờ chết, làm, còn có thể sống lâu ba ngày, tự mình lựa chọn, ta không khi dễ người.

Xa xa Lương Dung Tề, nỗ lấy miệng, còn mẹ nó không khi dễ người.

Ngươi cũng kém chút cưỡi đến trên người người ta khi dễ, còn nói không khi dễ, thực sự là âm hiểm.

Hắn chỉ muốn trở về U Thành.

Trong gia tộc không được thích, liền không được thích, cuối cùng so đợi ở chỗ này hảo.

Còn mẹ nó phải làm việc.

Căn bản là không có đem hắn coi là chuyện đáng kể a.

Hoàng Bác Nhân nói: Lâm huynh, ta không đề nghị ngươi giết chết bọn hắn, lang trại câu là trong vòng phương viên trăm dặm lớn nhất ổ thổ phỉ, nghe cái kia đại đương gia thực lực cao cường, nếu như giết chết bọn hắn, sợ là sẽ phải dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Tại hắn góc độ là muốn như vậy.

Lang trại câu đã tạo thành thế lực lớn nhất.

Muốn diệt trừ vô cùng khó khăn.

Hơn nữa lang trại câu nhân số đông đảo, nếu như báo thù, toàn bộ điều động, cũng không phải đùa giỡn, dù là Vũ Đạo Sơn lại mạnh lên mấy lần, cũng kiên quyết không phải lang trại câu đối thủ.

Nhị đương gia dựng thẳng lỗ tai, trong lòng mừng thầm.

Cái này Hoàng gia công tử ngược lại là người hiểu chuyện.

Biết lang trại câu không dễ chọc.

Không tệ, không tệ.

Nói tiếp a.

Nhiều lời điểm lang trại câu uy phong.

Để trong lòng tiểu tử này hơi sợ, tiếp đó đem bọn hắn đem thả.

Chỉ cần thả, đến lúc đó mang đến phản sát, hắc hắc, suy nghĩ một chút liền mẹ nó có chút cảm xúc mạnh mẽ a.

Ba!

Mở lớn tiên giận chụp nhị đương gia đầu chó, nổi giận nói: Cười gì vậy, cho ta siêng năng làm việc.

Thảo!

Nhị đương gia trong lòng cái kia lửa giận a, đều nhanh phun ra.

Rất muốn vung tay đem mở lớn tiên cho nhấn trên mặt đất ẩu đả.

Lão tử là lang trại câu nhị đương gia, ngươi mẹ nó dám như thế đối với ta, không có nghe được Hoàng Bác Nhân nói lang trại câu khủng bố đến mức nào sao?

Trong lòng liền mẹ nó không có điểm e ngại?

Nhưng không có cách nào.

Tu vi không còn.

Còn bị người khác uy hiếp, ăn nhờ ở đậu, khổ không thể tả, chỉ có thể lấy một tấm chịu đủ tàn phá khuôn mặt, đối diện với mấy cái này người.

Nhưng đừng quên.

Phong thủy luân chuyển, các ngươi sẽ hối hận.

Lâm Phàm cười nói: Hoàng huynh, thả làm gì, lang trại câu tới thì tới, còn có thể sợ hắn?

Hắn cũng rất muốn hỏi một chút, ta Lâm Phàm từng sợ ai?

Đương nhiên.

Nhà mình lão cha không tính.

Luôn buộc hắn kết hôn sinh con, hắn là thực sự sợ.

Đi ra cũng tốt, tránh né danh tiếng, các loại tình huống sáng tỏ thời điểm, lại trở về cũng tốt.

Hoàng Bác Nhân nói: Lâm huynh, có thể muôn ngàn lần không thể nghĩ như vậy, có sự tình nên để vẫn là đến làm cho, ta sinh hoạt tại Giang Thành, đối với lang trại câu hiểu rất rõ, bọn hắn việc ác bất tận, tính toán chi li, dây dưa, vĩnh viễn không đến nay, phiền phức vô cùng.

Nhị đương gia trong lòng có khí, nhưng nghe đến những lời này, phá lệ hài lòng.

Cái này nói giống như là tiếng người.

Lang trại câu uy phong, chưa từng thấy tận mắt, đó là mãi mãi cũng sẽ không hiểu.

Nhị đương gia nói: Lâm chưởng môn, thả chúng ta, ta có thể bảo đảm, tuyệt đối sẽ không tìm phiền toái.

Ba!

Mở lớn tiên lần nữa giận chụp nhị đương gia đầu chó, nổi giận nói: Làm ngươi sống, nói nhảm nữa giết chết ngươi.

Cmn!

Đa tạ Hoàng huynh hảo ý, nhưng không sao, nếu như lang trại câu đến tìm phiền phức, ta đem bọn hắn cho tiễu trừ, không phải lại có thể chứng minh Vũ Đạo Sơn tự thân giá trị, Hoàng huynh chẳng phải lại có thể đầu tư. Lâm Phàm nói.

Chẳng biết tại sao.

Hoàng Bác Nhân có chút hoảng, cảm giác có người ở nhìn trộm ví tiền của hắn.

Loại cảm giác này rất huyền diệu.

Hy vọng đây là ảo giác a.

Chân núi.

Trần Thánh Nghiêu thật sự nóng lòng chờ.

Mẹ nó, hiện tại rốt cuộc gì tình huống, có thể hay không cho cái tin tức a.

Vũ Đạo Sơn đến cùng có hay không bị diệt.

Hắn chỉ muốn nhìn thấy tân nhiệm chưởng môn còn có ngốc đại cá tử đầu, cái gì khác cũng không muốn nhìn.

Công tử, đừng nóng vội, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Lý Thông nói.

Ba!

Trần Thánh Nghiêu một cái tát rút đi, Ngươi mẹ nó khẳng định không vội, bị đánh cũng không phải ngươi.

Lý Thông rất ủy khuất.

Công tử ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy, ta cũng có bị đánh a.

Chẳng lẽ, ta trong lòng của ngươi, liền thật sự như vậy không trọng yếu sao?

Ngươi lên cho ta đi xem một chút tình huống. Trần Thánh Nghiêu nói.

Lý Thông nháy mắt, công tử ngươi đùa thật đó a.

Ta đi lên?

Suy nghĩ một chút cũng phải, giống như không có gì, đi thì đi thôi.

Các loại. Trần Thánh Nghiêu ngăn lại, hắn phát hiện Hoàng Bác Nhân từ trên núi xuống.

Trong lòng nhất thời vui lên.

Hoàng huynh, trên núi gì tình huống? Có phải hay không máu chảy thành sông, rất là thảm liệt? Ta đã nói, lang trại câu đám người kia cũng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, gặp được bọn hắn người, có bao nhiêu người có thể đủ cam đoan hoàn chỉnh thi thể.

Trước đây ta thành lập tiễu phỉ sẽ, thu nạp phí tổn, cũng chính là vì diệt trừ lang trại câu, đáng tiếc không người để ý giải, ngươi nhìn bây giờ xảy ra chuyện đi.

Trần Thánh Nghiêu cảm thán vạn phần.

Việc này có thể trách ai?

Muốn trách cũng chỉ có thể trách không có nhãn quan người.

Hoàng Bác Nhân giống như đối đãi thiểu năng trí tuệ tựa như nhìn chằm chằm Trần Thánh Nghiêu.

Nói đều thứ đồ gì.

Không biết tình huống liền tại đây nói nhảm, người nào không biết lang trại câu sẽ đến đây là mệnh lệnh của ngươi, bất quá đáng tiếc a, thất bại.

Dời lên cục gạch đập chân của mình.

Đau để người oa oa gọi.

Trần Thánh Nghiêu nói: Hoàng huynh, ngươi cho Vũ Đạo Sơn đầu nhập 5000 lượng, bây giờ không phải liền là vô cớ làm lợi những thổ phỉ kia, ai, nếu là bọn hắn tới sớm một chút, Hoàng huynh cũng không cần hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

Hoàng Bác Nhân lười nhác nói nhảm với hắn, trực tiếp rời đi.

Ngược lại là Trần Thánh Nghiêu nhìn có chút hả hê rất, còn có chút chưa hết hứng, Hoàng huynh, ngươi đừng đi a, chúng ta nói tiếp nói.

Hắn thấy, Hoàng Bác Nhân một câu không nói, đó chính là đau lòng.

Công tử, ta nói a, trở thành. Lý Thông cười nói.

Bất quá quái.

Tất nhiên sự tình đã trở thành, vậy bọn hắn như thế nào không đem người đầu cho đưa tới?

Hơn nữa nhìn Hoàng công tử tình huống rõ ràng không cùng lang trại câu chạm mặt, bằng không nhưng là không phải như vậy.

Bọn hắn đi đâu?

Tính toán.

Hay là chớ suy nghĩ, ngược lại sự tình trở thành là được, có thể những thổ phỉ kia đã sớm rời đi.

Bất quá tại Lý Thông xem ra, những thứ này thổ phỉ tặc nhân, làm việc bất lợi, đã nói xong sự tình đều làm không được, nhà mình công tử liền nghĩ xem người đầu, ngươi mẹ nó đem người đầu đưa tới, không được hay sao đi.

Công tử, có muốn đi lên xem một chút hay không. Lý Thông vấn đạo.

Trần Thánh Nghiêu lắc đầu, Ai, không đi, bản công tử là như thế người thiện lương, không thể gặp máu tanh như vậy tràng diện, ngươi lên bên trên tìm xem, có hay không cái kia ngốc đại cá tử đầu, tìm được cho ta mang về.

Lý Thông trợn mắt hốc mồm.

Để ta đi toái thi trong cơ thể tìm người đầu.

Cũng quá mẹ nó hung ác đi.

Nhiều ác tâm a.

Không quá muốn đi.

Thế nhưng là a, nếu là hắn không đi, thời gian này cũng là không có cách nào qua, công tử chắc chắn phải đánh hắn.

Tốt, công tử, nhỏ lập tức liền đi đem đầu người kia tìm trở về. Lý Thông đạo.

Đi thôi, bản công tử đi về trước. Trần Thánh Nghiêu tâm tình rất vui thích, rất muốn đi trong thành tìm tiểu nương môn trêu chọc một chút.

Lý Thông nhìn xem công tử bóng lưng, thở ngụm khí, bất đắc dĩ a, chỉ có thể nhắm mắt hướng về trên núi bò.

Thật đúng là đừng nói, có chút âm trầm.

Rất lâu.

Lý Thông nghe được trên núi có động tĩnh, chau mày, gì tình huống, còn có người tại?

Hắn lén lén lút lút nhìn xem.

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy đang tại dời gạch nhị đương gia.

Sẽ không nhận sai.

Nhị đương gia khuôn mặt là như vậy có đặc sắc, liếc mắt nhìn, liền mãi mãi cũng sẽ không quên.

Gì tình huống? Lý Thông toàn thân run lên, không phải nói Vũ Đạo Sơn đã bị đồ sao?

Cái kia nhị đương gia là cái quỷ gì?

Tại sao lại ở chỗ này dời gạch.

Đột nhiên.

Một ánh mắt khóa chặt tới.

Lý Thông phát hiện cái kia ngốc đại cá tử.

Ô một tiếng, nhấc chân chạy.

Dựa vào!

Dựa vào!

Bị lừa.

Vũ Đạo Sơn không có chuyện, có chuyện là lang trại câu bọn thổ phỉ.

Công tử đừng vui vẻ, chúng ta bị lừa gạt.

Lý Thông trở lại trong thành thời điểm, Trần Thánh Nghiêu đang tại đùa giỡn tiểu nương môn, cái kia tiểu nương môn thủy linh rất nhiều, tiểu thư khuê các, không có hô, cũng không có khóc, ngược lại lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng.

Dù sao Trần Thánh Nghiêu thế nhưng là công tử thế gia.

Vậy khẳng định có rất nhiều tiểu nương môn trong suy nghĩ kén vợ kén chồng đối tượng.

Lý Thông vội vàng mà đến, nói chuyện đều có chút lắp bắp, Công tử, không...... Không xong, Vũ Đạo Sơn không có việc gì, lang trại câu thổ phỉ đều bị tóm lên tới.

Trần Thánh Nghiêu vừa định đột kích ngực, có thể nghe nói như thế, tay treo ở giữa không trung, quay đầu nhìn về phía Lý Thông, Ngươi nói cái gì?

Tiểu nương môn đều chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận Trần công tử phi lễ, có thể thấy được Trần công tử thờ ơ, trong lòng có chút cấp bách, chủ động hướng phía trước góp, kinh ngạc kêu.

Trần công tử, ngươi sao có thể dạng này.

Ba!

Đáng tiếc, nàng nghênh đón không phải quá đáng hơn đùa giỡn, ngược lại là một cái tát, đánh nàng trời đất quay cuồng, kém chút đã hôn mê.

Làm sao có thể. Trần Thánh Nghiêu mặt âm trầm, Vũ Đạo Sơn đem lang trại câu thổ phỉ bắt lại.

Không có khả năng.

Tuyệt không có khả năng.

Công tử, ta tận mắt nhìn thấy. Lý Thông đạo.

Hắn quên không được nhị đương gia khuôn mặt, còn có nhị đương gia dời gạch lúc còng xuống cõng, cùng với cái kia tản ra ưu buồn ánh mắt.

Trần Thánh Nghiêu ánh mắt biến cực kỳ đáng sợ.

Nghĩ đến Hoàng Bác Nhân ánh mắt kia lúc, hắn cảm giác đây không phải là thương tâm, mà là đem chính mình trở thành một kẻ ngu ngốc.

Hỗn đản.

Nếu biết, còn cùng ta giả vờ giả vịt.

Đi, ngươi lập tức đi lang trại câu một chuyến, cáo tri ở đây phát sinh sự tình. Trần Thánh Nghiêu phân phó nói.

Lý Thông mộng.

Công tử, ngươi thật không có coi ta là thành người có phải hay không?

Ta hôm nay vừa mới trở về, ngươi lại nhường đi lang trại câu.

Quá mức.

Là, công tử, nhỏ bây giờ liền đi. Lý Thông vội vàng mà đến, lại vội vàng mà đi.

Trong ngõ nhỏ, cũng liền Trần Thánh Nghiêu còn có cái kia tiểu nương môn tại.

Tiểu nương môn co rúc ở một bên, sợ nhìn xem Trần Thánh Nghiêu.

Ngươi nghe trộm được? Trần Thánh Nghiêu sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Tiểu nương môn lắc đầu, Không có, ta cái gì đều không nghe được, thật sự không có.

Trần Thánh Nghiêu cười lạnh, từ từ đi tới tiểu nương môn trước mặt, mang theo đầu của nàng, liền hướng trên tường đánh tới.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Máu chảy đầy mặt, còn không có dừng tay.

Tiểu nương môn trong lòng kêu gào.

Đã nói xong đùa giỡn, vì sao muốn đối với ta như vậy.

Thẳng đến không có khí tức sau, Trần Thánh Nghiêu buông tay ra, thuận theo trầm tư, trong lòng nghĩ chính là chuyện này, làm hắn rời đi ngõ nhỏ sau, có tôi tớ đi vào, cầm lấy bao tải, liền đem tiểu nương môn đặt vào.

Động tác vô cùng thông thạo.

Chuyên gia.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm cảm giác có lúc, không thể quá mau.

Ngày nào nói không chính xác đã có người tới tặng đồ.

Ba mươi hai cái miễn phí khổ lực, còn có ba mươi hai đầu tuấn mã, đây chính là từ từ mở rộng Vũ Đạo Sơn.

Điểm nộ khí: 20839.

Lại là một bút rất phong phú nộ khí.

Lôi Đao bốn thức đã tu luyện tới đăng phong tạo cực cảnh, cần tăng lên tới phản phác quy chân.

Đề thăng.

Tiêu hao 4500 điểm nộ khí.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ đã tu luyện tới dung hội quán thông cảnh, tiếp tục tiếp tục tăng lên, cũng tăng lên tới phản phác quy chân, như vậy ba môn công pháp ở giữa chuyển đổi, đem hoàn mỹ vô khuyết.

Đề thăng.

Tiêu hao ba ngàn năm trăm điểm nộ khí.

Tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí.

Tiêu hao 4500 điểm nộ khí.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ

Thể phách: 240

Nội lực: 240

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật  Bất Động Minh Vương thể  Lôi Đao bốn thức  Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ

Điểm nộ khí: 4339

Đừng nhìn điểm nộ khí rất nhiều, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Tiêu hao, cũng là rất nhanh.

Bất quá thực lực bản thân tăng lên rất cao, võ đạo bát trọng bên trong tuyệt đối cử thế vô song, không người có thể địch.