Chương 121: Lang trại câu hủy diệt.

Biểu đệ trở về, vậy thì giải thể.

Lâm Phàm bụng có chút đói, để cho cẩu tử đi chuẩn bị kỹ càng ăn.

Hắn tưởng niệm U Thành, tưởng niệm lão cha a.

Viên Thiên Sở đuổi kịp Trương Đại Tiên, Lúc trước ngươi nói, tính sổ hay không?

Cái gì? Ta có nói cái gì? Trương Đại Tiên nghi ngờ nói, lộ ra một bộ, tiểu bằng hữu ngươi đang nói cái gì, ta không phải là rất rõ ràng, ngươi có thể nói hay không biết rõ điểm.

Viên Thiên Sở nói: Ngươi đã nói, nếu như lang trại câu sẽ tiễn đưa ngân phiếu tới, ngươi liền đem phó chưởng môn vị trí giao cho ta, ngươi đã nói câu nói này a.

Hảo tiểu tử.

Tâm bất chính a.

Lại muốn cùng ta cướp phó chưởng môn.

Trương Đại Tiên mê mang nói: Có không? Ta cũng không có nói qua câu nói này, người tuổi trẻ bây giờ, làm sao lại ưa thích khi dễ trung lão niên nhân, là nhìn ta tuổi tác lớn, trí nhớ không tốt, hay là thật cho là ta cứ như vậy tùy tiện? Người nào đều có thể khi dễ?

Sau đó vỗ Viên Thiên Sở bả vai.

Người trẻ tuổi, không cần mơ tưởng xa vời, thật tốt làm việc, về sau nên có cũng sẽ có.

Thảo!

Viên Thiên Sở nghĩ giận đánh Trương Đại Tiên.

Thật tốt không biết xấu hổ.

Rõ ràng nói qua cái này câu nói này, vậy mà trở mặt không nhận.

Rất tốt. Viên Thiên Sở không muốn nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Hắn đã nhìn ra, Trương Đại Tiên giống như họ Lâm, tâm cơ rất sâu, liền xem như ở trước mặt nói lời, bọn hắn cũng sẽ không thừa nhận.

Ai tin tưởng, người đó là ngu đần.

Trương Đại Tiên nhìn xem Viên Thiên Sở bóng lưng, cười cười, người tuổi trẻ bây giờ chính là nghĩ quá nhiều, hẳn là cước đạp thực địa.

Ta nói qua câu nói này đi?

Chắc chắn không có.

Bây giờ, Vũ Đạo Sơn nắm giữ 3 vạn lượng ngân phiếu đầu nhập, Tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lang trại câu đều chạy trốn, không dám xâm phạm.

Cái này tương lai a.

Hắc hắc, suy nghĩ một chút cũng cảm giác không thể chấp nhận được.

Hoàng gia.

Không thể nào, mạnh như vậy, mạnh như vậy? Hoàng Bác Nhân biết được lang trại câu rút lui sau, cả người đều mộng.

Ngươi dám tin?

Ngược lại hắn là không dám tin.

Này liền cùng thiên quân vạn mã tới tiến đánh Giang Thành, Giang Thành rõ ràng rất yếu, cơ bản không có hy vọng, nhưng vào lúc này, thiên quân vạn mã chạy.

Trong này nếu là không có điểm cố sự, hắn đều không tin.

Trần Thánh Nghiêu tâm nhãn có bao nhiêu nhỏ?

Đó là thật rất nhỏ, tuyệt đối không thể nào là hắn để cho lang trại câu rời đi.

Cho nên, trong này để lộ ra một tin tức.

Vũ Đạo Sơn không phải bình thường.

Thảo!

Hoàng Bác Nhân rất hối hận, Lâm Phàm để cho hắn lần thứ hai đầu tư, hắn không có ném, bây giờ nghĩ lại hối hận không kịp, một cái cơ hội cứ như vậy chạy.

Nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn sẽ không chút do dự đầu tư.

Hắn bây giờ rất muốn nhìn một chút Trần Thánh Nghiêu sắc mặt.

Có thể so ăn phân còn khó nhìn.

Ha ha.

Thoải mái, tay hơi ngứa chút, nghĩ vung mực viết chữ, trong thư phòng treo cũng là hắn tác phẩm xuất sắc.

Lấy địa vị của hắn, những thứ này tác phẩm xuất sắc rất nhiều người phong thưởng.

Nếu như không có Hoàng gia địa vị này, những thứ này tác phẩm xuất sắc hẳn là dùng để chùi đít.

Lang trại câu.

Trung nghĩa đường.

Đại đương gia lúc trở về, để tất cả huynh đệ đều thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà nghĩ đến có một chút huynh đệ chết thảm, bọn hắn đau lòng, càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Quá kinh khủng.

Người kia giống như giống như ma quỷ.

Đại đương gia là muốn mặt mũi người, hắn không nói chính mình đánh không lại, cũng không nói quá nhiều nói nhảm.

Ngay thẳng nói, chính là chúng ta bị Trần gia gài bẫy.

Đại ca, khẩu khí này ta nuốt không trôi. Nhị đương gia bi thương, tu vi bị phế, sau này sẽ là phế nhân, hắn không mặt mũi lại đợi ở vị trí này bên trên.

Tam đương gia nói: Không tệ, chúng ta muốn giết trở về.

Giết trở về.

Giết trở về.

Đông đảo huynh đệ đều kêu gào, bọn hắn đều nín một ngụm ác khí.

Đại đương gia sắc mặt ngưng trọng nhìn xem nhà mình huynh đệ nhóm, tiếng lòng của tất cả mọi người, hắn đều nghe được.

Nhưng chỉ muốn nói.

Các ngươi mẹ nó có thể hay không yên tĩnh sẽ.

Nhưng mà lời này không thể nói.

Tứ đương gia nói: Đều an tĩnh, để đại đương gia nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía đại đương gia, ánh mắt lửa nóng, tất cả mọi người đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền mài đao xoèn xoẹt, một lần nữa giết trở về.

Đại đương gia đến: Các vị huynh đệ, hành động lần này chúng ta rất thất bại, nhưng thất bại không phải là bởi vì Vũ Đạo Sơn cường đại, mà là hắn Trần gia muốn chúng ta diệt vong.

Xôn xao!

Tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem đại đương gia.

Có ý tứ gì?

Trần gia tại sao muốn bọn hắn diệt vong.

Bọn hắn biết, lang trại câu cùng Trần gia có rất lớn quan hệ, hoặc có lẽ là, khi xưa lang trại câu phía sau màn chưởng khống giả chính là Trần gia, nhưng dần dần, ra đại đương gia bực này nhân vật sau, lang trại câu cùng Trần gia quan hệ trong đó, có biến hóa vi diệu.

Tứ đương gia nói: Đại ca, ngươi nói là Trần gia muốn hại chúng ta.

Đại đương gia nói: Không tệ, Vũ Đạo Sơn tình huống chúng ta cũng không hiểu rõ, hết thảy đều là Trần gia thúc giục chúng ta hành động, nếu như chúng ta biết Vũ Đạo Sơn có bực này cường giả, chúng ta còn có thể như thế đại ý sao?

Nhị đệ, tam đệ, còn có nhiều huynh đệ như vậy, cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Ta hận không thể đem Trần gia tên vương bát đản kia giết chết.

Đại đương gia thật sự nổi giận.

Hết thảy đầu nguồn đều là bởi vì Trần gia.

Nếu như không phải bọn hắn không cho tình báo chuẩn xác, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Tứ đương gia nói: Đại ca, nếu là dạng này, vậy chúng ta về sau nên làm cái gì, Trần gia muốn đối phó chúng ta lang trại câu, chúng ta bây giờ vị trí tất nhiên sẽ rất nguy hiểm.

Ngũ đương gia nói: Sợ cái gì, có loại hắn liền đến, qua nhiều năm như vậy, chúng ta giành được đồ vật, cũng không biết phân cho Trần gia bao nhiêu, hắn bây giờ qua sông đoạn cầu, cùng lắm thì chúng ta liều mạng với ngươi.

Ngũ đệ, uống rượu của ngươi. Tứ đương gia đạo.

Sau đó nhìn về phía đại ca nói: Đại ca, ta cho rằng chúng ta vẫn là mang theo các huynh đệ ly khai nơi này, Trần gia tại Giang Thành thâm căn cố đế, thế lực cực lớn, nếu như Trần gia lấy tiễu phỉ làm mục tiêu, tụ tập quân đội, chỉ chúng ta cái này một số người, căn bản không đủ nhìn.

Ngũ đương gia nói: Cái kia nhị ca, tam ca còn có những huynh đệ kia cứ tính như vậy?

Ngược lại hắn là không phục, nhị ca cùng tam ca tu vi bị phế, thù này hắn không báo toàn thân đều không thoải mái.

Nhị đương gia nói: Ngũ đệ, nghe ngươi Tứ ca, hắn có đi học, hiểu đạo lý, không thể bởi vì chúng ta mấy cái liền đem lang trại câu đẩy hướng vực sâu, đại ca, ta đồng ý Tứ đệ nói, chúng ta dọn đi, chỉ cần chúng ta huynh đệ còn tại, liền còn có cơ hội báo thù.

Đại đương gia nói: Các vị các huynh đệ, các ngươi nói thế nào.

Đám người ngươi nhìn vào ta, ta nhìn vào ngươi, sau đó nói: Toàn bộ nghe đại ca.

Hảo, vậy chúng ta liền dọn đi, thật tốt mở rộng thế lực của chúng ta, đến tương lai có cơ hội, chúng ta liền báo thù, Vũ Đạo Sơn muốn tiêu diệt, Trần gia cũng muốn diệt. Đại đương gia nói.

Trong lòng của hắn ý nghĩ cũng là đề nghị dọn nhà, nơi đây không nên ở lâu.

Nhưng cứ như vậy rời đi, sợ thương nhị đệ cùng tam đệ tâm.

Nhưng bây giờ Trần gia muốn tiêu diệt lang trại câu, liền bọn hắn thực lực này, không cách nào cùng Trần gia đối kháng, chỉ có thể để tất cả các huynh đệ không công bồi thường tính mệnh.

Ban đêm.

Lang trại câu rất yên tĩnh, có một đạo bóng người từ lang trại câu chuồng chó chui ra ngoài.

Sau đó trong nháy mắt biến mất ở trong bóng tối.

Ngày hai mươi mốt tháng bảy.

Sáng sớm.

Sáng sớm, Vũ Đạo Sơn liền nghênh đón nhóm người thứ nhất.

Tại Vũ Đạo Sơn vụ công việc các bình dân lại trở về.

Nói đùa.

Chuyện ngày hôm qua đã truyền ra.

Vũ Đạo Sơn thể hiện ra thực lực kinh người.

Bọn hắn lại trở về tu sửa Vũ Đạo Sơn.

Trương Đại Tiên khí sắc rất không tệ, thoải mái rất, lập tức để những thường dân kia nhanh chóng tu sửa Vũ Đạo Sơn, hắn đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút Vũ Đạo Sơn gầy dựng sau thịnh thế.

Đột nhiên.

Hắn thấy được thổ tài chủ.

Hoàng công tử, ngọn gió nào đem ngài thổi tới. Trương Đại Tiên lập tức tiến lên, kêu gọi.

Đây chính là nhà giàu thổ hào.

Mặc dù Vũ Đạo Sơn tạm không thiếu tài chính, nhưng đem thổ hào làm cho thoải mái, không có chỗ xấu.

Hoàng Bác Nhân nói: Trương phó chưởng môn, ta đến tìm Lâm chưởng môn.

Hắn chính là muốn kiếm tiền.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn tương lai rất rõ lãng, hắn nghĩ gia tăng đầu tư.

Hiện nay một chút môn phái cường đại, đó đều là có hào môn thế gia thân ảnh.

Cũng không phải nói những môn phái kia là hào môn thế gia khai sáng.

Nhưng cũng là tại những cái kia môn phái vừa lập lúc, những cái kia hào môn thế gia cho phương diện kinh tế ủng hộ.

Sau đó dần dần mở rộng, tạo thành đại môn phái.

Những cái kia hào môn thế gia thu hoạch cũng liền tới.

Vũ Đạo Sơn để hắn nhìn thấy loại khả năng này.

Cho nên, hắn muốn tiếp tục đầu nhập vào, vì tương lai hậu thế đánh xuống cơ sở.

Thỉnh, mời vào bên trong. Trương Đại Tiên rất nhiệt tình, chính là cái này ‘Phó’ chữ có chút không dễ nghe.

Nếu là có thể đem cái này ‘Phó’ chữ cho bỏ đi.

Vậy thì rất hoàn mỹ.

Bất quá không có việc gì, tiếp tục cố gắng, nói không chừng ngày nào đó, cái này ‘Phó’ chữ liền có thể hoàn mỹ trừ đi.

Trương Đại Tiên mang lấy Hoàng Bác Nhân hướng về bên trong đi đến.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn, có địa phương tu sửa rất hoàn mỹ.

Đẩy cửa đi vào.

Lâm Phàm bọn người ngồi ở chỗ đó ăn điểm tâm, nhưng nhìn kỹ, hiện trường đám người địa vị cao thấp liếc qua thấy ngay.

Trong đó lấy Lâm Phàm cao nhất.

Nhìn một chút ăn cũng là cái gì.

Tổ yến hầm sữa bò, bên trong còn có táo đỏ, còn có mấy cây râu sâm.

Chu Trung Mậu cũng là ăn những thứ này, chén lớn tô ăn, dùng Lâm Phàm lời mà nói, biểu đệ còn tại phát dục bên trong, phải hảo hảo bổ một chút.

Nguyên bản, cẩu tử cũng có thể ăn điều này.

Nhưng cẩu tử không muốn ăn, cũng không muốn ăn, hắn liền hảo hảo làm công tử hạ nhân liền tốt.

Bây giờ ở bên ngoài.

Một ngày ba bữa cơm cũng là cẩu tử làm.

Thật đúng là chớ xem thường cẩu tử, mặc dù tại Lâm gia không có xuống bếp, nhưng thật có trù nghệ tại người, rất không tệ.

Đến nỗi Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở, nhưng là thảm rất nhiều, bánh quẩy bánh nướng sữa đậu nành cháo.

Hai người cắn bánh quẩy, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Không công bằng.

Không có chút nào công bằng.

Vì cái gì hai người chúng ta liền phải ăn những thứ này, có thể hay không suy tính một chút địa vị của chúng ta, chúng ta tại U Thành cũng là phú gia công tử có hay không hảo.

Các ngươi bọn này cầm thú, sớm một chút tốt, cũng không nói cho ta, ta ở bên ngoài giám sát, các ngươi ăn uống thả cửa, quá mức. Trương Đại Tiên đại hống đại khiếu.

Quá thực tế.

Cái này một số người căn bản là nghĩ không ra hắn.

Oa, tổ yến a, như thế hảo, ta tới điểm.

Ngay tại Trương Đại Tiên chuẩn bị lộng một bát lúc, Chu Trung Mậu vuốt ve Trương Đại Tiên tay, Biểu ca ta ăn, ngươi ăn những cái kia đi.

Ai, ngươi tiểu tử này, ngươi. Trương Đại Tiên vốn muốn nói dạy vài câu, chỉ là nhìn thấy Chu Trung Mậu lộ ra hung dạng lúc, hắn túng, coi như hắn lợi hại, liền ăn cháo.

Chu Trung Mậu trừng mắt liếc Trương Đại Tiên, sau đó nói: Biểu ca, ăn nhiều một chút, không thể gầy.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ân.

Sau đó nhìn thấy Hoàng Bác Nhân, cười nói: Hoàng huynh, vừa sáng sớm, nghĩ như thế nào đi tới Vũ Đạo Sơn, tới, làm, ăn chung điểm.

Hoàng Bác Nhân nói: Lâm chưởng môn khách khí, lần này tới là tìm Lâm chưởng môn tâm sự, ngươi ăn trước, chờ ăn tốt, chúng ta trò chuyện tiếp.

Lương Dung Tề tiến đến Viên Thiên Sở bên tai nói: Ta chịu đủ rồi, cái này căn bản liền không công bằng.

Viên Thiên Sở uống vào cháo, cười lạnh nói: Không công bình còn tại đằng sau đâu, lấy ngươi năng lực chịu đựng, không nên cùng chúng ta ở cùng một chỗ.

Lương Dung Tề phát hiện lời này có chút the thé.

Có ý tứ gì?

Nói ta lại không thể?

Rất nhanh.

Lâm Phàm thả xuống bát, Biểu đệ, ta ăn no rồi, còn lại ngươi cũng uống.

Ân, biết. Chu Trung Mậu cầm lấy còn có nửa thùng tổ yến, ùng ục liền hướng trong miệng đổ, hắn tiêu hao quá nhiều, cần đại bổ, có thể để thực lực bản thân một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Một màn này nhìn Lương Dung Tề bọn người, đau lòng vạn phần.

Heo a.

Có thể ăn như vậy.

Cũng không biết phân điểm cho chúng ta.

Bên ngoài.

Lâm Phàm cùng Hoàng Bác Nhân đi khắp nơi.

Một lát sau.

Hoàng huynh, có chuyện gì cứ nói đi. Lâm Phàm đạo.

Hắn biết Hoàng Bác Nhân ý đồ đến.

Đơn giản chính là thổi một hồi ngưu, sau đó nói tiếp tục đầu tư Vũ Đạo Sơn.

Đương nhiên.

Cái này rất tùy ý, đầu tư liền đầu tư thôi, hắn không chê ít tiền.

Hoàng Bác Nhân đạo; Lâm huynh, ta muốn tiếp tục đầu tư Vũ Đạo Sơn.

Vũ Đạo Sơn để hắn nhìn thấy tương lai.

Đến tương lai, Vũ Đạo Sơn thật sự cường đại sau, cái kia toàn bộ Hoàng gia cũng là đi lên bay vọt.

Liền nói bây giờ a.

Hắn đem Hoàng gia tài phú đưa đến những đại môn phái kia trước mặt, nói muốn đầu tư, sợ là liên tiến đi uống trà cơ hội cũng không có, liền bị người đuổi ra.

Còn có thể bị chửi một câu.

Ngu đần.

Những đại môn phái kia cũng không cho xem thường, mở rộng sau thật sự rất cường đại.

Hoàng gia tại những cái kia đại môn phái trước mặt, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lâm Phàm nói: Có thể, không có vấn đề.

Hoàng Bác Nhân nói: Lâm huynh, thật sự?

Chắc chắn 100%, còn có thể làm bộ. Lâm Phàm cười nói.

Hắn liền nghĩ thật tốt qua nhà giàu thời gian, bây giờ liền cũng không tệ lắm, mỗi ngày vui chơi giải trí, xem phong cảnh một chút, xem thiên, thời gian cũng coi như là thảnh thơi.

Hoàng Bác Nhân cười to nói: Hảo, thật sự là quá tốt, lần này ta Hoàng gia đem cho Vũ Đạo Sơn ra 2 vạn lượng.

Đây đã là đại thủ bút.

Cái này cũng là Hoàng Bác Nhân thật sự rất xem trọng Vũ Đạo Sơn phát triển.

Lâm huynh, ngươi yên tâm, sau này Hoàng gia sẽ tiếp tục đầu nhập. Hoàng Bác Nhân đạo.

Lâm Phàm cười, Hảo, nhưng còn xin Hoàng huynh nhớ lấy, đầu tư có phong hiểm, có thể đến cuối cùng sẽ công dã tràng.

Hoàng Bác Nhân nói: Biết rõ.

Sau đó Hoàng Bác Nhân trong lòng hiếu kỳ chuyện phát sinh ngày hôm qua, liền muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lang trại câu bọn thổ phỉ, vì sao lại rời đi.

Những sự tình này cũng không phải bí mật gì.

Làm Hoàng Bác Nhân biết được Lâm Phàm từ lang trại câu nơi đó bắt chẹt đến 3 vạn lượng lúc, biểu tình kia kinh hãi đều hơi choáng.

Lợi hại.

Thật sự là lợi hại.

Trần gia.

Trần Thánh Nghiêu tâm tình thật không tốt, sắc mặt vẫn luôn rất âm trầm.

Vũ Đạo Sơn vẫn tồn tại như cũ, với hắn mà nói, chính là cực kỳ khó chịu sự tình.

Nhưng không có cách nào.

Lang trại câu vi phạm mệnh lệnh của hắn, để hắn rất là khó chịu, có thể làm sao bây giờ.

Lúc này, Trần gia lão gia tử biết được lang trại câu tình huống.

Trần lão gia cũng không tìm Trần Thánh Nghiêu.

Ngược lại, hắn biết lang trại câu muốn phản bội Trần gia cũng đã đầy đủ.

Đáng chết.

Không thể lưu.

Lang trại câu vẫn là Trần gia đời trước gia chủ thành lập, lúc đó chính là dùng để cướp tiền, mở rộng Trần gia tài phú, dù sao Trần gia là thổ phỉ xuất sinh, tự nhiên biết tụ tài biện pháp nhanh nhất là cái gì.

Khi đó khá tốt quản chế.

Tất cả mọi người đều không dám vi phạm Trần gia mệnh lệnh, nghe lời cùng một con chó tựa như.

Hoặc có thể nói, chính là Trần gia nuôi cẩu.

Nhưng bây giờ cái này đại đương gia có chút không nghe lời.

Muốn tự lập môn hộ, vậy phải xem nhìn có hay không năng lực này.

Nếu như không phải tại lang trại trong khe an trí gian tế, sợ là còn không cách nào biết rõ ràng như vậy.

Ngày hai mươi hai tháng bảy!

Ban đêm.

Trần lão gia tự mình mang theo số lớn nhân mã ra khỏi thành, cuối cùng biến mất ở trong bóng đêm.

Lang trại câu.

Tối nay rất là náo nhiệt, nhưng ngưng tụ một cỗ bi thương.

Trung nghĩa đường.

Đại đương gia nâng chén, nhìn xem tất cả mọi người nói: Các vị các huynh đệ, qua tối nay, chúng ta liền muốn rời khỏi ở đây, rời đi này chúng ta sinh hoạt rất lâu, đã sớm thói quen địa phương, để chúng ta cạn ly, từ tối nay trở đi, chúng ta lang trại câu tự do, không còn là bất luận người nào công cụ.

Làm.

Rất phóng khoáng.

Tất cả bọn thổ phỉ đều nâng chén, sau khi uống xong, ngẩng đầu, nhìn xem đại đương gia, chờ đợi lời kế tiếp.

Đại đương gia nói: Chúng ta lang trại câu quy củ đều biết, cùng một chỗ đó chính là huynh đệ, giúp đỡ cho nhau, nhưng người nào nếu là chán ghét cuộc sống như vậy, liền nói ra, thân ta là đại đương gia đã từng liền hướng mỗi một vị tiến vào huynh đệ từng bảo đảm, muốn rời khỏi, ta sẽ cho một khoản tiền, để các ngươi qua cuộc sống của mình, tuyệt không ngăn trở, cũng không có người dám ngăn trở, bởi vì đó là các ngươi nên được.

Bây giờ có người hay không muốn ra khỏi.

Yên lặng ngắn ngủi.

Tất cả mọi người đều hô to.

Không có, chúng ta muốn đi theo đại đương gia đi đến cùng.

Không tệ, nếu ai ra khỏi, ta liền xem thường hắn.

Đại đương gia nhìn một vòng, nói: Hảo, các vị huynh đệ chúng ta làm chén rượu này.

Trong phòng, bốn phía lấy mùi rượu vị, tất cả mọi người đều uống một hơi hết sạch.

Còn có một chuyện, chúng ta cướp tới không thiếu tiểu nương môn, nhưng đêm nay xem như lang trại câu giải thể đêm, cũng là mới lang trại câu thành lập đêm, trước đó chúng ta cũng đã nói, giải thể không ép ở lại, cái nào tiểu nương môn nếu là muốn đi, cấp đủ ngân lượng, đều có thể rời đi, ở đây, ta cũng cảm tạ những cái kia tiểu nương môn, để ta các huynh đệ ban đêm không cô đơn.

Lúc này, có người hô to.

Đại đương gia, ta cái kia oắt con cũng đã 3 tuổi, cái kia tiểu nương môn đã sớm đối với ta khăng khăng một mực, còn có thể rời đi ta không thành, nàng nếu là rời đi, đi cái nào tìm ta loại này thích hợp với nàng chừng mực.

Ha ha ha.

Ha ha.

Bọn thổ phỉ cười lớn.

Ngươi cái tên này chết không biết xấu hổ, nhân gia đã sớm muốn rời đi ngươi, có hay không hảo.

Đánh rắm, làm sao có thể.

Đại đương gia đưa tay, Hảo, đã như vậy, vậy thì cùng một chỗ mang đi, chúng ta Không vứt bỏ huynh đệ, cũng sẽ không vứt bỏ các huynh đệ tiểu nương môn, chỉ cần là chúng ta lang trại câu, cái kia đều phải mang đi.

Đột nhiên.

Bên ngoài có tiếng ầm ĩ.

Có địch tập. Bên ngoài trông coi thổ phỉ hô lên câu nói này sau, ngã ngã trên mặt đất, chết hẳn.

Mẹ con chim, các vị các huynh đệ cầm vũ khí, nghênh địch. Ngũ đương gia giận dữ hét.

Lang trại câu bên ngoài, lóe lên rất nhiều bó đuốc.

Trần lão gia tử lạnh lùng nhìn xem lang trại câu.

Thật không muốn tự tay hủy ở đây.

Nhưng không có cách nào, có người phản bội, vậy thì phải chết.

Đừng nhìn Trần lão gia tuổi đã cao, thủ đoạn tàn nhẫn lợi hại,

Giết. Trần lão gia phất tay.

Số lớn nhân mã cầm đao vọt vào.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Liền hài đồng cũng không có được thả.

Tại sao có thể như vậy.

Vì cái gì ta liền đao đều cầm không nổi.

Một chút khí lực cũng không có.

Lang trại câu bọn thổ phỉ phát hiện một kiện rất khủng bố sự tình, đó chính là bọn họ toàn thân một chút khí lực cũng không có.

Rất nhanh.

Trong trại chiến đấu bình tĩnh trở lại.

Đại đương gia bọn người bị bao vây đứng lên, mỗi người trên thân đều mang thương thế.

Tần trung, ta nhìn ngươi trung thành, nhường ngươi trở thành đại đương gia, ngươi chính là như thế hồi báo lão phu sao? Trần lão gia cưỡi ngựa, chậm rãi đi tới, mắt lạnh nhìn đại đương gia.

Đại đương gia con mắt đỏ bừng, tức giận nói: Trần đạo mây, ngươi cho chúng ta hạ độc.

Hắn đã phát hiện.

Còn có chính hắn cũng là.

Cũng đã trúng độc, toàn thân không có khí lực.

Trần lão gia âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi không phải một mực nói nhà mình huynh đệ đi, như thế nào, bị huynh đệ mình hạ độc cảm giác cũng không tệ lắm phải không.

Sau đó, một cái tiểu thổ phỉ đi ra, đứng tại Trần lão gia bên cạnh.

Ngũ đương gia cả giận nói; Ngươi tạp chủng này.

Chỉ là đối với cái kia tiểu thổ phỉ tới nói, chửi liền chửi thôi, ngược lại hắn chính là bị Trần lão gia an bài vào, giám thị lang trại câu.

Trần lão gia nói: Ngươi nhớ kỹ, ta có thể nâng ngươi, liền có thể giết ngươi, các ngươi hết thảy đều là ta ban cho, phản bội Trần gia, chỉ có một con đường chết.

Giết.

Đúng lúc này.

Vài tên tiểu thổ phỉ vọt ra, cầm trong tay lần trước kiếp tới hàng, đó là thuốc nổ, bọn hắn buộc chặt ở trên người, ngao ngao kêu to.

Đại đương gia, các ngươi chạy mau, chúng ta đến đem cho các ngươi mở đường.

Nhớ kỹ cho chúng ta báo thù a.

Cái kia một ít thổ phỉ rống giận, phóng tới vây quanh hắn nhóm thị vệ, nhóm lửa.

Phanh!

Nổ tung.

Huyết nhục rơi đầy đất, thị vệ cũng đã chết không thiếu, tràng diện rất là thảm liệt.

Trần lão gia bị người bảo hộ ở phía sau.

Hừ, chạy? Trần lão gia nhìn xem cước bộ đều bất ổn mấy người, phất phất tay, Truy.

Đại đương gia không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

Hắn không sợ cùng Trần gia chân ướt chân ráo làm, bởi vì không sợ hãi.

Nhưng không nghĩ tới cư nhiên bị chính mình huynh đệ cho hại.

Hạ độc.

Thật bỉ ổi thủ đoạn.

Coi như bọn hắn là thổ phỉ, cũng khinh thường hạ độc.

Lấy bọn hắn tình huống hiện tại, căn bản là chạy không được.

Tần trung, còn chạy cái gì, đừng chạy, từ ngươi có phản bội lão phu ý nghĩ lúc, vận mệnh của các ngươi liền đã quyết định.

Ai, không nỡ a.

Nuôi nhiều năm như vậy cẩu, vẫn có chút tình cảm.

Trần lão gia cảm thán, nhưng nói thì nói như thế, có thể ý kia vẫn là rất rõ ràng, chính là giết.

Bọn hắn bị ngăn ở rìa vách núi.

Phía dưới là thao thiên cự lãng.

Ban đêm không nhìn thấy.

Nhưng nghe âm thanh đều có thể nghe ra, cái kia sóng biển là có bao nhiêu hung mãnh.

Tứ đương gia trên thân mang theo thương, quát: Đại ca, chúng ta không kéo ngươi chân sau, ngươi nhảy đi xuống, còn có một chút hi vọng sống, tương lai nếu là sống sót, liền cho chúng ta báo thù, chúng ta cho ngươi ngăn.

Ngũ đương gia nói: Đại ca, đời này huynh đệ liền đến cái này, kiếp sau chúng ta còn cùng ngươi làm thổ phỉ, còn cùng ngươi làm huynh đệ, ngươi còn cần hay không.

Ha ha ha. Tứ đương gia nói: Ngũ đệ, qua nhiều năm như vậy, ngươi ngay bây giờ câu nói này nói tốt nhất, chúng ta huynh đệ mấy cái, kiếp sau còn cùng đại ca làm thổ phỉ.

Muốn, muốn, vĩnh viễn đều phải. Đại đương gia quát.

Nhị đương gia cùng tam đương gia cũng cười.

Sau đó 4 người liếc nhau, yên lặng gật đầu, nhấc lên đao trong tay liền hướng về Trần lão gia phóng đi.

Đại ca, nhảy.

Đại đương gia mắt đỏ, các huynh đệ, chờ lấy ta, báo thù, ta liền đến phía dưới tiếp tục mang các ngươi làm thổ phỉ.

Sau đó tung người một cái, bị bóng tối nuốt hết.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Bốn người bọn họ uống rượu độc, tại những này hộ vệ trước mặt, một tia cơ hội phản kháng cũng không có.

Toàn bộ đều bị loạn đao chém chết.

Có thể coi là chết, bọn hắn vẫn là thật chặt ôm lấy những hộ vệ kia, ngăn trở đường đi, cho đại ca tranh thủ thời gian.

Sau đó có thị vệ đi tới rìa vách núi, hướng về phía dưới nhìn lại.

Tiếng phóng đãng rất lớn, rất là kinh khủng.

Lão gia, từ cái này nhảy đi xuống, tuyệt đối sống không được. Thị vệ quay đầu lại nói.

Trần lão gia xuống ngựa, đi tới rìa vách núi, hướng về phía dưới nhìn lại, nhìn một hồi, xác định không có vấn đề sau, phất phất tay.

Đem lang trại câu tất cả thổ phỉ thi thể tập hợp.

Khi còn sống phải cho Trần gia sáng tạo lợi ích, cho dù chết sau cũng là như thế.

Giang Thành bình dân không đều rất sợ lang trại câu sao?

Vậy thì cho bọn hắn xem, Trần gia làm chuyện gì.

Vách núi là góc nhọn, sườn dốc rất lớn.

Đại đương gia không chết, treo ở trên dây leo, đó là bọn họ trước đó làm cho, vì chính là cho mình lưu lại thủ đoạn, nếu như gặp phải tai hoạ ngập đầu, còn có thể tránh né.

Thế nhưng là không nghĩ tới.

Đến nay chỉ có một mình hắn dùng đến.

Khí lực dần dần thu nhỏ, đại đương gia trừng tròng mắt, răng cắn đầu lưỡi, cũng đã đem đầu lưỡi cắn nát, tuyệt đối không thể nới tay.

Trong lòng của hắn chỉ có một thanh âm.

Sống sót.

Nhất thiết phải sống sót.

Lão tử muốn báo thù.

Ngày hai mươi ba tháng bảy!

Sáng sớm.

Giang Thành tất cả bình dân đều kinh hãi.

Trần gia quản sự đứng ở nơi đó hô to.

Đều đến xem, đây đều là lang trại câu bọn thổ phỉ thi thể, lão gia nhà ta biết các ngươi chịu đủ thổ phỉ quấy nhiễu, cho nên trong đêm dẫn người, đi đem hắn nhổ tận gốc, vì không đặc biệt, chính là vì để Giang Thành tất cả mọi người, đều sinh hoạt tại hạnh phúc mỹ mãn và địa phương an toàn.

Các ngươi nói, việc này làm tốt không tốt.

Các bình dân không dám tin vuốt mắt.

Ông trời của ta.

Không có nhìn lầm chứ.

Thâm căn cố đế cực kỳ lâu lang trại câu cứ như vậy bị diệt?

Đây chính là tin tức quan trọng.

Để Giang Thành mỗi một vị bình dân đều rất phấn chấn.

Trần gia quản sự hô: Các ngươi có chịu không.

Mẹ nó.

Bọn này thiểu năng trí tuệ bình dân, đều mẹ nó nhìn trợn tròn mắt, lão tử hỏi các ngươi có hay không hảo, có thể hay không nói một câu.

Hảo, quá tốt rồi.

Trần gia vạn tuế, Trần gia lợi hại, vì dân trừ hại a.

Trần gia quản sự rất là hài lòng.

Cái này mẹ nó mới đúng.

Lúc này.

Trần lão gia tại hạ nhân nâng đỡ đi tới, ho khan, sắc mặt có chút trắng bệch, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Các vị, những chuyện này cũng là Trần gia phải làm, chỉ cần Trần gia tại Giang Thành, liền sẽ không để bất luận kẻ nào tổn hại đến chúng ta Giang Thành tử dân.

Trần gia quản sự nói: Còn đứng ngây đó làm gì, còn không vỗ tay, lão gia nhà ta tối hôm qua tự mình dẫn đội đi tiễu phỉ, thụ phong hàn, các ngươi xem, lão gia nhà chúng ta đã nhiều tuổi, vốn là những chuyện này cũng có thể giao cho người khác đi làm.

Nhưng lão gia nhà ta không phải không được, nói là Giang Thành tử dân an nguy, nhất thiết phải tự thân xuất mã.

Xúc động, thật sự là xúc động, ta.

Hu hu!

Trần gia quản sự trong nháy mắt đỏ mắt, nước mắt cứ như vậy chảy xuống.

Cách đó không xa.

Lý Thông trợn mắt hốc mồm.

Cmn.

Hắn đã nhìn ra chênh lệch.

Tên kia thật đúng là mẹ nó biết nói chuyện, khó trách hắn có thể trở thành quản sự, ta chỉ có thể trở thành giáo đầu.

Chênh lệch chính là ở đây.

Bất quá, thật đúng là đừng nói.

Lão gia điên rồi.

Lang trại câu cùng Trần gia quan hệ, hắn là biết đến.

Bởi vì không quá nghe lời.

Trong đêm đem người ta tiêu diệt.

Rất lợi hại.

Đồng thời cũng cho hắn học một khóa.

Không thể không nghe lời của công tử, coi như khổ đi nữa mệt mỏi đi nữa đều phải làm.

Bằng không, rất có thể cũng biết giống lang trại câu một dạng, bị diệt môn.

Suy nghĩ một chút cũng có chút để cho người ta sợ.

Các bình dân bị Trần gia quản sự cái kia cảm tình phong phú ngôn luận cho lây nhiễm.

Thật là có người khóc lên.

Oa, hắn giống như gia gia của ta lớn, gia gia của ta đều tê liệt ngã xuống trên giường, Trần lão gia còn có thể vì chúng ta tiêu diệt lang trại câu, thật sự quá cảm động.

Đúng vậy a, đúng vậy a.

Mặc dù Trần gia công tử rất chán ghét, nhưng Trần gia vẫn có người tốt, về sau chúng ta thông cảm một chút, Trần công tử còn nhỏ, không có lớn lên, hỏng một chút cũng không có vấn đề.

Bất kể nói thế nào.

Chuyện này tại Giang Thành nhấc lên sóng to gió lớn.

Hoàng Bác Nhân biết được chuyện này lúc, cũng là kinh hãi vạn phần.

Đại thủ bút.

Trần gia vậy mà diệt lang trại câu.

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Trần gia tài phú chí ít có gần một nửa là lang trại câu lấy được, cái này diệt đi không phải tự hủy một tay đi?

Vẫn là nói.

Cũng bởi vì lang trại câu không có đem Vũ Đạo Sơn diệt đi, cho nên mới sẽ chọc giận Trần lão gia.

Nhưng cũng không thể.

Trần gia cũng không ngu xuẩn đến mức độ này.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Thật sự nghĩ mãi mà không rõ.

Mà Trần Thánh Nghiêu biết được phụ thân đem lang trại câu diệt đi lúc, hắn vui mừng quá đỗi.

Trong phòng cuồng tiếu không chỉ.

Trong lòng suy nghĩ, lang trại câu để các ngươi không nghe bản công tử phân phó, kết quả như vậy chính là thảm liệt như vậy.

Coi như hối hận, các ngươi cũng đã không còn kịp rồi.

Đến nỗi đối mặt Hoàng Bác Nhân, hắn ngược lại cũng sẽ không mất mặt, thậm chí có thể nói, thấy được không, không nghe lời cẩu, tiện tay cũng có thể diệt.

Nhiều bá đạo lời nói a.

Bên ngoài thành.

Lâm Phàm theo võ đạo sơn xuống, chuẩn bị đến Giang Thành tới đi dạo một vòng.

Nhìn thấy bên ngoài thành nhiều như vậy thi thể lúc.

Hắn cũng là có chút mộng.

Mả mẹ nó!

Lang trại câu bị diệt.

Đây cũng quá mẹ nó nhanh a.

Hắn cũng nhìn thấy Trần gia lão gia, ánh mắt đầu tiên ấn tượng chính là, lão nhân này không phải người tốt lành gì.

Tướng mạo nhìn ra.

Hẳn là thuộc về âm hiểm xảo trá hạng người.

Lúc này, Trần lão gia nhìn thấy Lâm Phàm, tại hạ nhân nâng đỡ, hướng về Lâm Phàm đi tới.

Lâm chưởng môn, lần đầu gặp mặt, kính đã lâu kính đã lâu. Trần lão gia nói.

Lâm Phàm cười nói: Trần lão gia, kính đã lâu.

Trần lão gia nói: Vũ Đạo Sơn có thể một lần nữa gầy dựng, thật sự là thật đáng mừng, sau này cũng có thể vì Giang Thành tử dân cung cấp càng nhiều cương vị.

Mẹ nó.

Lời này nghe có điểm lạ.

Vẫn là nói đối phương đem hắn xem như Trương Đại Tiên, cho đệ tử phát tiền tháng?

Nằm mơ đi.

Sau đó.

Hai người cũng liền tùy tiện nói nhảm vài câu.

Nói chuyện đều không phải là cái gì trọng điểm.

Hắn chính là cảm giác lão nhân này có chút âm hiểm, mặt mũi này tướng mạo giống người xấu.

Trần lão gia trước khi đi, vỗ Lâm Phàm bả vai, còn chụp ba lần.

Đây là ý gì?

Khuya khoắt đến ta trong phòng, chúng ta mang đến đồng tính chi phích?

Cút ngay.

Cặn bã lão đầu.

Còn đem bàn tay hướng ta ưu tú như vậy nam tử.

Cũng không nhìn một chút chính mình hình dạng ra sao.

Biểu đệ, người này không phải người tốt. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu gật đầu, Biểu ca, ta xem đi ra.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, biểu đệ thông minh, rất là không tệ.

Đi, vào thành mua sắm.

Bất quá, đi vào cửa thành lúc, hắn vẫn là nhìn một chút những thổ phỉ kia.

Có vấn đề.

Tuyệt đối có vấn đề.



Nhưng bây giờ, Trần gia đem lang trại câu tiêu diệt.

Trong này lại là đang chơi âm mưu quỷ kế gì.

Có chút phức tạp.

Nghĩ đầu óc ong ong nổ tung.

Tính toán.

Mặc kệ nó.

Mặc kệ có âm mưu quỷ kế gì, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, hoặc là liền đến cứng rắn, hoặc là cũng đừng tới.