Chương 307: Nơi này.

Phượng Việt Thành chi chiến, Kiếm chủ chi uy, kinh hãi đám người, nhất là đối với liên minh nguyên soái tới nói, chưa bao giờ nghĩ tới kiếm đạo phạm vi tổn thương sẽ như thế kinh khủng.

Cửu tinh nguyên soái đem Kiếm chủ tin tức truyền lại trở về.

Để cho trụ sở liên minh điều động kiếm đạo cao thủ tới, hắn cần cùng Khâu đạo ăn thua đủ, mà cái khác cửu tinh cường giả, cũng cần đối mặt màu mỡ chi địa cường giả, cho nên đối mặt Kiếm chủ loại cao thủ này, lấy trước mắt tình huống, nhất thiết phải tìm người tới kiềm chế mới được.

Liên minh lui cách, để cho Phượng Việt Thành sĩ khí tăng mạnh.

Kiếm chủ xem như danh nhân, nội thành cường giả không có nhiều không quen biết hắn, đỉnh tiêm môn phái Kiếm chủ, kiếm đạo tu vi cực kỳ khủng bố, hơn nữa còn là lĩnh ngộ Sát Lục Kiếm Đạo.

Đây cũng không phải là bí mật gì.

Tất cả mọi người đều biết.

Nếu như Kiếm chủ thả ra Sát Lục Kiếm Đạo, không còn áp chế Sát Lục Kiếm Đạo, bộc phát ra uy thế sẽ càng thêm kinh khủng.

Kiếm chủ trong lòng cũng đắng.

Phủ châu một trận chiến, tạo thành tội nghiệt có chút sâu, Sát Lục Kiếm Đạo bị đè nén quá lâu, giết chút người không tính quá mức a.

Về sau lại gặp phải Tô gia lão tổ tông.

Trong đó chuyện xảy ra, cuối cùng để cho người ta có chút bất đắc dĩ, nhưng suy nghĩ một chút cũng đúng, có sự tình ngươi không làm, cũng phải làm, đây là mệnh, không phải ai đều có thể thay đổi.

Khâu đạo thân vì đạo môn ẩn sĩ cao thủ, đi tới Phượng Việt Thành, đó là thay trời hành đạo.

Hắn đã từng chính là đỉnh tiêm tông môn Đạo Chủ, dẫn dắt tông môn các đệ tử xuống núi đối kháng liên minh giả, bấm ngón tay tính toán, hơn sáu mươi năm.

Giống như cũng liền còn lại một mình hắn.

Môn đồ chết, đạo môn đệ tử chết, trưởng lão cũng đã chết, thân truyền đệ tử cũng đã chết.

Trăm ngàn năm đạo môn cơ nghiệp hủy ở trong tay hắn.

Có khi Khâu đạo cũng sẽ ở lúc đêm khuya vắng người, suy nghĩ chính mình làm đây hết thảy, sau khi chết đi gặp các vị Đạo Tôn lúc, có thể hay không bị mắng, lại có thể hay không bị đánh.

Vừa hơi không chú ý, liền đem đạo môn cho mang đoàn diệt.

Vì thế, Khâu đạo tâm bên trong nghĩ chính là, cố gắng sống sót, tối nay xuống, cũng liền tối nay bị mắng.

......

Nơi này có điểm lạ a.

Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, hơi có chút ngây người, tạm thời không dám chuyển bước, cũng không phải hắn không muốn động, mà là tình cảnh trước mắt, để cho hắn cảm giác giống như không phải rất thích hợp.

Mênh mông vô bờ lục sắc chi hà, nhìn như gió êm sóng lặng, phương xa một mảnh màu xanh lá cây mê vụ, thấy không rõ sâu cạn, hơn nữa bầu trời màu sắc cũng quái lạ, lục sắc làm người ta hoảng hốt.

Phảng phất như là một đạo lục quang đánh xuyên nội tâm.

Phảng phất đại đạo ngưng kết một đỉnh màu xanh lá cây mũ, đè ầm ầm ở trên đầu tựa như.

Vẫn cẩn thận điểm tốt hơn.

Lâm Phàm rơi xuống từ trên không, không có dám tự tiện hành động, nhìn chung quanh hai bên, cũng là mênh mông vô bờ, nếu như không được chỉ có thể nhiễu một vòng.

Khi rơi xuống đất lúc, hắn phát hiện cách đó không xa có ngư dân tại bên bờ bắt cá.

Loại này màu xanh lá cây mặt biển, cũng dám tới bắt cá, có thể bắt được cái gì cá.

Lâm Phàm hướng về ngư dân đi đến.

Ai u, ai u. Lão ngư dân ra sức làm lấy sống, trong tay nắm lấy lưới đánh cá, từ từ hướng về trên bờ túm.

Đột nhiên.

Lâm Phàm mở miệng, bị hù lão ngư dân toàn thân run lên, khi thấy là người, lão ngư dân nhẹ nhàng thở ra.

Tiểu tử, có chuyện gì? Lão ngư dân hỏi.

Lâm Phàm hiếu kỳ chỉ về đằng trước một vùng biển này nói: Lão nhân gia, ta muốn hỏi một chút, nơi này là chỗ nào, còn có cái này hải như thế nào là cái bộ dáng này, nếu như không đi ở đây, có thể hay không bỏ qua cho đi.

Chờ đã, tiểu tử ngươi cái này hỏi hơi nhiều, để cho lão già ta thật tốt hoãn một chút, từng cái từng cái trả lời. Lão ngư dân đưa tay, sau đó nói: Đây là phụ lòng hải, về phần tại sao là cái dạng này, cái này còn phải từ một cái truyền thuyết bắt đầu.

Truyền thuyết tại trước đây cực kỳ lâu, chúng ta đây là không có hải, cũng là liên miên không dứt quần sơn, mà tại trên quần sơn, ở một đôi chưa lập gia đình vợ chồng, cái này một đôi chưa lập gia đình vợ chồng đâu, nam dài rất nhiều anh tuấn, nữ ngược lại là dài đồng dạng. Có một ngày người nam kia đột nhiên bệnh nặng, toàn thân không thể động đậy, nữ nhân kia chiếu cố một đoạn thời gian, nghe được có truyền ngôn, thế gian có một loại có thể giải bách bệnh thần dược.

Nữ nhân kia liền đi tìm kiếm, nhưng lúc đi ra, nàng không yên lòng vị hôn phu, tìm người đến giúp đỡ trông nom, đi lần này liền đi có nhiều năm, về sau trở về thời điểm, thật sự mang theo thần dược trở về.

Thế nhưng là khi nàng lúc về đến nhà, lại phát hiện không có một ai, liền ra ngoài tìm kiếm, cuối cùng có một ngày nàng tìm được, nàng nhìn thấy vị hôn phu vậy mà trở thành phò mã, hưởng thụ thế gian vinh hoa phú quý, hơn nữa còn có thể nhúc nhích.

Về sau nữ nhân kia về tới đây, sẽ khóc, liền oán hận, chửi mắng cái này đàn ông phụ lòng, có lẽ là thượng thiên cảm ứng a, ngập trời dòng lũ hạ xuống tới, bao phủ kín nơi này, nghe nói chỉ cần là đàn ông phụ lòng xuyên qua ở đây, cũng là có tiến không ra, cho nên liền có truyền thuyết này.

Lão ngư dân chính là truyền thuyết nơi này giảng cho Lâm Phàm nghe, sau đó cười nói: Đương nhiên, đây cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, thật giả cũng không biết.

Lâm Phàm nghe, cảm giác liền như nghe cố sự sẽ.

Còn có thể có sáo lộ này?

Cho nên mới là màu xanh lá cây, bất quá người nơi này chẳng lẽ cũng là đem lục sắc xem như một đạo yêu quang?

Lão nhân gia, cái kia có thể hay không nhiễu một vòng? Lâm Phàm hỏi.

Không phải hắn sợ trong truyền thuyết này phụ lòng hải, mà là bị cái này lục sắc bao phủ, sợ là cũng biết nhiễm một chút thứ không tốt.

Đỉnh đầu một mảnh lục, hớn hở cũng là ở đây chụp, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Lão ngư dân nói: Dù là có thể vòng, bất quá có chút xa, cưỡi ngựa cần thời gian năm, sáu năm mới có thể đi vòng qua.

Năm sáu năm?

Đối với người bình thường tới nói cần năm sáu năm.

Lấy trước mắt hắn tốc độ, chỉ sợ cũng cần một hai cái tháng a.

Lão ngư dân gặp Lâm Phàm đang trầm tư, lập tức cười ha hả nói: Tiểu tử, ngươi cũng đừng sợ, chính là truyền thuyết mà thôi, không thể coi là thật, lão già ta ở đây bắt cá rất lâu, thường xuyên nhìn thấy có thương thuyền đi ngang qua, không có chuyện gì.

Lâm Phàm cười, suy xét phút chốc.

Tuy nói là truyền thuyết, nhưng thế giới này cũng không phải thế giới bình thường, cho nên không thể khinh thường.

Còn có chính mình cũng không cần sợ.

Ta Lâm Phàm từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền không có tai họa qua một cái tiểu cô nương, còn chủ động đem người ta đuổi đi, không muốn chậm trễ nhân gia hạnh phúc.

Cho nên hoàn toàn không cần sợ hãi.

Đa tạ lão nhân gia. Lâm Phàm ôm quyền cảm tạ, sau đó đằng không mà lên, hướng về phụ lòng hải bay đi.

Quả nhiên nói ra sau, mới có thể phát hiện thế gian truyền thuyết thật đúng là thần kỳ.

Nơi nào có ngưu bức như vậy tồn tại, đau khổ nhốn nháo, chửi mắng vài câu đàn ông phụ lòng, đều trên trời rơi xuống dòng lũ, bao phủ như thế rộng phạm vi, cái này suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút không có khả năng.

Thì ra biết bay a. Lão ngư dân ngẩng đầu, nhìn xem cái kia dần dần đi xa âm thanh, trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, sau đó nhảy lên một cái, rơi xuống màu xanh lá cây trong nước biển, biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Phàm không muốn quá nhiều, lão nhân gia nói cố sự để cho hắn đau lòng, truyền thuyết này thật là khiến người ta thương cảm.

Tân tân khổ khổ đi tìm kiếm thần dược, mấy năm sau khi trở về, nghênh tiếp không phải ôm, mà là một đỉnh lục sắc tươi đẹp mũ.

Ai!

Kỳ thực câu chuyện này cũng nói cho chúng ta biết một cái đạo lý.

Tướng mạo là phối hợp, trừ phi ngươi có đặc thù sở trường.

Nghe lão ngư dân nói, nữ tử dài đồng dạng, kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

Lâm Phàm đưa tay, muốn bắt một trảo cái này màu xanh lá cây mê vụ, không có cái gì cảm giác, liền như bình thường mê vụ, không có gì khác nhau.

Chung quanh rất yên tĩnh.

An tĩnh đều có thể nghe được tim mình tiếng tim đập.

Mặt biển rất bình tĩnh, thậm chí đều không thể nghe được mặt biển dâng trào âm thanh, dù là ngay cả phong thanh cũng không có.

Quái dị.

Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác ở đây thật sự có chút quái, không giống như là lão ngư dân nói như vậy, luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng.

Lúc này.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem mặt biển, không có phát hiện cái gì, lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ngoại trừ màu xanh lá cây mây mù, liền Thái Dương đều không nhìn thấy.

Hưu!

Không có dừng lại, tiếp tục gấp rút lên đường, mặc dù không biết quái chỗ nào, nhưng thật mẹ nó chính là quái, vẫn là mau chóng rời đi, đừng quản nhiều như vậy.

Tốc độ của hắn bây giờ rất nhanh, thời gian qua rất lâu, coi như không nhìn thấy đầu, nhưng ít ra hoàn cảnh chung quanh, cũng nên thay đổi một chút a.

A!

Đột nhiên.

Tình cảnh trước mắt thay đổi.

Ở đó trên mặt biển nổi lơ lửng một chiếc cự luân.

Có người. Hắn đáp xuống, đi xem một chút đến cùng là gì tình huống.

Cự luân rất lớn, tựa như là thương thuyền, đang tại hết tốc độ tiến về phía trước, khi hắn rơi xuống trên boong, mới phát hiện chung quanh cũng không có người.

Uy, có người hay không, nếu là có người nghe được liền nhanh chóng nói một câu. Lâm Phàm hô.

Tĩnh lặng im lặng.

Ngoại trừ cự luân chạy âm thanh, liền không có một tia âm thanh.

Boong thuyền trưng bày rất nhiều cái rương, rõ ràng chính là hàng hóa, một quyền oanh mở, không thiếu tuyệt đẹp đồ sứ từ bên trong rơi ra ngoài, ngã xuống đất chia năm xẻ bảy.

Đích thật là thuyền hàng.

Nhưng lớn như thế thuyền hàng, không ai, cũng quá kì quái a.

Lâm Phàm vừa đi vừa hô, vẫn không có người nào để ý tới.

Người đến cùng đều đi chỗ nào. Lâm Phàm cảnh giác tình huống chung quanh, đi tới một phiến trước cửa gỗ, trực tiếp đẩy ra, thật dài hành lang có chút âm u.

Lâm Phàm đứng tại cửa vào nhìn một lát, hắn đối với nhỏ hẹp lại âm u đường đi, cũng có chút sợ.

Nhất là cái này một phiến cửa gỗ.

Hắn liền ảo tưởng ra.

Khi ta bước vào trong đường nhỏ này, đột nhiên, sau lưng cửa gỗ một tiếng ầm vang đóng lại, ta quay đầu nhìn lại, không có phát hiện vấn đề, sau đó lại quay đầu nhìn về phía tiểu đạo, liền sẽ có một tấm quỷ dị kinh khủng khuôn mặt hiện lên ở trước mặt.

Không nghĩ.

Có chút kinh khủng.

Yên lặng đem tiểu đạo cửa gỗ đóng lại.

Không có người liền không có người a, cũng không muốn dò xét quá nhiều.

Dựa theo tình huống bình thường.

Nguyên bản chờ tại chỗ là không có một chút sự tình, nhưng chính là xâm nhập dò xét, cuối cùng sa vào đến để cho người ta khủng hoảng trong sự tình.

Lâm Phàm lui về phía sau mấy bước, năm ngón tay khép lại, vung mạnh lên cánh tay, soạt một tiếng, một đạo liêm đao hình dáng kiếm ý bao phủ mà đi, trực tiếp đem buồng nhỏ trên tàu chặn ngang gọt đi.

Buồng nhỏ trên tàu nóc nhà lơ lửng, một quyền vung đi, đem gọt lên buồng nhỏ trên tàu đánh thành phấn vụn.

Sau đó chậm rãi lơ lửng.

Cúi đầu nhìn xem khoang thuyền nội bộ, chín quẹo mười tám rẽ, có thật nhiều gian phòng, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Cũng có rất nhiều tiểu đạo, nếu như đi vào, thật sự rất dễ lạc đường.

Nhưng bây giờ liền không có vấn đề này.

Liếc nhìn lại, thu hết vào mắt, một chỗ, một góc cũng không có buông tha.

Không có người, đây là một chiếc không người thương thuyền sao? Không có khả năng, không người thương thuyền làm sao lại xuất hiện ở đây.

Không có đánh đấu vết tích.

Hàng hóa cũng không có mất đi, vậy người này đến cùng đi nơi nào.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác sau lưng mát lạnh, cước bộ đạp mạnh, cấp tốc hướng về phía trước đánh tới, sau đó quay đầu.

Một đạo nhân hình sương mù phiêu phù ở nơi đó, sau đó dần dần tiêu tan.

Có quỷ a.