Chương 181: Thật sự có chút chịu không được a.

Các ngươi có chút bẩn thỉu, hèn hạ a. Lâm Phàm vẫn cho là Âm Ma đều rất ngu xuẩn, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải dạng này, Âm Ma rất thông minh.

Biết ba người bọn họ đầy đủ cường hãn, dùng tiểu Âm Ma tới tiêu hao thể lực của bọn họ.

Chỉ là đáng tiếc.

Chiến đấu đến bây giờ, mỗi một đao cũng là cường lực nhất đạo bộc phát, không có chút nào mệt nhọc.

Bất quá biểu đệ cùng Phong Ba Lưu chịu ảnh hưởng, ảnh hưởng lớn nhất vẫn là biểu đệ, đối mặt như thủy triều Âm Ma, thể lực của hắn cùng nội lực tiêu hao cực nhanh.

Không có hồi khí thời gian, không ngừng tiêu hao đối với người nào tới nói, cũng là không chịu nổi.

Nhân loại câm miệng ngươi lại, đợi lát nữa ta muốn đem nắm đấm nhét vào trong miệng của ngươi, rút ra đầu lưỡi của ngươi, đập nát hàm răng của ngươi, bóp nát con mắt của ngươi, nhường ngươi chịu đủ giày vò. Đại Âm Ma giận dữ hét.

Lợi hại a, không nghĩ tới các ngươi cũng biết chơi như vậy, vậy đợi lát nữa ta đem các ngươi Âm Ma Vương bắt tới, xé mở y phục của nàng, dùng roi thúc giục nàng liền tốt, nếu như các ngươi muốn nhìn, có thể đến nơi này của ta báo danh, ta nghĩ các ngươi sẽ nhìn cứng rắn. Lâm Phàm trả lời, cũng đã dạng này, tự nhiên cũng không có đường rút lui, chỉ có thể cùng Âm Ma cứng rắn lấy.

Phong Ba Lưu thở dài.

Có thể hay không đừng nói những thứ này không cho người ta mặt mũi lời nói.

Tại sao muốn đem Âm Ma chọc giận, này đối bất luận kẻ nào tới nói, cũng là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lâm Phàm nói lời nói này, tự nhiên để cho rất nhiều Âm Ma động tâm vô cùng, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phản ứng lại, này nhân loại đang nhục nhã bọn hắn vương.

Chu Trung Mậu thừa dịp này thời gian, nhanh chóng hồi phục tiêu hao nội lực.

Lâm công tử, đợi lát nữa ta đi cùng Âm Ma Vương giao thủ, ở đây liền giao cho ngươi. Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói.

Hắn sợ tiếp tục như vậy tiếp, Âm Ma sẽ đem bọn hắn kéo chết, nếu như trực tiếp đem Âm Ma Vương chém giết, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Ân.

Lâm Phàm gật đầu, hắn cũng rất muốn làm Âm Ma Vương, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, Âm Ma Vương chắc chắn không phải hắn có thể làm ra, chỉ có thể giao cho Phong Ba Lưu.

Chỉ là đợi lát nữa hắn phải đối mặt áp lực, cũng đem dần dần biến lớn.

Đột nhiên.

Một đầu Đại Âm Ma xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, hắn biểu lộ dữ tợn, vẫy tay hướng về Lâm Phàm bổ tới, Ta muốn đem ngươi một phân thành hai, nhường ngươi Huyết Nhục huy sái tại mặt đất.

Đại Âm Ma thực lực đều rất mạnh.

Phổ biến cũng là tại võ đạo thất trọng trở lên.

Phốc phốc!

Đao quang lóe lên.

Tốc độ cực nhanh, mắt thường đều không thể bắt giữ.

Đại Âm Ma đứng tại chỗ, duy trì nâng cao cánh tay tư thế, thổi phù một tiếng, thi thể phân liệt.

Thực lực của ngươi vẫn là quá yếu, bằng ngươi một người, chỉ là đang tự tìm đường chết mà thôi. Lâm Phàm thu đao, cũng không có bởi vì chém giết một cái Đại Âm Ma cảm thấy hưng phấn, đây chỉ là Âm Ma trong quần thể một cái mà thôi, còn có càng nhiều Đại Âm Ma nhìn chằm chằm chính mình.

Âm ma môn tức giận gào thét.

Oanh!

Số lớn Đại Âm Ma ra tay, hướng về Lâm Phàm bọn hắn đánh tới, sôi trào khói đen đã ngưng tụ thành vật thật, thật giống như từng cây xúc tu tựa như, cần thiết phải chú ý điểm.

Chính các ngươi cẩn thận, ta đi giết Âm Ma Vương. Cơ thể của Phong Ba Lưu trong nháy mắt hóa thành từng cái côn trùng, xuyên thẳng qua tại Âm Ma trong đám, hướng về Âm Ma Vương nơi đó đánh tới.

Nữ tính Âm Ma dùng tròng mắt màu tím một mực nhìn chăm chú lên tình huống hiện trường.

Nguyên lai là Trùng cốc người. Nữ tính Âm Ma khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn xem xuất hiện ở trước mặt nàng gia hỏa, những côn trùng kia rất đáng ghét, để cho nàng rất là không thích, dù là Trùng cốc rất mạnh, nàng cũng không sợ hãi chút nào.

Phong Ba Lưu ra hiện, cảnh giác tình huống chung quanh: Ngươi như là đã biết ta là lai lịch gì, không bằng cứ tính như vậy.

Khi hắn nói ra lời nói này lúc, nhiệt độ chung quanh đột nhiên giảm xuống.

Mặt đất dần dần bao trùm lấy một tầng sương lạnh.

Tính toán? Không bằng các ngươi tránh ra, mở cửa thành ra để chúng ta Âm Ma đi vào, việc này tính toán như thế nào? Nữ tính Âm Ma cười lạnh nói.

Đó chính là không có nói chuyện. Phong Ba Lưu nói.

Hắn biết Âm Ma không dễ chọc, nhưng bây giờ xem ra đích thật là không tốt đàm luận, Âm Ma sẽ không cho mặt mũi.

Cũng không đợi Âm Ma Vương chủ động ra tay, Phong Ba Lưu trực tiếp nổi giận dựng lên, hướng về Âm Ma Vương đánh tới.

Đối phó Âm Ma cần đặc thù thuộc tính.

Nhưng đối với Phong Ba Lưu tới nói, những thứ này toàn bộ đều không phải là vấn đề.

Hắn không cách nào chiếu cố Lâm Phàm tình huống bên kia, chỉ có thể nói riêng phần mình bảo trọng, đừng chết.

Lâm Phàm phát hiện cái này chút Đại Âm Ma đối với hắn ý kiến giống như có chút lớn.

Nhìn chằm chằm vào hắn làm.

Như vậy cũng tốt, cho biểu đệ giảm bớt một điểm áp lực.

Chỉ là biểu đệ không chút nào cần giảm bớt áp lực, mà là điên cuồng nhào lên muốn cùng Đại Âm Ma liều mạng.

Ầm ầm!

Một đầu Đại Âm Ma trên nắm tay bao quanh khói đen trực tiếp đánh vào mặt đất, đập ra cực lớn cái hố, Lâm Phàm nghiêng người muốn một đao đem đầu này Âm Ma chặt thành hai nửa, chỉ là vừa có động tác, bên cạnh sau lưng đều có Âm Ma đánh tới, căn bản vốn không cho hắn cơ hội.

Khinh người quá đáng.

Tẩy điểm.

Lôi Đao bốn thức rửa đi, toàn bộ thêm đến thiên cương hóa tịch trên lòng bàn tay.

Sau đó đem đao cắm ở mặt đất.

Song chưởng đè xuống, gầm nhẹ một tiếng, song chưởng giống như như ảo ảnh chấn động, trên song chưởng quấn quanh lấy Lôi Đình, nội lực trong cơ thể điên cuồng hiện ra hiện.

Hắn cảm thấy tự thân nội lực căn bản không có giảm bớt một tia, vẫn luôn là phong phú như thế.

Đồng hồ đôi đệ tới nói, đây là một môn rất phổ thông chưởng pháp.

Lâm Phàm còn chửi bậy qua, biểu đệ đã sẽ trang bức.

Nhưng bây giờ, hắn thi triển đi ra lúc, so biểu đệ uy thế còn hùng vĩ.

To bằng bắp đùi Lôi Đình quấn quanh ở trên thân, những thứ này tiêu hao đều là nội lực, thường nhân nội lực không quá hùng hậu, căn bản là không chống đỡ được bao lâu.

Song chưởng vung vẩy, Lôi Đình như rồng, đột nhiên nối liền mà đi.

Không thiếu Âm Ma ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có, liền biến thành tro tàn.

Rất lâu.

Lâm Phàm nhìn thấy biểu đệ thở hồng hộc, thương thế trên người rất nhiều, cũng là tại Âm Ma dưới sự vây công lưu lại.

Lăn đi.

Hắn nhìn thấy một đầu Đại Âm Ma xuất hiện tại biểu đệ sau lưng, lập tức kinh hãi, trong nháy mắt mà động, xuất hiện tại biểu đệ bên cạnh, trực tiếp một chưởng vỗ tại đối phương trên thân, Lôi Đình rót vào đem thân thể của đối phương oanh tạc.

Biểu đệ, đừng sính cường, đến cửa thành đi, còn lại giao cho ta là được. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu lắc đầu, dù là bên cạnh đã chất đầy Âm Ma thi thể, thậm chí còn có hơn 30 đầu Đại Âm Ma thi thể, cũng không có để cho hắn ngã xuống.

Ta còn có thể đi.

Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, nội lực dẫn dắt, cắm ở mặt đất trường đao, ông một tiếng bay thẳng tới, sau đó lui về phía sau, đem biểu đệ an trí trong cửa thành.

Nghe lời, chớ lộn xộn, kế tiếp giao cho ta là được.

Hắn không thể để cho biểu đệ cùng Âm Ma giao chiến, biểu đệ đã đến cực hạn, nội lực cùng thể lực đều nhanh muốn khô kiệt.

Lần này một trận chiến, biểu đệ đã bộc phát ra thực lực kinh người.

Những cái kia bị biểu đệ chém giết Đại Âm Ma bên trong, thế nhưng là có vài đầu võ đạo thập trọng tu vi.

Đối mặt số lượng nhiều như vậy, có thể chèo chống đến bây giờ đúng là không dễ.

Thực sự là không giết xong gia hỏa.

Lâm Phàm thật sự bội phục Âm Ma, đơn giản chính là giết không hết.

Hắn đã biết, nắm giữ tiểu phụ trợ chính mình, thể lực cùng nội lực vô cùng vô tận, căn bản tiêu hao không hết.

Nhìn xem những cái kia nhìn như không có giảm bớt Âm Ma đại quân, Lâm Phàm xách theo đao, mũi đao rơi trên mặt đất, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Sinh mệnh mục đích không phải là vì tồn tại, mà là vì thiêu đốt.

Với ta mà nói, mà là vì hưởng thụ.

Biểu đệ của ta rất chất phác, đối với hắn mà nói, sinh mệnh tồn tại có lẽ chính là đang bảo vệ ta.

Bây giờ ta Lâm Phàm ở đây thề, sinh thời bên trong, nhất định đem diệt đi tất cả Âm Ma, một đầu không lưu.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ kinh người đao ý bạo phát đi ra.

Lâm Phàm đao trong tay, bộc phát ra cực hạn hào quang sáng chói, hắn tại tích lũy nội lực, muốn thi triển ra tối cường nhất đao.

Đột nhiên.

Có Âm Ma đánh tới.

Ở thời điểm này, là một đao bổ đi ra, vẫn là đón đỡ tiếp tục tích lũy, hết thảy đều tại trong Lâm Phàm quyết định.

Không có trầm tư.

Hắn đã nghĩ kỹ, đó chính là đón đỡ.

Có thể đợi lát nữa sẽ rất đau, nhưng tuyệt đối không thể để cho đi ra, bằng không thật sự quá mất mặt.

Đáng giận nhân loại, ta muốn đem ngươi đập thành bánh thịt. Đại Âm Ma nắm đấm mang theo đậm đà khói đen, có âm bạo thanh truyền đến, bị một quyền này đánh trọng, sợ là muốn gãy mấy cái xương.

Phốc phốc!

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm cho là phải bị đánh thời điểm, lại phát hiện cái này đầu Đại Âm Ma cánh tay trực tiếp đứt gãy, phảng phất là có đồ vật gì chợt lóe lên tựa như.

Trảm!

Đao trong tay của hắn tích lũy đến cực hạn, trực tiếp một đao chém tới, nguyệt nha hình đao khí sôi trào, bổ sung thêm Lôi Đình thuộc tính, tư tư thanh không ngừng, tựa như là đem không khí đều tê liệt tựa như.

Trong nháy mắt.

Đao khí đem Âm Ma bao trùm.

Mặt đất lưu lại một đạo khe rãnh.

Mà Âm Ma bên trong, càng là xuất hiện đứng không kỳ.

Rất nhiều Âm Ma kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới hội xuất có tình huống như vậy, nhưng loại tình huống này nháy mắt thoáng qua, Âm Ma đại quân số lượng quá doạ người, rất nhanh liền bù đắp thiếu hụt Âm Ma.

Là ngươi. Lâm Phàm nhìn về phía cách đó không xa đạo thân ảnh kia.

Tô Anh đứng tại trên tường thành, mỹ lệ đến mức tận cùng trên khuôn mặt đạm nhiên bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Bất quá Tô Anh ống tay áo có tổn hại, tựa như là trước lúc này xảy ra một hồi chiến đấu kịch liệt.

Ngươi thật là có loại, Âm Ma đại quân cũng dám ngăn đón. Tô Anh mở miệng, âm thanh rất dễ nghe, chỉ là có chút lạnh.

Ha ha. Lâm Phàm cười nói: Ngươi cũng là có loại, biết rõ có Âm Ma ngươi cũng còn dám tới.

Phanh!

Ngay tại hai người trong lúc nói chuyện.

Một thân ảnh trực tiếp từ phương xa bay tới, sau đó trọng trọng đánh vào trên tường thành, tường thành rạn nứt, lõm xuống một cái hố nhỏ.

Ta nói các ngươi hai cái có thể hay không đừng hàn huyên, Âm Ma quá nhiều, ta nhịn không được a. Phong Ba Lưu khóe miệng chảy máu, hướng về Lâm Phàm cùng Tô Anh hai người gầm thét lên.

Âm Ma quá mẹ nó âm hiểm.

Hắn cùng Âm Ma Vương đại chiến, nhưng cái khác Đại Âm Ma lại thỉnh thoảng đi ra đánh lén, thật sự chịu không được, kém chút thua bởi bên trong.

May mắn Âm Ma Vương nhìn hắn khó chịu, một chưởng đem hắn cho chụp đi ra.

Lâm công tử, không chống nổi. Phong Ba Lưu nói.

Cái này thực sự nói thật, thật sự chịu không được.

Huyết Nhục thân thể cùng Âm Ma cùng chết đến bây giờ, đã là kỳ tích.

Đến nỗi muốn dựa vào mấy người bọn họ liền đem Âm Ma đuổi đi.

Coi như nằm mơ giữa ban ngày, bọn hắn cũng không dám làm a.

Chịu không được cũng muốn đỉnh, không đội lên cuối cùng, ai biết được hay không. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu ho khan, vết thương trên người bên trên lưu lại Âm Ma độc tố, nhưng cũng không lo ngại: Biểu ca, ngươi đi đi, ở đây giao cho ta là được.

Biểu đệ, ngươi đừng sính cường, ngươi được hay không ta còn có thể nhìn không ra, chờ ở đó thật tốt nghỉ ngơi. Lâm Phàm nói.

Bây giờ tình huống này.

Nhưng là có chút phức tạp.

Kỳ thực hắn cũng biết chịu không được a.

Cuối cùng vẫn là quá yếu.

Cường giả chân chính, cước bộ đạp mạnh, khí thế bộc phát, trực tiếp đem trước mắt tất cả Âm Ma nghiền chết.

Đây mới thật sự là cường giả.

Mà hắn cảm giác còn có chút xa.

Bây giờ chuyện xảy ra, không phải là hắn độ tuổi này nên tiếp nhận.