Chương 503: Ngươi sao có thể dạng này.

Hắn giao cho các ngươi hai người, cũng đừng làm cho ta thất vọng.

Lâm Phàm ý vị thâm trường nhìn về phía hai người, sau đó đem già thiên lão ma giao cho bọn hắn hai người.

Nếu như không có Gia Đạo Thánh bọn hắn hỗ trợ, hắn cùng già thiên lão ma cũng sẽ không phân sàn sàn nhau, nhưng bây giờ không giống nhau, hai vị tối cường nguyên soái cuốn lấy hắn, chỉ cần bọn hắn không phải đang nhường, liền đầy đủ lão ma uống một bầu.

Hảo.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua không nói nhảm, như là đã đàm long, đương nhiên sẽ không làm bộ, lấy tu vi của bọn hắn, đem già thiên lão ma đè gắt gao, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Già thiên lão ma giận dữ, nghĩ đánh lui hai người, nhưng sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện hai vị này mang theo người đeo mặt nạ, thực lực rất là không kém.

Mà Lâm Phàm nhưng là không ai có thể ngăn cản.

Dừng lại. Trưởng lão Hắc Ngục tức giận quở mắng, vẫy bàn tay lớn một cái, rất nhiều trưởng lão hướng về Lâm Phàm đánh tới, Bắt lấy hắn, không cho phép hắn tới gần tông môn một bước.

Là.

Các trưởng lão giận dữ, bọn hắn thân là Già Thiên ma tông trưởng lão, chưa từng có gặp được người khác tới tông môn gây chuyện tình huống.

Mà bây giờ phát sinh, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là không cách nào nhịn được sự tình.

Không biết tự lượng sức mình a.

Lâm Phàm khinh thường vô cùng, một chưởng vỗ xuống, tạo thành hung mãnh phong bạo, trực tiếp nghiền ép mà đi.

Những trưởng lão này tu vi cũng không yếu, nhưng bọn hắn đối mặt là Lâm Phàm, cho nên tu vi này tự nhiên còn chưa đáng kể.

Làm sao có thể.

Rất nhiều trưởng lão kinh hãi, chỉ cảm thấy có mưa to gió lớn nghiền ép mà đến, bọn hắn thể xác tinh thần lắc lư, khó mà ổn định.

Ầm ầm!

Có trưởng lão không chống đỡ được Lâm Phàm sức mạnh, cơ thể giống như đạn pháo tựa như, đột nhiên hạ xuống trọng trọng nện ở mặt đất.

Hắc Ngục trưởng lão thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, miễn cưỡng ngăn cản

Hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà khủng bố như thế, căn bản không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.

Tông chủ bị hai vị cường giả cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó mà phân tâm, căn bản chiếu cố không được bọn hắn.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, Già thiên ma tông các đệ tử phẫn nộ vạn phần, thế nhưng là không có điểm nộ khí.

Xem ra lần trước đã thu cắt một lần sau, muốn lần nữa thu hoạch, thời gian còn chưa tới, chỉ sợ còn cần dưỡng một đoạn thời gian.

Các ngươi quá yếu.

Lâm Phàm đứng chắp tay, đạm nhiên mở miệng, sau đó một quyền hướng về bốn phía đánh tới.

Một tiếng ầm vang.

Già Thiên ma tông phụ cận hoàn cảnh bị hủy diệt.

Một quyền kia hình thành sóng xung kích phá huỷ hết thảy, xuyên qua vực sâu, vô số khe hở hiện lên, địa tâm nham tương giống như hồng thủy tựa như lan tràn ra, đem chung quanh hết thảy toàn bộ sinh cơ nuốt hết.

Hủy ta võ đạo gió núi thủy, các ngươi ở đây cũng đừng nghĩ quá tốt. Lâm Phàm trả thù lòng có chút cường hãn, mấy quyền đánh tới, đánh thiên băng địa liệt, đại địa run rẩy.

Bây giờ Già Thiên ma tông hoàn cảnh chung quanh, có thể nói tựa như Địa Ngục Thâm Uyên, nham tương cuồn cuộn, mấy người để nguội sau, đại địa sẽ biến thành màu đen, từ đó càng thêm hình tượng sinh động.

Đồ hỗn trướng.

Già thiên lão ma thấy cảnh này, trong lòng giận dữ, kém chút lâm vào điên cuồng biên giới, hắn không nghĩ tới đối phương cũng dám làm như vậy.

Gia Đạo Thánh đối với Lâm Phàm đánh giá cũng là hướng về điên rồ bên trên dựa sát vào.

Đồng thời hắn bây giờ có chút hối hận.

Trợ giúp đối phương đối với che Thiên Ma tông, sau đó cùng bọn hắn đi trụ sở liên minh, nhưng chẳng biết tại sao, Gia Đạo Thánh luôn cảm giác đối phương sẽ không tuân thủ ước định, tại bọn hắn làm xong đây hết thảy sau, liền lập tức chạy trốn.

Nhưng bây giờ hết thảy đều đã trễ.

Cũng đã tới mức này, còn có thể có cái gì tốt nói.

Kế tiếp chính là các ngươi tông môn, nên cho các ngươi lưu lại một chút ấn tượng khắc sâu. Lâm Phàm giết đến che Thiên Ma tông, tự nhiên không phải muốn hủy đi tông môn này, mà là cho tông môn này chừa chút đồ vật, đồng thời chuẩn bị bán một đợt liên minh.

Trảm!

Một đạo kiếm mang chói mắt vô cùng, nhưng lại bao phủ kinh khủng uy thế hướng về kiến trúc đánh tới.

Ầm ầm!

Kiếm mang những nơi đi qua, những kiến trúc này liền tựa như đậu hũ làm tựa như, trực tiếp bị cắt thành hai nửa, vô số kiến trúc sụp đổ, trở thành phế tích.

Có đệ tử bị đè ở phía dưới, lớn tiếng la lên.

Mà có đệ tử nhưng là chạy loạn khắp nơi, chỉ muốn tìm một chỗ.

Mỗi một cái tông môn, đều có thiên tử kiêu tử, cũng chính là một đời mới tông môn tông chủ hậu tuyển.

Có thể bây giờ nhìn không ra, nhưng ở tương lai bỗng dưng một ngày, đem biểu hiện ra thiên phú cực cao, chấn kinh toàn trường.

Mà Già Thiên ma tông cũng là tồn tại dạng này nhân vật, đương nhiên hắn không phải thiếu chủ, cái kia dựa vào dung mạo ăn cơm gia hỏa, thuộc về tàn phế vật tồn tại.

Tại một chỗ ngóc ngách.

Một người thanh niên kinh hãi nhìn xem bầu trời cái kia chân đạp tông môn cường giả tuyệt thế.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, vì cái gì đối phương sẽ như thế ưu tú.

Đã từng tuyệt đối tự tin hắn, khi nhìn đến Lâm Phàm một khắc này, hắn cảm nhận được cảm giác bị thất bại, tự ti.

Đây là Già Thiên ma tông bên trong một chuyện nhỏ mà thôi.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản là không có cách chú ý tới dạng này tiểu tồn tại.

Hắc Ngục trưởng lão muốn ngăn cản Lâm Phàm, nhưng căn bản không có cách nào, hắn tự nhận là tu vi đã đầy đủ, nhưng chân chính sau khi giao thủ, hắn mới phát hiện chính mình là cỡ nào nhỏ yếu.

Ngăn lại, thật sự ngăn không được a.

Lâm Phàm, cho bản tọa dừng tay. Già thiên lão ma giận dữ hét, hắn mắt thấy hết thảy trước mắt, lại vô lực ngăn cản, hắn bây giờ bị hai người ngăn lại, căn bản là không có cơ hội thoát thân.

Cái này một số người đến cùng là ai?

Lâm Phàm từ nơi nào tìm đến, hắn có thể xác định, cái này một số người tuyệt đối không phải võ đạo núi, đến cùng là thế lực nào.

Đừng nóng vội, chờ bản chưởng môn cảm giác không sai biệt lắm liền có thể kết thúc, ngươi cũng đừng lo lắng, Già Thiên ma tông sẽ không biến mất. Lâm Phàm nói.

Chỉ là vài lời đối với già thiên lão ma tới nói, tựa như nói nhảm.

Hắn làm sao sẽ tin tưởng Lâm Phàm nói những thứ này.

Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, mặc kệ tin hay không, hắn thật sự chuẩn bị làm như vậy.

Đột nhiên.

Lâm Phàm tâm linh run lên, cảm thấy một tia nguy cơ.

Giống như nay tình huống này, làm sao còn sẽ có loại cảm giác nguy cơ này tồn tại, mặc dù không tin, nhưng hắn đích xác tồn tại, sau đó ánh mắt hướng về phương xa nhìn lại, cái kia cảm giác nguy cơ truyền lại mà đến phương hướng chính là ở nơi đó.

Phương xa.

Một vị cũng không có gặp mặt qua lão giả cầm trong tay một cây cung, cây cung này nhìn như đã biết lạ thường, đen như mực long thân, không có mũi tên, nhưng lão giả kéo ra lúc, lại có một cỗ lực lượng kinh người không ngừng ngưng tụ.

Lão giả kia là Già Thiên ma tông trông coi đạo khí cường giả, tu vi cường đại kinh nhân, bình thường cũng sẽ không đi ra, một mực trông coi đạo khí.

Đạo khí này lạ thường, thuộc về sát phạt chi khí.

Ngưng kết thiên địa chi lực, hội tụ một kích mạnh nhất, chém giết đối phương.

Vị lão giả kia mặt không biểu tình, chỉ là ánh mắt gắt gao khóa chặt lại Lâm Phàm, có thể hắn thấy người khác cũng đã không trọng yếu, cái này phá hư già thiên ma tông người, là nhất là đáng chết.

Thì ra có lưu hậu chiêu. Lâm Phàm không có ẩn núp, mà là nhìn về phía đối phương, Đây là cái gì đạo khí, cảm giác rất không tệ, vậy mà để cho ta cảm thấy một tia nguy cơ, loại tình huống này, cũng không phải thường xuyên liền có thể phát sinh.

Lão giả không có để ý Lâm Phàm, có lẽ là cho rằng đối với một cái sắp là người chết nói quá nhiều lời nói, một chút tác dụng cũng không có a.

Cũng không lâu lắm.

Lão giả mở miệng.

Chết!

Hưu!

Lão giả buông tay ra, một đạo quang mang xuyên thẳng qua tại thứ nguyên cùng trong thời gian, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Cái kia uy thế kinh khủng làm cho người kinh hãi.

Dù là còn chưa tới nơi trước mặt đều có thể cảm nhận được cổ sức mạnh kinh khủng kia.

Hắc Ngục trưởng lão rất mong đợi, hắn tin tưởng đối phương nhất định sẽ chết thảm.

Đây chính là Già Thiên ma tông cường hãn nhất đạo khí.

Đạo ánh sáng kia xé rách thương khung, tạo thành một cơn lốc xoáy phong bạo, hết thảy chung quanh khó có thể chịu đựng lực lượng như vậy, toàn bộ tránh ra.

Đích xác rất lợi hại, cảm nhận được lực lượng kinh người. Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, nhưng trong chốc lát, nét mặt của hắn biến không ai bì nổi, Nhưng muốn dựa vào cái này giết ta, còn chưa đủ tư cách.

Tiếng nói vừa ra.

Ngưng tụ mũi tên đã tới trước mắt.

Lâm Phàm không có né tránh, hắn biết đây là vô dụng, mũi tên có theo dõi hiệu quả, thiên địa chi lực phong tỏa khí tức của hắn.

Hai tay mở ra, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem mũi tên ngăn trở.

Đạp đạp!

Lâm Phàm cảm giác cỗ lực lượng này rất cường đại, đụng vào một khắc này, vậy mà không có chịu đựng được, cước bộ không ngừng lùi lại, nhưng rất nhanh hắn liền điều chỉnh tốt trạng thái, không còn lui ra phía sau.

Cái gì?

Phương xa lão giả thấy cảnh này, sắc mặt kinh biến, rất là không dám tin.

Hắn biết đối phương thực lực phi phàm, nhưng coi như không thể chém giết, ít nhất cũng có thể trọng thương, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng không phải hắn nghĩ như vậy.

Phá toái.

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, nắm trong tay mũi tên trực tiếp phá toái, hóa thành thuần chân nhất thiên địa chi lực tiêu tan trên không trung.

Hắn đối với cái này cung tiễn có chút hứng thú.

Không nói hai lời, hóa thành một vệt sáng hướng về lão giả đánh tới.

Cẩn thận. Hắc Ngục trưởng lão kinh hô một tiếng, thế nhưng là hết thảy đều đã đã quá muộn.

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt lão giả, khóe miệng lộ ra ý cười, đưa tay ra, phịch một tiếng đem lão giả đánh bay, sau đó đem cái này cung tiễn đạo khí cầm ở trong tay, quan sát tỉ mỉ.

Rất là không tệ đồ vật.

Đem cái này đạo khí thu hồi, trực tiếp hô: Chư nguyên soái, Vũ Nguyên soái, dừng tay a, đã đủ.

Hảo...... Gia Đạo Thánh đáp, nhưng đột nhiên, sắc mặt đại biến của hắn, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều biến không đồng dạng, hắn không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà nói thẳng ra lai lịch của bọn hắn.

Trong giận dữ già thiên lão ma nghe được lời nói này lúc, cũng là kinh ngạc một phen, sau đó nhìn về phía hai người nói: Các ngươi là liên minh nguyên soái?

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua không có trả lời, bọn hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt biến rất phẫn nộ, cảm giác đối phương là bán rẻ bọn hắn.

Lâm Phàm nói: Biết còn hỏi, hai vị này thế nhưng là bản chưởng môn hảo hữu, liên minh tối cường nguyên soái Gia Đạo Thánh, Vũ Chỉ Qua.

Già thiên lão ma biết hai vị này nguyên soái lai lịch, hắn căn bản là không có hoài nghi Lâm Phàm nói tới tính chân thực, bởi vì có thể đem ngăn lại, còn để cho hắn ăn thiệt thòi, ngoại trừ tối cường nguyên soái, còn có thể là ai.

Thì ra ngươi vậy mà cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ, rất tốt a. Già thiên lão ma biết rõ sự tình có chút phức tạp.

Trụ sở liên minh vậy mà giúp Lâm Phàm đối phó bọn hắn.

Chuyện này nhất thiết phải truyền đi.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm nói: Nói nhảm cái gì đâu, cái gì gọi là có cấu kết hay không, hai vị này thế nhưng là bản chưởng môn bằng hữu, bọn hắn nghe nói Già Thiên ma tông ngông cuồng như thế, cả đám đều rất tức giận, nhất định phải tới trợ giúp ra mặt, cho nên mới sẽ có hôm nay một màn này chuyện.

Tốt, lười nhác cùng ngươi nói thêm cái gì, từ nay về sau mắt nhìn rõ ràng chút, bằng không lần tiếp theo chính là tông môn phá diệt.

Nói được mức độ này cũng đã đủ rồi.

Nói quá nhiều ngược lại không tốt.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua còn mang cái gì mặt nạ, đã sớm lấy xuống, gặp Lâm Phàm hướng về phương xa đi đến, cũng là đi theo sát.

Lâm công tử, ngươi sao có thể đem chúng ta bạo lộ ra. Chư đạo thánh phẫn nộ nói.

Lâm Phàm kinh ngạc, Thế nào? Các ngươi lại không nói không thể bại lộ, chẳng lẽ có vấn đề gì hay sao?

Chư đạo thánh nhìn xem Lâm Phàm, hít sâu một hơi, muốn nói gì, nhưng lại không biết nên nói cái gì.