Chương 396: Những thứ này không phải liền là người sao.

Vũ Đạo Sơn đang ở trước mắt, Trư Thần thở phào, trở về liền tốt, ra ngoài lãng một vòng, có thể đem hắn làm cho khẩn trương muốn chết.

Trư Thần đối tự thân thực lực cũng không hài lòng.

Đạo cảnh tam trọng mà thôi.

Nhìn như giống như rất mạnh, nhưng mà cùng cường giả đỉnh cao so sánh, chênh lệch rất xa, huống chi hắn bây giờ biến thành một con lợn, thực lực chịu ảnh hưởng, chỉ có thể chém giết đồng dạng đạo cảnh tam trọng mà thôi.

Khôi phục toàn thân thời kì không biết cần bao lâu.

Heo thân cũng không có mang đến cho hắn chỗ tốt, không biết là không có phát hiện thay đổi bí mật, vẫn là này liền thật là một đầu thông thường heo thân.

Nếu như là thông thường heo thân, liền thật sự bi kịch.

Nơi này chính là Vũ Đạo Sơn, ta tông môn, ở đây các ngươi có thể gọi ta là Lâm chưởng môn. Lâm Phàm nói, sau đó đem chín yêu thả xuống, vỗ vỗ đầu của hắn: Đi thôi, trở về báo cái tin.

Chín yêu nhanh chóng hướng về trên núi bò đi.

Nguyên bản đồ đỡ rất hiếu kì, Lâm Phàm tu vi không kém, cái kia tông môn chắc chắn rất khổng lồ, nhưng ngẩng đầu nhìn lại, thoáng có chút tiếc nuối, cũng không có chỗ đặc thù, liền Thiên Cơ núi cũng không sánh nổi.

Đột nhiên.

Có đạo vui mừng âm thanh truyền đến.

Công tử.

Phương xa một đạo tàn ảnh hóa thành lưu quang, từ trên núi nhanh chóng đánh tới, tốc độ rất nhanh, đồ đỡ chấn kinh, tốc độ này coi như cùng hắn so sánh với tới, cũng không có quá lớn chênh lệch.

A!

Lâm Phàm kinh ngạc, xem ra chính mình ngờ tới là đúng, cẩu tử đích xác lấy được tín ngưỡng sức mạnh.

Trư Thần, ngươi nhìn cẩu tử thực lực đạt đến cảnh giới gì.

Cẩu tử đối với sức mạnh chưởng khống còn rất không thuần thục, khí tức đều không chút kiêng kỵ tản mát ra.

Trư Thần trợn mắt hốc mồm, cũng không dám tin tưởng mình heo mắt.

Gặp quỷ.

Hắn nhưng là biết đến, một mực làm bạn tại công tử bên người cẩu tử, căn bản là không có bất kỳ cái gì thực lực, thuộc về yếu gà bên trong chiến đấu gà.

Nhưng bây giờ đây là cái quỷ gì?

Hắn phát hiện Lâm công tử không thèm để ý chút nào, Giống như đã sớm biết tựa như, lập tức có loại tỉnh ngộ, đó chính là chuyện này cùng Lâm công tử có quan hệ.

Hẳn là Lĩnh Vực cảnh. Trư Thần trả lời.

Tê!

Lâm Phàm đều nghĩ hít một hơi lãnh khí, chỉ là không khí quá lạnh, dễ dàng thương phổi.

Lĩnh Vực cảnh, đó không phải là so với mình thấp một cảnh giới sao?

Nhìn kỹ, cẩu tử trên thân có màu tím tín ngưỡng truyền tới, nếu như tính như vậy, cái kia cẩu tử đối với tín ngưỡng của mình đã đạt đến đỉnh phong, tối cao tầng thứ a.

Mà chính mình phản hồi phần này tín ngưỡng lúc, cũng không có áp chế sức mạnh, toàn lực trả lại trở về.

Phải chăng có thể đem cẩu tử tu vi tăng lên tới cảnh giới cao hơn, cái kia chỉ sợ còn thật sự phải xem tu vi của mình, hắn bây giờ cũng chỉ là đạo cảnh nhất trọng mà thôi, tự nhiên là làm không được đem cẩu tử tu vi tăng lên tới đạo cảnh.

Công tử, ta rất muốn ngài. Cẩu tử kích động cũng sắp khóc, công tử rời đi một đoạn thời gian, cẩu tử mỗi ngày nhìn xem trống rỗng Vũ Đạo Sơn, liền cảm giác nội tâm phảng phất là thiếu đi một chút gì.

Đương nhiên, Phong Ba Lưu bọn hắn đối với cẩu tử tới nói, căn bản là có cũng được không có cũng được.

Lâm Phàm cười: Không phải trở về đi.

Lập tức, cẩu tử nghĩ tới biến hóa trên người, phảng phất cũng sắp khóc tựa như: Công tử, ngài mau nhìn xem ta tình huống hiện tại, vốn là ta là êm đẹp, đột nhiên bỗng dưng một ngày, ta liền có sức mạnh mạnh như vậy, Phong Ba Lưu nói ta khả năng này là xảy ra vấn đề, lại có lẽ là có tà ác đồ vật bám vào trên người của ta, đang tại tai họa ta, có thể qua không được bao lâu, ta liền sẽ chết.

Nghe được cẩu tử nói lời, Lâm Phàm đều nghĩ đem Phong Ba Lưu đầu chó cho đánh nổ, không hiểu liền không hiểu, lại còn tùy ý hù dọa người.

Xem cẩu tử bộ dáng hiện tại.

Đều sắp bị Phong Ba Lưu dọa cho chết.

Yên tâm, không có chuyện gì, đây là công tử đối ngươi khen thưởng, trước đó không phải ngại chính mình không có thực lực sao? Về sau không có loại chuyện như vậy. Lâm Phàm trấn an nói.

Công tử, ngài không có gạt ta a. Cẩu tử còn có chút khẩn trương.

Chủ yếu là cảm giác quá huyền ảo.

Công tử lại không tại Vũ Đạo Sơn, như thế nào cho mình khen thưởng đâu?

Trư Thần không nói gì, một mực nhìn chăm chú lên tình huống trước mắt.

Có thể, rất nhanh liền có thể phát hiện bí mật.

Ngươi nhìn cỗ lực lượng này có phải hay không biến mất. Lâm Phàm cười, tín ngưỡng sức mạnh thu hồi, cẩu tử thể nội nguyên bản sức mạnh mênh mông trong nháy mắt không có tin tức biến mất, ngay sau đó, lại đem cỗ lực lượng này trả lại trở về.

Cẩu tử cười: Thật sự chính là.

Ta thiên.

Trư Thần chỉ cảm thấy nhân sinh tam quan bị đổi mới.

Đã từng cũng không dám tưởng tượng sự tình, vậy mà tận mắt nhìn thấy.

Ngay tại vừa rồi cẩu tử sức mạnh trong nháy mắt tiêu thất, ngay sau đó lại xuất hiện, cái này quá thần kỳ.

Đến cùng là dạng gì bí pháp có thể có hiệu quả này?

Hơn nữa còn là cách nhau ngoài vạn dặm.

Lâm Phàm cười: Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, lên núi a.

Trư Thần đầy trong đầu nghĩ cũng là những thứ này.

Trong miệng nhắc tới.

Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng a.

Bây giờ đừng nói Trư Thần nói không thể nào.

Đồ đỡ đều mộng, cẩu tử tuổi còn rất trẻ, tu vi lại như thế cường hãn, Lâm công tử nói những lời kia quá thâm ảo, hắn không muốn hiểu, cũng không nguyện ý hiểu.

Nhưng cẩu tử người này là tồn tại, thực lực cũng khoe khoang ở đây.

Đồ đỡ che lấy trái tim.

Thế đạo này thật sự đã không thích hợp lão đầu tử lăn lộn sao?

Chân Tiểu Bảo cùng Mục Lam ngược lại là không có quá lớn phản ứng, nhưng Từ Phúc Vinh lại là hâm mộ sắp khóc, tại sao có thể dạng này, ta cũng nghĩ biến rất mạnh a.

Trở lại trên núi.

Phong Ba Lưu đã sớm tới, chuyện làm thứ nhất nói chính là liên quan tới cẩu tử.

Thực lực cường hãn đến loại trình độ này, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ai có thể không hâm mộ.

Lâm Phàm nói cho Phong Ba Lưu cũng là kiệt tác của hắn, Phong Ba Lưu nháy mắt, phảng phất là tại nhìn đồ đần tựa như.

Chỉ là rất nhanh, Lâm Phàm liền hướng Phong Ba Lưu chứng minh, đến cùng ai là người ngu.

Phòng ăn chỗ.

Cẩu tử đi cho Lâm Phàm chuẩn bị phong phú đồ ăn, cũng bởi vì Lâm Phàm nói ở bên ngoài không có ăn đến tốt, cẩu tử liền đi bận rộn.

Chưởng môn, bây giờ ngoại giới là gì tình huống? Trương Đại Tiên hỏi, hắn thời khắc chú ý tình huống bên ngoài, nhưng mà ở đây, rất khó chiếm được tin tức, vốn là muốn đi xem một chút, nhưng nguy cơ tứ phía, ai biết có thể hay không gặp phải liên minh.

Lâm Phàm nói: Không tốt lắm, có hơi phiền toái, bây giờ liên minh đưa tay hơi dài, theo ta suy đoán, một hồi chiến đấu kịch liệt là tuyệt đối tránh không khỏi.

Lâm công tử, làm sao mà biết? Phong Ba Lưu hỏi.

Hắn ngược lại là không quá tin tưởng sẽ phát sinh đại chiến, dù sao này đối ai tới nói, đều không chỗ tốt gì.

Lâm Phàm cười nói: Đoán, đến nỗi có thể hay không phát sinh vậy thì xem bọn họ ý nghĩ.

Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, liền biết lại tại thổi.

Rất nhanh.

Liền có mùi thơm bay tới, cẩu tử bưng công tử chuyên chúc mỹ thực mà đến, đến nỗi người khác kia là không có, hắn làm thức ăn đó chính là phải vì công tử toàn tâm toàn ý, nơi nào có thể phân tâm.

Bên ngoài lâu như vậy, cũng chưa từng ăn một trận tốt.

Cẩu tử làm đồ ăn thực sự là hợp khẩu vị, hương không được.

Lần này trở về ta là có một chuyện muốn làm, chính là toàn lực phát triển Vũ Đạo Sơn, các vị có ý nghĩ gì không có? Lâm Phàm hỏi, ngay sau đó lại nói: Nếu như không ý nghĩ gì, vậy cứ dựa theo ta ý nghĩ tới là được.

Trương Đại Tiên nghe muốn phát triển Vũ Đạo Sơn, hưng phấn sắp nhảy dựng lên, chắc chắn là có ý tưởng.

Nhưng Lâm Phàm đằng sau nói lời, liền để Trương Đại Tiên ngậm miệng.

Đều nói như vậy.

Còn có thể có ý kiến gì không.

Lâm công tử, cái này phát triển phát triển như thế nào? Bây giờ địa phương cứt chim cũng không có này, tìm người sống cũng khó khăn, chớ nói chi là phát triển. Phong Ba Lưu nói.

Vốn chính là đi.

Ban đầu ở Giang Thành thật tốt, thật muốn nghĩ phát triển vậy còn không đơn giản, đến nỗi bây giờ cũng đã chậm.

Lâm Phàm nếu là biết Phong Ba Lưu ý nghĩ, tuyệt đối sẽ gầm thét.

Ta đây có thể có biện pháp nào? Chủ Thần tín ngưỡng không sớm một chút xuất hiện, ai có thể nghĩ tới sẽ hữu dụng.

Nhưng vào lúc này.

Ngoài núi truyền đến âm thanh.

Một khối này vô chủ trong dãy núi, lúc nào có tông môn xuất hiện, tông chủ là ai, ra gặp một lần. Người nói chuyện là một tên coi như trẻ tuổi lão giả, tóc đen xen lẫn tóc trắng, đứng chắp tay, uy thế bành trướng.

Tu vi tuy nói không có đạo cảnh, nhưng cũng tại âm dương cảnh bồi hồi.

Trưởng lão, trước đó chúng ta tới qua ở đây, giống như cũng không tông môn. Một vị đệ tử trẻ tuổi nói.

Một tên đệ tử khác nói: Có lẽ là người nào đó tự nhận là thực lực không tệ, tìm chỗ phương thành lập tông môn cũng nói không chính xác, dù sao bây giờ thế đạo rối loạn, tông môn không nhận hoàng đình kiềm chế, ai cũng cảm giác mình có chút năng lực.

Lâm Phàm trong tay nắm lấy Thang Cổ, vừa đi tới, một bên uống hớp tươi canh, thần tình lạnh nhạt, nhàn nhã, đồng thời không có đem tình huống ngoại giới để vào mắt.

Các ngươi ai vậy?

Ngữ khí hơi không kiên nhẫn, mới vừa ở thương thảo Vũ Đạo Sơn phát triển, liền có không biết lai lịch người đến.

Đồng thời, lại có người tới đây, đây chẳng phải là nói, Vũ Đạo Sơn vị trí kỳ thực cũng không ẩn nấp, vẫn là rất dễ dàng bị người phát hiện.

Lâm Phàm quá mức trẻ tuổi, coi như đi ở c vị, cũng không gây nên đối phương coi trọng.

Lão giả chỉ vào Trương Đại Tiên đạo: Ngươi là cái này Vũ Đạo Sơn tông chủ?

Trương Đại Tiên đạo: Ta là phó chưởng môn.

Vậy là ngươi chưởng môn? Lão giả chỉ vào đồ đỡ đạo.

Đồ phù diêu đầu: Không phải.

Trương Đại Tiên chỉ vào Lâm Phàm nói: Các ngươi muốn tìm chưởng môn là hắn, hắn liền đứng tại trước mắt các ngươi.

Ân? Lão giả nhíu mày, có chút không tin, nhưng những thứ này cũng không đáng kể, hắn mục đích tới nơi này cũng không phải tới đoán ai là chưởng môn.

Đi, lão phu cũng không muốn quản các ngươi chưởng môn là ai, lão phu là trường hồng tông trưởng lão, phạm vi ngàn dặm đã bị ta Trường Hồng tông chưởng khống, các ngươi Vũ Đạo Sơn ở vào Trường Hồng tông địa bàn, là thuộc về chúng ta quản chế, bây giờ cho các ngươi một lựa chọn, thần phục Trường Hồng tông, từ nay về sau Vũ Đạo Sơn về tông ta quản lý.

Lão giả nhìn xem trước mắt tất cả mọi người, bây giờ tất cả tông môn đều tại chiêm lĩnh địa bàn, mà bọn hắn Trường Hồng tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

A!



Tiểu nha đầu này ta xem căn cốt không tệ, theo ta trở về tông.

Lâm Phàm uống vào canh, mệt lòng a: Lão đầu, ngươi cảm giác chính ngươi cơ thể còn được không?

Tính toán, lười nói ngươi, cẩu tử.

Cẩu tử đứng dậy, nhìn hằm hằm hung hung nhìn chằm chằm đối phương: Dám can đảm quấy rầy công tử nhà ta ăn cơm, còn nhớ thương công tử nhà ta thị nữ, đáng chết.

Mà đúng lúc này.

Lâm Phàm trong đầu linh quang lóe lên, lập tức có một cái ý nghĩ.

Đem Vũ Đạo Sơn làm lớn làm mạnh, tìm không thấy người?

Vậy những này không phải liền là người đi.

Cẩu tử, trở về. Lâm Phàm hô, nếu là cẩu tử ra tay, phải chết không thiếu.