Chương 95: Trên thực lực lớn vượt qua.

Cha, cái kia thật giống như là Tổ Tường tiên sinh a. Lương Dịch Sơ có chút thật không dám xác nhận nói.

Nhìn nhìn rất quen mắt.

Nhưng không thể nào.

Tổ Tường tiên sinh nhưng là bọn họ Lương gia cung dưỡng, coi như muốn đi, vậy cũng phải nói một tiếng a.

Không phải giống như, chính là hắn. Lương Lão Gia ngữ khí không tốt lắm, phảng phất có người phản bội Lương gia, trước mặt mọi người đánh hắn một cái tát tựa như.

Lương Dịch Sơ tiếc nuối, Trước đó ta cũng cảm giác Tổ Tường tiên sinh cũng không phải là ta Lương gia có khả năng dung hạ, không nghĩ tới tới nhanh như vậy.

Chuyện mới vừa phát sinh, thật sự là quá kinh người.

Tổ Tường tiên sinh đâm chính mình một đao.

Suy nghĩ một chút liền đau vô cùng.

Lâm Phủ.

Cha, ngài nói đối phương có thể hay không mang đại bộ đội tới tiến đánh chúng ta? Lâm Phàm hỏi.

Vấn đề này cũng có chút phức tạp, nghiêm trọng.

Thật muốn tiến đánh tới, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, Cha ngươi chết, cũng sẽ không nhường ngươi chết, ngươi mù bận tâm cái gì.

Lâm Phàm quệt miệng, Ta liền hỏi một chút, không có ý tứ gì khác.

Lời này nói quá làm cho người ta xúc động, lão cha vẫn là rất yêu chính mình.

Đối với nghịch tử này, hắn là thực sự không muốn nhiều lời.

Ngô đồng vương phái tới sứ giả, giết chết coi như xong, nghĩ như thế nào đứng lên đem người ta làm thành lạp xưởng, thủ đoạn cứ như vậy tàn nhẫn sao?

Càng nghĩ càng giận.

Đưa tặng Lâm Phàm 111 điểm nộ khí.

Nhân gia cùng lão cha không có nói lũng, cho là muốn phát sinh một trận chiến đấu, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng vô sự, thậm chí ngay cả một điểm tình huống cũng không có.

Trong phủ.

Để cho Lâm Vạn Dịch nhức đầu sự tình xảy ra.

Lý Lão Gia lúc đến vẻ mặt tươi cười, nhưng bây giờ muốn rời khỏi biểu lộ vô cùng sống động, kém chút đều quỳ xuống đất cầu Lâm Vạn Dịch thả bọn họ đi.

Lý huynh, các ngươi đây là muốn làm gì, có chuyện gì chúng ta có thể thương lượng một chút. Lâm Vạn Dịch ngăn Lý Lão Gia, nắm lấy tay của hắn, cứ thế không chịu buông tay.

Cái này. Lâm huynh, ta nghĩ đến trong nhà còn có không ít sự tình không có xử lý, chờ lần sau có cơ hội chúng ta lại tụ họp. Lý Lão Gia giãy dụa cái này, muốn đem tay rút ra.

Huynh đệ.

Thả ta đi a.

Việc này chúng ta Lý gia không tham dự.

Hôn sự cũng trước tiên tạm dừng phía dưới.

Chờ sự tình giải quyết chúng ta trò chuyện tiếp cũng được.

Mặc dù không có nói ra, nhưng ý tứ đại khái chính là như vậy.

Ngô đồng vương đối với người khác tới nói, đó chính là ác mộng.

Lý Lão Gia trướng hồng nghiêm mặt, cuối cùng đưa tay rút ra, Lâm huynh, vậy trước tiên cáo từ.

Lâm Vạn Dịch không chịu cứ tính như vậy, Lý huynh, đừng như vậy, thật có chuyện chúng ta sáng tỏ nói, nếu như là ngô đồng vương chuyện này, ngươi đừng sợ, không có bất cứ phiền phức gì, chúng ta đều nhanh thành thân nhà, ngươi nói cứ như vậy thổi, đối với hai đứa bé tới nói, rất đáng tiếc, có phải hay không.

Tiểu thư, đi mau. Thúy Lan bao lớn bao nhỏ mang theo, vội vàng đi ra phía ngoài.

Lâm Phủ thật sự quá kinh khủng.

Ngược lại tại Thúy Lan trong lòng, đó chính là vực sâu kinh khủng chi địa.

Lý Chi Tú cũng không dừng lại, nhiều xám xịt ý rời đi.

Rất rõ ràng.

Chuyện phát sinh gần đây đối với Lý Chi Tú tới nói, cũng có cực lớn ám ảnh trong lòng.

Lâm huynh, tính toán, quên đi thôi, có cơ hội chúng ta lại tụ họp, cáo từ. Lý Lão Gia mang nhà mang người, cũng không đợi Lâm Vạn Dịch nhiều lời, lên xe ngựa, liền để xa phu đi nhanh lên người.

Nguy hiểm.

Thật sự là quá nguy hiểm.

Lâm Vạn Dịch sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó, ngô đồng vương, ta thảo nê mã.

Vậy mà đem lão tử con dâu dọa cho chạy.

Đừng để lão tử đụng tới ngươi.

Cha. Lâm Phàm một câu nói không nói, thẳng đến người đi, hắn mới mở miệng.

Nội tâm quá vui vẻ, không nhịn được nghĩ reo hò.

Này nương môn cuối cùng rời đi.

Ngô đồng vương cũng không tệ, gián tiếp tính chất giúp ân tình lớn như vậy, về sau nếu là gặp phải có thể giao lưu trao đổi, không nhất định liền muốn động thủ.

Đồng ý giúp đỡ người tốt, đã không nhiều lắm.

Lâm Vạn Dịch vỗ Lâm Phàm bả vai, Phàm nhi, đừng khổ sở, nàng Lý gia không đồng ý, đó là bọn họ không có ánh mắt, cha sẽ không để cho ngươi lưu manh, nhất định sẽ cho ngươi tìm được tốt hơn.

Xúc động.

Đây nếu là người khác, sợ là cảm động cũng sắp khóc.

Cha, nếu không thì chúng ta chậm rãi a, ta còn không quá muốn tìm. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Lăn.

Yes Sir~. Lâm Phàm rời đi, không hướng trên họng súng đụng, quay đầu lại, thấy cha chắp tay sau lưng, nhìn lên bầu trời.

Bầu trời có gì đáng xem.

Không có ý gì.

Đi tới hậu viện, xem tiểu phụ trợ.

Thể phách: 180

Nội lực: 180

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 35633

Bạo, lần này là thật sự bạo, chưa bao giờ thấy qua điểm nộ khí nhiều như vậy.

Nghĩ thêm điểm.

Nhưng đột nhiên phát hiện vậy mà thêm không được, thể phách cùng nội lực không có nhảy lên.

Đây là có chuyện gì, nhưng không có phát sinh qua chuyện như vậy.

Lâm Phàm trầm tư, đột nhiên linh quang lóe lên, là tâm pháp cảnh giới quá thấp?

Nếm thử thêm điểm, ngược lại có thể tẩy điểm.

Tiêu hao 1000 điểm điểm nộ khí, Tử Dương Tứ Thánh Kinh tăng lên tới tứ trọng thiên.

Tiếp tục.

Hết thảy tiêu hao bảy ngàn điểm điểm nộ khí.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh .

Tự thân nội lực chất lượng đã sớm phát sinh biến hóa kinh người.

Nguyên bản nội lực là màu tím.

Mà lúc này màu tím nội lực xen lẫn một tia kim sắc.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh hết thảy cũng liền ba mươi ba trọng thiên, trước mười trọng như thế dễ đề thăng, ngược lại là ra ngoài ý định bên ngoài, xem ra phía sau mới thật sự là nan đề.

Lâm Phàm không quá ưa thích tu luyện.

Nhưng vượt mức quy định ý thức, để cho hắn hiểu được, như thế công pháp hậu kỳ không đơn giản.

Thể phách cùng nội lực đều có thể thêm điểm.

Lại có tình huống hồ phát sinh.

Bây giờ một cái điểm thuộc tính cần hai trăm điểm nộ khí, so với trước kia tăng gấp đôi.

Thể phách: 210.

Tiêu hao sáu ngàn điểm nộ khí.

Sau đó đem nội lực cũng tăng lên tới võ đạo Thất Trọng cảnh.

Trong chốc lát.

Nội lực biến hóa về chất, cho Lâm Phàm mang đến kinh người phản ứng.

Lúc trước đề thăng nội lực cảnh giới, đủ để làm đến nội xem, ngoại phóng, tới bây giờ hùng hậu nội lực tại thể nội xoay tròn, tạo thành tinh hà, đây là biến hóa kinh người.

Bình tĩnh.

Nhất thiết phải bình tĩnh, lúc này mới đi nơi nào.

Đối với người khác tới nói.

Cảnh giới đề thăng, mang tới là loại kia nội tâm đủ để nổ tung cảm giác thành tựu.

Nhưng ở Lâm Phàm xem ra cũng liền như vậy, không có ý gì.

Hắn tu luyện là bởi vì bị buộc.

Không có người bức, ai tu luyện a, buồn tẻ vô vị, nếu không có tiểu phụ trợ, thật có thể hành hạ chết người.

Điểm nộ khí còn có 16633.

Thêm điểm.

Thể phách: 240.

Nội lực: 240.

Đơn giản sáng tỏ, hết thảy tiêu hao 1 vạn 2000 điểm nộ khí.

Tu luyện thật sự rất đơn giản.

Chưa bao giờ nghĩ tới đơn giản.

Khí kình lấy tự thân làm trung tâm, hướng về chung quanh khuếch tán, mặt đất tro bụi đều bị thổi tan lên.

Còn lại hơn 4000 điểm nộ khí, đã không đủ đề thăng cảnh giới, dùng để đề thăng công pháp cũng không tệ lựa chọn.

Thêm điểm.

Hỗn Nguyên nát tay ngọc .

Tự thân số liệu, tăng lên trên diện rộng, tại Lâm Phàm xem ra, hẳn là bước vào cao thủ hàng ngũ.

Thể phách: 240

Nội lực: 240

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 133

Lâm Phàm phương pháp tăng tu vi thật sự là quá đơn giản.

Nội ngoại kiêm tu, cũng đã đạt đến võ đạo bát trọng, này đối người thường mà nói, có lẽ cả một đời đều khó có khả năng đạt đến.

Nhưng Lâm Phàm tại trong thời gian thật ngắn, liền đem võ đạo tăng lên tới loại cảnh giới này, thật sự quá kinh khủng.

Nhất là thể phách, thường nhân muốn tu luyện thể phách, cần tìm được một môn ngoại công, còn cần hợp lý tính chất tu luyện, bằng không không những không luyện được, còn có thể đem chính mình luyện phế đi.

Vì không bị người từ nhà giàu vị trí chạy xuống.

Nhất định phải có chút thực lực mới được.

Bị buộc bất đắc dĩ.

Đau đầu.