Chương 132: 1 người người ẩn tàng đều thật sâu.

Chu Trung Mậu quay đầu nhìn xem biểu ca cùng tiểu Âm Ma chơi quên cả trời đất, có chút bất đắc dĩ.

Trong mắt của hắn, nhìn thấy phương xa một nơi nào đó có nồng nặc huyết sát đang sôi trào.

Rõ ràng chính là Âm Ma cũng tại giết người.

Hơn nữa số lượng còn không ít.

Cũng là bởi vì như thế.

Hắn mới có thể giả vờ không biết, không thể thay mặt ca đi qua.

Âm Ma số lượng đạt đến trình độ nhất định sau, sẽ mang đến một chút phiền toái, nếu như trong đó có cường giả, lâm vào Âm Ma trong vòng vây, kết quả sẽ rất nghiêm trọng.

Ở chỗ này chờ Âm Ma đi ra, mặc dù cũng là có chút mạo hiểm.

Nhưng chỉ cần phát hiện tình huống không đúng, hắn có thể trước tiên rời đi, bảo đảm biểu ca an toàn.

Tiểu Âm Ma hữu khí vô lực.

Này nhân loại đến cùng là lai lịch thế nào, vì cái gì không sợ bọn họ, hơn nữa đối bọn hắn nhược điểm như lòng bàn tay, biết dùng mang theo Lôi Đình thuộc tính chiêu thức áp chế bọn hắn.

Âm Ma rất mạnh.

Cần nắm giữ Lôi Đình thuộc tính, hoặc dương tính thuộc tính công pháp mới có thể gây tổn thương cho hại đến, bằng không bất kỳ cái gì công pháp cũng sẽ không cho bọn hắn tạo thành tổn thương.

Tiểu lão đệ, hài lòng hay không. Lâm Phàm vỗ tiểu Âm Ma khuôn mặt, rất tùy ý, và muốn ăn đòn cười hỏi.

Điểm nộ khí +123.

Vui vẻ ngươi tê liệt.

Tiểu Âm Ma nội tâm rất thô tục, ý nghĩ rất ác liệt.

Qua rất lâu.

Biểu ca, có động tĩnh. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm đi tới biểu đệ bên cạnh, hướng về phương xa nhìn lại, trong đêm tối, có màu đen đồ vật tại bôn tập lấy, sống uổng rất nhanh, đây là muốn ra khỏi thành.

Xem ra bọn hắn là đã ăn no, muốn rời khỏi.

Chu Trung Mậu thả ra cảm giác, cảm thụ những cái kia Âm Ma.

Âm Ma mạnh yếu rất có thiện cảm biết, bọn hắn không giống võ giả có thể nội liễm, quấn quanh ở trên người bọn họ khói đen nồng đậm trình độ, liền đại biểu bọn hắn mạnh yếu.

Giống như nay nhìn thấy.

Tạm thời còn không có nhìn thấy siêu việt bọn hắn cực hạn.

Nhưng bây giờ Âm Ma số lượng quá nhiều, nếu như hắn cùng biểu ca hai người tiến đến đơn đấu, chỉ sợ cũng tại tìm chịu tội, cũng may những thứ này Âm Ma ăn no mây mẩy, cũng có chút đắc ý.

Cơ hội rất tốt, phân tán chạy, so ngưng kết cùng một chỗ muốn tốt rất nhiều, có thể bắt bao nhiêu là bao nhiêu. Lâm Phàm nói.

Giang Thành chung quanh xuất hiện Âm Ma, để cho Lâm Phàm nhìn thấy một tia đi đường tắt hy vọng.

Hắn chỉ muốn hưởng thụ, không quá muốn tu luyện.

Nhưng không tu luyện cũng không được.

Từ từ tích lũy điểm nộ khí có chút chậm, có thể cần một tháng lâu, mới có thể đem thể phách cùng toàn bộ nội lực tăng lên tới võ đạo cửu trọng.

Nhưng bây giờ cơ hội tới.

A Ngốc là đầu Âm Ma, tướng mạo rất dữ tợn, hắn thường thường hướng về phía Huyết Nhục ngẩn người, cho nên xưng hô A Ngốc rất thích hợp.

Vừa mới hắn từ đồng tộc trong tay đoạt đến ba khối cực kỳ phong phú Huyết Nhục.

Ăn rất nhiều mỹ vị, bây giờ bụng đều có chút chống đỡ.

Hắn thích xem nhân loại vẻ mặt sợ hãi, cái loại biểu tình này thật sự là quá làm cho hắn thích, tràn đầy cảm giác thành tựu.

Nhìn xem ăn no đồng tộc nhóm, chạy như thế vui sướng.

Hắn cũng dần dần vui sướng đứng lên.

Tứ chi rơi xuống đất, cái mông vặn vẹo, vui sướng hướng về đại bản doanh chạy tới.

Đột nhiên.

A Ngốc biểu lộ phát sinh biến hóa.

Ai mẹ nó trảo chân của ta.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, mà lại không có chú ý tới, hắn ngã nhào xuống đất, hung hăng ăn miệng bùn đất.

Trong lòng của hắn phẫn nộ.

Đến cùng là ai, liền xem như đồng tộc ta cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi.

Không tệ, lạc đàn thật hảo trảo. Lâm Phàm hiện lên ý cười, đầu này Âm Ma coi như không tệ.

A Ngốc kinh hãi, ta thấy được cái gì?

Vậy mà nhìn thấy loài người.

Thế nhưng là này nhân loại đang làm gì, hắn vậy mà bắt được ta chân, hắn đây là muốn làm gì.

Hắn muốn giãy dụa.

Phốc phốc!

A Ngốc con ngươi màu đỏ trợn to, chậm rãi cúi đầu.

Có đao cắm vào trong thân thể của hắn.

Phốc phốc!

Bạch đao tử tiến, Hắc đao tử ra.

Còn có Lôi Đình sức mạnh đang áp chế lấy hắn.

Hắn nghĩ gào thét, nhưng không có bất luận khí lực gì, tùy ý này nhân loại bắt lại hắn chân, đem hắn hướng phía sau ném đi, sau đó theo thói quen nhấp nhô.

Ý thức mơ hồ một khắc này.

A Ngốc nghĩ tới một việc.

Ta A Ngốc cắm.

Âm Ma nhóm trầm luân tại ăn no mỹ thực trong sự vui sướng, mảy may không có chú ý tới phía sau đồng tộc, bị loài người bắt.

Chu Trung Mậu thủ đoạn thật đơn giản, thiên cương hóa tịch chưởng, uy thế hung mãnh, Lôi Đình thuộc tính táo bạo, cơ bản bị hắn bắt được Âm Ma căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Rơi xuống Lâm Phàm trong tay còn khá tốt, ít nhất có thể được xưng hô vì tiểu bảo bối.

Mà rơi xuống Chu Trung Mậu trong tay, cơ bản đều phải thảm tao bá đạo nội lực xung kích.

Âm Ma mặc dù rất quỷ dị, nhưng bọn hắn cũng thuộc về sinh linh một loại.

Một đầu Âm Ma sa lưới.

Hai đầu Âm Ma sa lưới.

Mười sáu con Âm Ma.

Đột nhiên.

Có một đầu Âm Ma cảm thấy không đối với, đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại.

Hắn con ngươi co vào, nhìn thấy cái gì?

Lại có nhân loại tại xuống tay với bọn họ.

Tê!

Thanh âm trầm thấp truyền ra, tựa như là Âm Ma ở giữa đặc thù liên lạc biện pháp, tất cả Âm Ma đều ngừng xuống.

Bị phát hiện. Lâm Phàm nhìn xem phương xa Âm Ma, quơ đao trong tay, đợi lát nữa là muốn điên cuồng chặt.

Uống!

Chu Trung Mậu thiên cương hóa tịch chưởng rất là bá đạo, chung quanh cũng là Lôi Đình quấn quanh, tạo thành rất mãnh liệt uy thế, ám toán ma cực lớn uy hiếp.

Uy, các ngươi đồng bọn ở phía sau, tới hay không cứu. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Hắn đối tự thân thực lực có bước đầu tìm hiểu.

Mặc dù không phải rất mạnh, nhưng hắn gặp phải người, cũng đều không mạnh, cho nên không sợ hãi.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí cũng không bình ổn, nhảy lên biên độ rất lớn.

Trong đó một đầu Âm Ma trên thân quấn quanh khói đen tương đối nồng đậm, ngẩng đầu nhìn thiên, lại nhìn xem phương xa chưởng khống Lôi Đình thuộc tính công pháp nhân loại, sau đó gầm nhẹ một tiếng, xoay người chạy.

Tốc độ càng nhanh, trong chớp mắt, biến mất tan thành mây khói.

Còn lại Âm Ma không cam lòng, theo sát phía sau.

Thực tế!

Thực sự là một đám thực tế Âm Ma, nhìn thấy đồng bạn bị bắt, vậy mà đều không cứu.

Thu hoạch rất tốt, bắt mười sáu con Âm Ma.

Biểu đệ, chúng ta đi. Lâm Phàm quay đầu, đem Âm Ma trói lại, trực tiếp kéo đi trở về võ đạo núi.

Võ đạo núi.

Còn không có hừng đông, Viên Thiên Sở bọn người không dám ở trong nhà mình ngủ, mà là mang theo chăn mền ngủ ở Lâm Phàm ngoài phòng, đối bọn hắn tới nói, ngủ ở chỗ này, mới là an toàn nhất.

Bọn hắn nơm nớp lo sợ.

Bất luận cái gì một điểm động tĩnh đều biết giật mình tỉnh giấc đám người.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề toàn bộ bộ mở to mắt, bọn hắn có chút sợ.

Ào ào!

Tựa như là có cái gì tại mặt đất kéo đi lấy.

Đến cùng là thứ đồ gì.

Thảo!

Hơn nửa đêm, có thể hay không đừng dọa người.

Hai người bọn họ rất sợ.

Không phải quá dám nhúc nhích.

Mở lớn tiên không có ngủ, quanh hắn lấy võ đạo núi chung quanh đi một vòng, di chuyển mặt đất tảng đá, lấy một loại quy tắc trưng bày những tảng đá kia.

Ào ào!

Hắn cũng nghe đến thanh âm quái dị.

Chuyện gì xảy ra? Âm Ma không có khả năng tới đây. Hắn nhíu mày lẩm bẩm, cảm giác không có khả năng.

Tìm âm thanh đi đến.

Các ngươi làm gì đâu? Mở lớn tiên nhìn thấy Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu hai người từ dưới núi trở về, sắc mặt hơi đổi, mở miệng hỏi.

Ngay sau đó.

Làm hắn nhìn thấy những cái kia bị dùng dây thừng trói lại Âm Ma lúc, cũng đã không thể bảo trì trấn định.

Các ngươi.

Hắn không dám liền tin tưởng

Hai người này vậy mà xuống núi tìm Âm Ma.

Không muốn sống nữa.

Đừng hỏi nhiều như vậy, nhanh tới đây hỗ trợ, bắt mười sáu con Âm Ma trở về, không có ngươi phần, tất cả đều là ta. Lâm Phàm nói.

Dựa vào!

Lâm Vạn Dịch, ngươi liền không có cùng ngươi nhi tử nói qua Âm Ma là thứ đồ gì đi?

Lại còn đem cái đồ chơi này mang về.

Các ngươi là muốn nghịch thiên sao?

Mở lớn tiên nhìn xem những thứ này Âm Ma, có mạnh có yếu, nhưng lúc này, khí tức của bọn hắn đều rất uể oải, hiển nhiên là bị hai người trấn áp rất thảm.

Hơn nữa, hai người cũng không tính ngu xuẩn, biết dùng lôi thuộc tính nội lực áp chế Âm Ma.

Dù sao bây giờ là ban đêm, Âm Ma cường thịnh nhất thời điểm, không cần tính đặc thù nội lực trọng thương, mặc kệ bị thương nhiều lần, đều biết trong nháy mắt chữa trị.

Đây chính là Âm Ma chỗ kinh khủng.

Những này là đồ vật gì. Lương Dung Tề trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hắn cùng Viên Thiên Sở nghe được có người nói chuyện, âm thanh quen thuộc, là người một nhà, liền nhanh chóng tới.

Không nghĩ tới lại nhìn thấy những thứ này chán ghét đồ chơi.

Viên Thiên Sở trong lòng kinh hãi vạn phần, nhưng biểu lộ rất bình tĩnh, giống như không có chút sợ hãi nào tựa như.

Kỳ thực, hắn hoảng so với ai khác đều lợi hại.

Không đơn giản, thật sự quá không đơn giản.

Nguyên lai tưởng rằng xem thấu Lâm Phàm chân thực năng lực, hiện tại xem ra, chỉ là một góc của băng sơn.

Những thứ này dữ tợn đồ vật xem xét cũng rất kinh khủng, không có thực lực cường đại tuyệt đối không trấn áp được.

Coi như hắn biểu đệ thực lực rất mạnh.

Có thể hai người cứ như vậy ra ngoài, còn trảo nhiều như vậy trở về, thuyết minh một vấn đề.

Lâm Phàm thực lực căn bản cũng không yếu.

Thậm chí còn rất khủng bố.

Càng là tiếp xúc càng là kinh khủng, nhìn không thấu nhân tài là chân chính tồn tại nguy hiểm.

Mở lớn tiên trầm tư phút chốc, Đi theo ta, đừng để ở chỗ này, trên đường trở về, không có bị Âm Ma theo dõi a.

Chu Trung Mậu nói: Không có.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. Mở lớn tiên thở phào.

Đều mẹ nó đã mang về, cái kia còn có thể làm sao?

Chỉ cần không có bị Âm Ma theo dõi liền tốt.

Mở lớn dải lụa tiên lấy Lâm Phàm bọn hắn đi tới một chỗ bỏ hoang phòng ốc phía trước.

Phòng ốc này rất cũ nát, trong sân có một tấm bàn đá.

Hắn chậm rãi chuyển động bàn đá.

Kẽo kẹt!

Giống như có đồ vật gì bị mở ra tựa như, mặt đất tách ra, xuất hiện một cái đen như mực bậc thang thông đạo.

Lâm Phàm kinh ngạc, võ đạo núi vẫn còn có bí mật này nơi chốn, sau đó nhìn xem mở lớn tiên, có chút lợi hại a.

Ẩn tàng đủ sâu.

Viên Thiên Sở kêu thảm.

Ghê gớm a.

Cả đám đều bắt đầu hiện ra bản thân.

Hắn liền nói mở lớn tiên không phải người đơn giản như vậy, nếu thật là người đơn giản đâu, làm sao lại tại võ đạo núi lưu cái đồ chơi này.

Bây giờ bại lộ ra.

Nhưng chắc chắn cùng Lâm Phàm một dạng, chỉ là một góc của băng sơn.

Nhiều bí mật hơn, còn cần cẩn thận phát hiện.

Viên Thiên Sở nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Lương Dung Tề, trong lòng rất là coi thường, tất cả mọi người ở đây, cũng liền Lương Dung Tề nhất là phế vật.

Ngươi ánh mắt gì a.

Lương Dung Tề phát hiện Viên Thiên Sở ánh mắt có cái gì rất không đúng, có giễu cợt ý tứ, trong lòng của hắn liền mất hứng, nhìn cái gì vậy, đoàn người đều như thế, còn có cảm giác ưu việt.

Viên Thiên Sở không có trả lời, hắn cho rằng đây là Lương Dung Tề cố ý hỏi.

Rất thẳng thắng mưu kế.

Không đủ nhấc lên, trực tiếp không trở về ngươi là được, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không dùng.

Huống hồ cùng Lâm Phàm so ra, Lương Dung Tề còn quá non, căn bản không ra hồn, hắn cũng lười để ý.

Mở lớn tiên không có nói rõ bí mật này địa phương là lai lịch gì.

Mà là để Lâm Phàm đem Âm Ma nhốt ở chỗ này.

Âm Ma ở giữa có đặc biệt phương thức liên lạc, có thể cáo tri đồng loại ở nơi nào, nếu như cứ như vậy trắng trợn bại lộ tại võ đạo núi, có lẽ ngày thứ hai liền có Âm Ma đánh tới.

