Chương 506: Các ngươi là quan hệ như thế nào.

Pha quay chậm chiếu lại.

Vừa mới vị phóng viên này vừa nói ‘Liên minh chúng ta đây là tại......’ câu nói kế tiếp còn không có nói ra, cũng chỉ là lấy ‘Tại’ phần cuối, tiếng nói liền triệt để đoạn mất.

Đánh gãy pháp đơn giản, cũng chính là Lâm Phàm một cước đá ra, lấy hắn tương đương với đạo cảnh thất trọng tu vi một cước, nhưng nói là hủy thiên diệt địa, chỉ là tay không tấc sắt hạng người, tự nhiên không thể chịu đựng lực lượng như vậy, tại đạp trúng bụng một khắc này, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, biến mất ở giữa thiên địa.

Thậm chí ngay cả một giọt máu cũng không có.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Đối với người bình thường tới nói, bọn hắn đến bây giờ còn có chút mộng, không biết xảy ra chuyện gì, êm đẹp, người làm sao lại không còn.

Khiêng thiết bị nhân viên công tác, nháy mắt, vừa mới còn tại trước mặt phỏng vấn đối phương Lương Viện cứ như vậy biến mất không thấy.

Tự tìm cái chết.

Trần Nguyên Soái tự nhiên biết xảy ra chuyện gì, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, liền xem như hắn đều không có phản ứng kịp, nhưng làm lúc phản ứng lại đã không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn như hoa muội tử cứ thế biến mất không thấy.

Hắn nổi giận, một quyền đánh vào Lâm Phàm trên mặt, cho hắn trầm trọng nhất nhất kích.

Phanh!

Đối phương nắm đấm cùng Lâm Phàm khuôn mặt đụng vào nhau.

Theo lý thuyết một quyền này đủ để đem đối phương trấn áp.

Có thể tiếp nhận xuống một màn lại là để cho người ta xem không hiểu.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía đối phương, trực tiếp đưa tay ra, đột nhiên bắt được đầu của đối phương, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp hướng về trên mặt đất đập tới.

Một tiếng ầm vang.

Mặt đất rạn nứt, hiện lên vô số rậm rạp chằng chịt vết rạn.

Tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Đối với những người bình thường kia tới nói, lúc này liền phảng phất phát sinh chấn tựa như, đã đứng thẳng bất ổn, toàn bộ ngã nhào trên đất.

Lâm Phàm buông tay ra, đem cái kia khiêng thiết bị nhân viên công tác nắm lên, sau đó nhảy lên một cái, cũng đã đến trên một tòa hải đăng.

Phương xa.

Hắn tại sao có thể động thủ. Vũ Chỉ Qua kinh sợ, đã nói không đối với người bình thường động thủ, thế nhưng lại không nghĩ tới Lâm Phàm lật lọng, căn bản là không có tuân thủ ước định.

Không có cách nào, tiểu nha đầu này đầu óc có vấn đề, coi như đối phương bị chúng ta thật sự trấn áp, nhưng cũng phải động điểm đầu óc, từ hai vị tối cường nguyên soái ra tay mới có thể trấn áp tồn tại, há lại là bọn hắn những người bình thường này có khả năng trêu chọc.

Huống hồ vừa mới hỏi những vấn đề kia, ngươi cho rằng hắn có thể nhịn, cũng đã nhắc nhở qua, để cho nàng đừng hỏi, vẫn còn muốn tự tìm chết, không có người có thể cứu nàng.

Gia Đạo Thánh ngược lại là không có cảm giác có bất kỳ vấn đề.

Tuy nói Lâm Phàm đã động thủ, nhưng cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Vũ Chỉ Qua nói: Nhưng bây giờ tình huống này không tốt lắm đâu, chúng ta cũng nên ra tay ngăn cản hắn.

Đừng nóng vội, chờ đã. Gia Đạo Thánh nói.

Bọn hắn bây giờ chính là cuồng nhìn lén.

Núp trong bóng tối cẩn thận quan sát.

Nếu như Lâm Phàm thật sự ra tay, bọn hắn tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

Đến nỗi bây giờ.

Chết đến một hai cái bản thân tự tìm cái chết người bình thường, căn bản không phải vấn đề gì.

Bị Lâm Phàm bắt được trên tháp cao nam tử rất sợ, hai chân run lên, đũng quần có chút ẩm ướt.

Đại...... Đại ca, ngươi muốn làm gì?

Bô bô!

Căn bản nghe không hiểu.

Lâm Phàm nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì, rõ ràng nói là liên minh ngữ.

Nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, những thứ này cũng không trọng yếu.

Hắn nhìn về phía thiết bị, trực tiếp mở miệng nói.

Bỗng dưng một ngày, các ngươi đem thể nghiệm đến tuyệt vọng đến, mà các ngươi liền hảo hảo trân quý cuộc sống bây giờ a.

Quan sát trực tiếp liên minh các công dân, có cũng không biết đối phương nói cái gì.

Nhưng nhìn biểu tình của đối phương liền biết bây giờ rất phách lối.

Mặc kệ là nghe hiểu, nghe vẫn là không hiểu, đều rất phẫn nộ.

Điểm nộ khí không nhiều.

Có dù là ở vào trạng thái giận dữ, cũng không có điểm nộ khí.

Quá nhiều người bình thường.

Liền phổ thông tông môn đệ tử cũng không bằng.

Thật sự là phế vô cùng.

Chỉ là coi như như thế, điểm nộ khí cung cấp coi như không tệ.

Trực tiếp tại tuyến nhân số tăng vọt.

Thật là phách lối gia hỏa, nguyên soái nhóm đều đang làm gì, vì cái gì không đem đối phương bắt được.

Oa, thật là đẹp trai thổ dân, quá bá đạo.

Trên lầu xú nương môn, ngươi là đồ ngốc a, hắn nhưng là thổ dân, đang địa bàn chúng ta kêu gào.

Lâm Phàm dáng dấp không tệ, thực lực cường hãn, vô hình trung tản mát ra một cỗ thường nhân không thể có khí chất.

Trần Nguyên Soái máu tươi cuồng thổ, nhưng còn có tri giác, tức giận quát: Các ngươi còn tại làm gì, còn không mau ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn làm phá hư.

Chung quanh nguyên soái mộng thần, trong nháy mắt phản ứng lại, sắc mặt rất khó nhìn.

Bọn hắn tự biết mình, biết mình không phải là đối phương đối thủ.

Nhưng bọn hắn thân là liên minh nguyên soái không thể không động thủ, tùy ý đối phương tại liên minh địa bàn làm càn.

Sau đó, đám người liếc mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.

Lên, đem hắn cầm xuống, tuyệt đối không thể để cho hắn tại liên minh làm xằng làm bậy.

Trong chốc lát, một đám nguyên soái đằng không mà lên, hướng về Lâm Phàm chém giết mà đi.

Lâm Phàm liếc qua, chẳng thèm ngó tới.

Tự tìm cái chết.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm đưa tay đột nhiên rơi xuống, bàn tay che khuất bầu trời, một cỗ uy thế kinh khủng nghiền ép mà đến, đối với những cái kia nguyên soái tới nói, cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự áp chế ở trên người của bọn hắn.

Căn bản không cách nào chống cự.

Một tiếng ầm vang.

Những cái kia đằng không mà lên nguyên soái chỉ cảm thấy toàn thân nổ tung, mỗi một khối làn da đều nứt ra vết rạn, rơi xuống mặt đất, đem mặt đất đập ra hố sâu.

Trong chớp mắt.

Tốc độ cực nhanh.

Một đám nguyên soái liền bị Lâm Phàm trấn áp, mà Lâm Phàm nhưng là đứng tại chỗ, căn bản là không có nhúc nhích, một trận gió thổi mà đến, tóc dài phiêu đãng, cho người ta một loại rất là cảm giác kinh diễm.

Bị Lâm Phàm uy hiếp nhân viên công tác, có lẽ là nghề nghiệp tố dưỡng nguyên nhân, đối với bất kỳ một cái nào tin tức trọng đại cũng sẽ không bỏ qua trong lòng, vậy mà không nhìn Lâm Phàm tồn tại, đem ống kính nhắm ngay tình huống phía dưới.

Chấn kinh.

Quan sát trực tiếp các công dân, cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới trong lòng bọn họ vô địch một dạng nguyên soái vậy mà không chịu được như thế nhất kích.

Đây là giả a.

Giả cái rắm, xong đời, chúng ta xong đời, chư nguyên soái cùng Vũ Nguyên soái đến cùng ở nơi nào, bọn hắn cái này một số người căn bản ngăn không được nhân gia a.

Quá soái khí, quá bá đạo, đầu rạp xuống đất cúng bái.

Gia Đạo Thánh mắt thấy hết thảy trước mắt, trầm tư một lát sau nói: Vũ huynh, chúng ta nên ra tay rồi, bằng không không có một quá trình, không quá chân thực.

Chúng ta ra ngoài? Vũ Chỉ Qua hỏi.

Không tệ, chúng ta đem đối phương áp vận đến liên minh, giao cho bọn hắn trông giữ, chỉ là bọn hắn trông giữ bất lợi, cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, mà chúng ta đứng ra đem đối phương đuổi đi, ngươi nói kết quả như vậy, còn có thể là ai nói chúng ta không phải? Gia Đạo Thánh nghĩ rất rõ ràng, cảm giác đây mới là biện pháp duy nhất

Vũ Chỉ Qua đồng ý Gia Đạo Thánh biện pháp, hai người liếc nhau, đặt quyết tâm.

Trong chốc lát.

Hai người lấy liên minh thủ hộ thần tư thái tái hiện ở trước mặt mọi người.

Lâm Phàm, ngươi dám tại liên minh làm càn. Gia Đạo Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng như kinh lôi đồng dạng, truyền lại đến bốn phía, vô số công dân nghe được thanh âm này, thấp thỏm lo âu nội tâm dần dần bình tĩnh trở lại.

Đối với bọn hắn tới nói, tối cường nguyên soái tới, đương nhiên sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Vũ Chỉ Qua nhìn hằm hằm Trần Nguyên Soái, Chúng ta đem người giao cho các ngươi, các ngươi lại trông giữ bất lợi, thật là đáng chết, sau đó liên minh toà án nhất định nghiêm trị các ngươi.

Đã trọng thương Trần Nguyên Soái nghe lời nói này, kém chút không nhịn được lần nữa phun ra máu tươi.

Cmn!

Đây là muốn cỡ nào không biết xấu hổ mới có thể nói ra như vậy.

Vậy mà nói là chúng ta trông giữ bất lợi.

Còn có thể hay không muốn chút mặt.

Chúng ta tiếp nhận sau nhưng mà cái gì sự tình cũng không làm, đối phương liền ra tay, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Gia Đạo Thánh nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt truyền lại một loại chỉ có ngươi ta mới có thể hiểu giao lưu.

Đại khái ý tứ: Ngươi đi nhanh đi, cứ như vậy kết thúc tốt.

Lâm Phàm chính là nghĩ đến liên minh đi một lần, bây giờ tâm nguyện đã xong, tạm thời còn không nghĩ tại liên minh làm ra ý đồ xấu gì, trụ sở liên minh là có phải có cường giả lợi hại hơn khó mà nói.

Nhưng tiếp tục tiếp tục chờ đợi, nhất định sẽ dẫn tới càng nhiều cường giả, đến lúc đó một hồi đại chiến tuyệt đối không cách nào tránh khỏi.

Liên minh, bản chưởng môn sẽ còn trở lại.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm đằng không mà lên, bước vào thứ nguyên, biến mất ở trước mắt của tất cả mọi người.

Mà tháp cao kia tại Lâm Phàm sau khi rời đi, phịch một tiếng, trực tiếp phá toái, chia ra thành vô số mảnh vụn rớt xuống, mà cái kia tin tức nhân viên công tác kinh hoảng gào thét.

Gia Đạo Thánh bực bội, cánh tay vung lên, đem người kia cứu được.

Bọn hắn không có truy, đồng thời trong lòng thở phào

Cuối cùng kết thúc.

Đối với bọn hắn tới nói, đây hết thảy cũng đã đáng giá, bọn hắn xuất động đi bắt Lâm Phàm duy nhất mục đích chính là bảo vệ tự thân tôn nghiêm, đồng thời để cho tất cả công dân biết, bọn hắn bảo đao chưa già.

Hiện trường trực tiếp cắt đứt, nhưng quan sát trực tiếp các công dân tâm tình cũng không giống nhau.

Phổ thông công dân căn bản là không có cách mang đến một điểm điểm nộ khí.

Nhưng quan sát trực tiếp không chỉ có riêng chỉ có phổ thông công dân, còn có rất nhiều cường giả.

Bọn hắn nhìn thấy Lâm Phàm tại liên minh càn rỡ như thế, nội tâm lửa giận thiêu đốt.

Nhất là nữ thần một dạng Lương Viện đột nhiên liền biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn phảng phất nội tâm nổ tung tựa như.

Mặc dù không biết là gì tình huống.

Nhưng bọn hắn có thể xác định, nhất định là bị đối phương đánh chết.

Vừa nghĩ tới nữ thần một dạng Lương Viện bị đối phương đánh liền sợi lông đều không thừa.

Bọn hắn liền nghĩ đem màn ảnh đập bể.

Trụ sở liên minh phòng họp.

Cuối cùng nguyên soái, chúng ta phí hết sức chín trâu hai hổ đem Lâm Phàm bắt trở lại, lại không nghĩ rằng ở trong tay bọn họ xảy ra vấn đề, đơn giản chính là hư việc nhiều hơn là thành công. Vũ Chỉ Qua phẫn nộ nói.

Bọn hắn ngược lại đã đem oa bỏ rơi đi.

Tuyệt đối sẽ không đem việc này hướng về trên người mình ôm.

Còn lại nguyên soái cảm giác sự tình không thích hợp, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhưng lại không thật nhiều nói cái gì, chỉ có thể nhìn hai người bọn họ, trong lòng suy nghĩ sự tình khác.

Gia Đạo Thánh đạo: Cuối cùng nguyên soái, lão phu hơi mệt chút, liền đi về trước nghỉ ngơi.

Chờ đã. Cuối cùng nguyên soái mở miệng, đem Gia Đạo Thánh ngăn lại, Ta có việc muốn hỏi các ngươi.

Gia Đạo Thánh nhìn xem cuối cùng nguyên soái, phút chốc, gật đầu nói: Cuối cùng nguyên soái mời nói.

Cuối cùng nguyên soái sắc mặt không có chút rung động nào, nhưng mà nhìn về phía ánh mắt của hai người lại có một tia biến hóa.

Các ngươi cùng Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm đến cùng là quan hệ như thế nào?

Gia Đạo Thánh hai người vốn cho rằng cuối cùng nguyên soái sẽ hỏi lời gì, nhưng làm nghe được là vấn đề này, hai người thần sắc đều phát sinh biến hóa, sau đó sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

Không biết cuối cùng nguyên soái lời này là có ý gì? Gia Đạo Thánh hỏi.

Cuối cùng nguyên soái nói: Các ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của ta là được, đến cùng là quan hệ như thế nào?