Chương 143: Các ngươi những người tuổi trẻ này a.

Trương Đại Tiên đối với Lâm Phàm ấn tượng có chỗ đổi mới. Hiền chất rất không tệ.

Không chỉ có hào phóng, còn rất dễ nói chuyện.

Ta ủng hộ chưởng môn quyết định, nhưng xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có tiền ủng hộ chưởng môn đại lực đổi mới Vũ Đạo Sơn quyết định. Trương Đại Tiên biết tiền tài không để ra ngoài.

Chưởng môn biết hắn người mang trăm lượng khoản tiền lớn.

Nhưng đây chính là hắn dùng để mua sắm đồ gia dụng cần thiết, cũng không thể vừa cho ta, liền cho từng hố đi thôi.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề hai người, liền như không quan trọng người qua đường.

Các ngươi nói các ngươi.

Hai chúng ta huynh đệ nhìn xem liền tốt, tùy tiện làm sao chỉnh đổi, đều cùng chúng ta không có cái gì quan hệ.

Điểm tâm kết thúc.

Lâm Phàm đem Trương Đại Tiên kéo đến góc tường, Ta cho ngươi 100 lượng, ngươi muốn đem gian phòng cùng viện lạc biến thành ta như thế, cơ bản không có khả năng, nhưng nếu như ngươi đem 100 lượng cho ta, ta bảo đảm nhường ngươi viện lạc cùng ta giống nhau như đúc, như thế nào?

Trương Đại Tiên che lấy trong ngực 100 lượng, đoạt tiền a, này liền hối hận rồi?

Có thể hay không có chút tố chất.

Ta vừa mới còn tán dương ngươi.

Bất quá Lâm hiền điệt lời nói này, để cho Trương Đại Tiên có như vậy điểm tâm động.

Hắn biết dựa vào cái này 100 lượng tuyệt đối mua không được loại kia phẩm chất cao.

Nhưng trong lòng của hắn sợ, sợ Lâm Phàm hố hắn, đem tiền lừa gạt sau, trở mặt không quen biết.

Ngươi xác định không có gạt ta? Trương Đại Tiên hỏi, có chút sợ.

Người tuổi trẻ bây giờ một cái so một cái trượt, hắn cái này đã hơn trăm người già, thực tình chơi không lại người tuổi trẻ bây giờ.

Cũng tỷ như cái kia Viên Thiên Sở, tốt biết bao một cái tiểu tử, nhưng suốt ngày ánh mắt nhìn về phía hắn liền rõ ràng lộ ra một loại cực kỳ quỷ dị thần quang.

Lâm Phàm vỗ Trương Đại Tiên bả vai, ngữ khí nhẹ nhàng nói: Ngươi thấy ta giống là gạt người người sao? Đêm nay cam đoan cho ngươi toàn bộ làm tốt, nhất định cùng ta giống nhau như đúc, nếu có một điểm không giống nhau, gấp mười hoàn trả.

Trương Đại Tiên động lòng.

Muốn nói không tâm động đó đều là giả.

Chưởng môn, ta tin tưởng ngươi. Trương Đại Tiên do dự rất lâu, cuối cùng vẫn là bị Lâm Phàm nói tâm động, hắn rất hâm mộ Lâm Phàm bài trí trong nhà, 100 lượng đích xác mua không được, nếu như hiền chất không có lừa hắn, vậy hắn thế nhưng là thật sự kiếm lớn.

Lâm Phàm cười, Chờ lấy tin tức tốt a.

Bên ngoài.

Lâm Phàm muốn đi Giang Thành, giao cho cẩu tử 2000 lượng, để cho hắn dựa theo 2000 lượng, đem trong phòng cùng viện lạc một lần nữa bố trí, hết thảy đều dựa theo tốt nhất mua.

Người mang khoản tiền lớn nội tâm hoang mang rối loạn, chỉ có chậm rãi tiêu phí ra ngoài, mới thật sự là thoải mái.

Đồ vật đưa tới lúc, nhớ kỹ đem ta trong phòng đồ gia dụng đều đem đến Trương Thiên Sơn nơi đó. Lâm Phàm nói.

Khi thu hoạch cái này một khoản tiền lớn lúc, hắn liền nghĩ thật tốt hưởng thụ, thời gian nhất thiết phải qua so tại U Thành tốt hơn.

Trương Đại Tiên muốn đem trong phòng bố trí giống như hắn, cái kia nhất thiết phải thành toàn, không nhúc nhích tí nào dời đi qua, cam đoan giống nhau như đúc.

Còn có ta chuẩn bị tại Vũ Đạo Sơn trên đất trống tu kiến một tòa giả sơn suối phun, bên trong dưỡng chút cá, còn có xây một tòa lúc nghỉ ngơi tầng ba lầu các, ngươi cũng đi an bài.

Mặc dù Vũ Đạo Sơn là môn phái, nhưng trong lòng của hắn nghĩ chính là đem Vũ Đạo Sơn phát triển thành lấy hắn làm chủ môn phái.

Đến nỗi tìm đệ tử còn quá xa xôi.

Nhưng hắn lòng có ý nghĩ.

Nhất thiết phải tìm có thể vì hắn phục vụ đệ tử, mà không phải hắn tới bồi dưỡng đệ tử.

Là, công tử. Cẩu tử thật không nghĩ nhiều như vậy, công tử nói cái gì vậy thì nói cái gì.

Cẩu tử phát hiện.

Hắn đối với tu luyện thật sự không có bất kỳ cái gì thiên phú, chỉ có thể tại sinh hoạt hằng ngày, còn có trù nghệ bên trên có phát triển lên.

Mà hắn biết công tử thiếu hụt chính là những thứ này, nhất định phải đem công tử an bài tốt.

Giang Thành.

Vạn dân đưa tiễn, tràng diện hùng vĩ.

Nhìn một chút.

Cái gì gọi là dân tâm sở hướng, bây giờ cái này kêu là dân tâm sở hướng a.

Tiêu Khải lệ mục, vẫy tay cùng đưa tiễn dân chúng tạm biệt.

Thân là hoàng tử hắn, muốn nói lần này đi ra thu hoạch lớn nhất, đó chính là tại Giang Thành thu hoạch.

Hắn đây là làm một kiện đại sự.

Các con dân, đừng tiễn nữa, bản hoàng tử muốn đi, đến tương lai có một ngày, bản hoàng tử còn có thể trở về xem các ngươi. Tiêu Khải nói một chút liền che mắt rơi lệ, phảng phất khó mà dứt bỏ những người dân này.

Dân chúng nhìn thấy hoàng tử điện hạ thút thít, Đó cũng là đi theo khóc.

Đây thật là một vị hảo hoàng tử.

Trước đó bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới sẽ cùng hoàng tử điện hạ có như thế cơ hội tiếp xúc gần gũi.

Bây giờ tiếp xúc, bọn hắn mới phát hiện, chúng ta sinh hoạt tại cỡ nào hạnh phúc hoàn cảnh bên trong, có dạng này kính yêu hoàng tử của bọn họ, đến tương lai ngồi trên hoàng vị, cái kia hẳn là hạnh phúc.

Mày trắng mặt không thay đổi đứng tại hoàng tử sau lưng.

Lợi hại.

Hoàng tử điện hạ quả thật là dân tâm sở hướng, đây là trên trời rơi xuống chức trách lớn tại người.

Lâm Phàm tại cách đó không xa nhìn xem, Lợi hại, hoàng thất tử đệ đều như thế sẽ trang sao? Vẫn là nói đều rất có thể diễn kịch.

Đối với phổ thông lão bách tính môn tới nói, hoàng tử đây là thật chân tình bộc lộ, đó là thật không nỡ bọn hắn.

Nhưng ở người thông minh trong mắt.

Cái này mẹ nó diễn kỹ cũng quá xốc nổi.

Bất quá thật đúng là đừng nói, xốc nổi diễn kỹ, càng là có thể xúc động người khác trong lòng cái kia sợi dây.

Đừng nhìn Tiêu Khải giống như có chút ngốc non, nhưng thật đúng là đừng nói, sáo lộ này là rất sâu.

Không thấy dân chúng bị hắn liền khóc mang nói một phen, đều dắt mang bay sao?

Lúc này.

Tiêu Khải nắm lấy Trần Thánh Nghiêu tay, ngữ trọng tâm trường nói: Ngươi Trần gia là Giang Thành gia đình giàu có, ta hy vọng lúc ta không có ở đây, ngươi có thể thay bản hoàng tử chiếu cố tốt con dân của ta, nếu như tương lai để cho ta nghe được, ngươi ỷ vào thân phận địa vị ức hiếp con dân của ta, kết quả ngươi cũng đã biết?

Trần Thánh Nghiêu nguyện làm hoàng tử bên người liếm chó.

Nhất là bị hoàng tử nắm lấy tay nói lời nói này, vậy càng là kích động sắc mặt đỏ bừng.

Đừng nhìn lời này có uy hiếp ý tứ.

Nhưng đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, cái này đều không phải là vấn đề a.

Hoàng tử điện hạ yên tâm, ta Trần Thánh Nghiêu nhất định giúp hoàng tử chiếu cố tốt những người dân này. Trần Thánh Nghiêu nói.

Đó đều là vỗ bộ ngực bảo đảm.

Tiêu Khải nhìn xem dân chúng, Các ngươi đều nghe được, về sau nếu như các ngươi bị quyền thế khi dễ, liền đi tìm Trần công tử. Nếu có ngày chuyện đại sự chuyện, cũng đừng gấp gáp, chờ bản hoàng tử lại Lâm Giang thành, các ngươi liền nói cho ta biết, ta tới cho ngươi làm chủ.

Đây chính là kẻ buôn nước bọt lời nói.

Nhưng thật đúng là đừng nói, liền cái này nói đúng dân chúng thế nhưng là có cái này cực lớn trấn an tác dụng.

Hoàng tử điện hạ.

Dân chúng bôi nước mắt, tốt biết bao hoàng tử a, tương lai nếu là có thể trở thành hoàng đế, vậy bọn hắn nhất định sẽ qua hạnh phúc hơn.

Đối với dân chúng tới nói.

Các ngươi nghĩ thật sự là quá mỹ hảo.

Tiêu Khải để cho Trần Thánh Nghiêu chiếu cố tốt bách tính, vậy không phải nói nói nhảm sao?

Cũng chính là lừa gạt một chút dân chúng tầm thường mà thôi.

Đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói cũng có chút mộng, bách tính bị khi phụ tới tìm ta? Vậy nếu là bị ta khi dễ nên làm cái gì?

Đương nhiên.

Trần gia bây giờ khí số phá diệt không thiếu, muốn khôi phục lại đã từng đỉnh phong danh vọng, còn phải nhìn Trần Thánh Nghiêu có cho hay không lực.

Tiêu Khải cũng không nghĩ đến đem Trần Thánh Nghiêu mang theo.

Một cái Giang Thành hào môn mà thôi.

Mang theo có ích lợi gì.

Trần công tử, nhớ kỹ ta mà nói, bản hoàng tử nội tâm sáng tỏ rất nhiều, về sau nên có, cuối cùng sẽ có. Tiêu Khải vỗ Trần Thánh Nghiêu bả vai, phóng đốt thuốc sương mù đánh.

Không có cái gì uy hiếp.

Nhưng quả thật làm cho Trần Thánh Nghiêu có chút không rét mà run.

Điện hạ, thời điểm không còn sớm, chúng ta nên xuất phát. Mày trắng nói khẽ.

Giang Thành chung quanh có Âm Ma, cho nên tốt nhất chính là sớm một chút rời, rời xa Âm Ma hoạt động khu vực.

Nếu như tại dã ngoại hoang vu gặp phải Âm Ma, đây tuyệt đối là thập tử vô sinh.

Tiêu Khải biết mày trắng chỉ ý gì, nghĩ đến tình huống kia, hắn cũng cảm giác kinh khủng.

Âm Ma những đồ chơi này.

Trước kia vì cái gì liền không chém tận giết tuyệt.

Tiêu Khải phất phất tay, không mang đi một áng mây, mang đi chính là vạn dân nhóm đối với hắn kính yêu.

Chuyến này không lỗ.

Kiếm lời lớn.

Hoàng huynh, tại sao không đi cùng hoàng tử tạm biệt. Lâm Phàm hỏi.

Hoàng Bác Nhân giống như hắn cũng đứng ở phương xa nhìn xem hoàng tử rời đi, cũng không tiến lên tiễn đưa ý tứ, ngược lại là Trần Thánh Nghiêu muốn đem hoàng tử liếm thoải mái, đáng tiếc công lực không đủ, không có đem hoàng tử liếm niềm vui, cho nên vẫn như cũ lưu lại Giang Thành.

Đi cái gì a, hoàng tử này nhìn có chút non, kỳ thực thủ đoạn rất lợi hại, Trần Thánh Nghiêu tên kia còn nghĩ dựa vào hoàng tử tiến vào quyền lợi trung tâm, ta xem a, hắn đây là liếm đến cuối cùng không có gì cả, trắng liếm lấy. Hoàng Bác Nhân nói.

Hắn tầm nhìn khai phát.

Tuy nói bọn hắn những thứ này Giang Thành hào môn rất không tệ, nhưng mà cùng những cái kia tới gần trung ương hoàng triều hào môn cùng so sánh, liền như là con kiến cùng voi tầm thường khác biệt.

Hoàng tử điện hạ tại sao sẽ để ý Giang Thành hào môn.

Cũng chính là hoàng tử bây giờ tại Giang Thành, cần trợ giúp của bọn hắn, bằng không có lẽ cũng sẽ không mắt nhìn thẳng bọn hắn một mắt.

Hoàng tử đi.

Dân chúng trong lòng còn có chút bi thương.

Trần Thánh Nghiêu đứng ở nơi đó, trong lòng cảm giác khó chịu.

Là ta Trần Thánh Nghiêu không tốt.

Vẫn là liếm ngươi không đủ thoải mái.

Vậy mà không mang theo ta đi, ta cũng nghĩ đi trung ương hoàng triều xem quyền lợi trung tâm thịnh thế.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Vũ Đạo Sơn rất náo nhiệt.

Chậm một chút, đều chậm một chút. Trương Đại Tiên đứng tại trong sân mình, nhìn xem những cái kia hào hoa đồ gia dụng dọn vào, đều khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu.

Hiền chất quả nhiên không có lừa hắn.

Thực sự cho hắn đặt mua.

Viên Thiên Sở yên lặng nhìn xem hướng về Trương Đại Tiên trong phòng dọn đi đồ gia dụng, trong lòng không hâm mộ đó là giả, nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, trong này khẳng định có không thể cho ai biết giao dịch.

Lương Dung Tề không có nhịn được, Ngươi từ đâu tới điều này?

Trương Đại Tiên cười nói: Ta không phải là đã nói với các ngươi sao?

Thảo!

Lời này giết người tru tâm.

Trương Đại Tiên liền không có nói một câu để cho người ta động tâm lời nói.

Phó chưởng môn?

Thủ tịch đại đệ tử?

Ở đây cũng là có địa vị cao thấp khác biệt.

Lương Dung Tề chỉ muốn về nhà, vốn không muốn đợi ở chỗ này.

Quá chịu tội.

Nhưng Lương gia đã không có hắn đất đặt chân.

Phụ thân đuổi hắn đi ra, đem tất cả yêu đều cho đại ca Lương Dịch Sơ, đáng giận, thật ghê tởm.

Trước đó rõ ràng không phải như thế.

Đến cùng là một bước nào đi nhầm, dẫn đến từng bước sai, một mực sai đến đều bị đuổi ra khỏi nhà.

Hắn cố gắng nghĩ, chính là nghĩ không ra.

Cắt, không ai có thể thừa nhận ngươi là phó chưởng môn. Lương Dung Tề bất mãn nói.

Trương Đại Tiên không vui, Ngươi đệ tử này như thế nào cùng phó chưởng môn nói chuyện, bày ngay ngắn hảo thái độ của ngươi, liền ngươi bộ dáng này, làm sao có thể nhận được loại đãi ngộ này, tương lai nếu là có đệ tử mới nhập môn, biểu hiện so với ngươi tốt, ngươi ghế thủ tịch này đại đệ tử đều phải tặng cho người khác.

Nhường. Nhường một cái rắm, bản công tử chịu đủ rồi, nơi này yêu ai chờ ai chờ. Lương Dung Tề khí cấp bại phôi nói, có lẽ là nói trong lòng của hắn chỗ đau.

Lương gia địa vị bị người đoạt đi, bây giờ còn nói thủ tịch đại đệ tử cũng muốn bị người đoạt đi, này liền như một đao cắm ở trên trái tim.

Trương Đại Tiên lắc đầu, người tuổi trẻ bây giờ a.

Nói hai câu liền không cao hứng, ai.

Viên Thiên Sở lạnh nhạt vô cùng.

Hắn không đoán cùng tranh cãi, mà là lấy một đôi mắt, nhỏ xíu quan sát sự tình phát triển.

Hắn đang tìm kiếm trong đó đầu sợi.