Chương 338: Rất dễ dàng để cho người ta sụp đổ.

Quả nhiên là trong chớp mắt thay đổi trong nháy mắt, này liền chết một vị nguyên soái?

Lâm Phàm cảm thán, có chút không dám tin.

Mỗi một vị nguyên soái thực lực đều vô cùng kinh khủng, nơi nào sẽ yếu như vậy.

Không!

Hẳn không phải là đối phương yếu.

Mà là Trư Thần thực lực vốn là so cái này nguyên soái muốn cường hãn rất nhiều, đồng thời một đao đâm xuyên phía sau lưng, trực tiếp cắt thành hai nửa, khẳng định có đặc thù sức mạnh xuyên qua đến trong cơ thể đối phương.

Nếu như vậy suy nghĩ một cái, cũng cảm giác không có bất cứ vấn đề gì.

Ha ha, liên minh thiệt hại có chút thảm rồi, vị thứ nhất nguyên soái ở đây vẫn lạc, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc.

Lâm Phàm nội tâm không có chút ba động nào, với hắn mà nói, hết thảy đều rất bình thường, đồng thời không có cảm giác có bất kỳ vấn đề.

Thép hùng lên cơn giận dữ, bản thiếu chút nữa thì có thể đem tiểu tử này chém giết, không nghĩ tới cư nhiên bị người phá hư, ánh mắt nhìn về phía Ngô lão, gầm nhẹ một tiếng, cuồng bạo khí thế mãnh liệt bộc phát, nóng bỏng hơi nước từ trên người tản mát ra.

Đi chết đi.

Thép hùng nguyên soái quyền thượng bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, hướng về Ngô lão đánh tới, uy thế quá kinh khủng, cánh tay không gian chung quanh hiện lên hư không vết rạn, đồng thời không gian chấn động, giống như gợn sóng tựa như, một vòng lại một vòng khuếch tán ra.

Ngô lão tu vi cùng thép hùng nguyên soái ở giữa, vẫn có chút chênh lệch.

Nhất là thép hùng vẫn còn nổi giận nổi điên trong trạng thái, sức mạnh bùng lên càng là kinh khủng đến tình cảnh một loại cực hạn.

Ngô lão vẻ mặt nghiêm túc, một quyền này hắn ngăn cản không nổi, nhưng coi như như thế, cũng tuyệt đối không thể lùi bước.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Trư Thần cầm trong tay đao mổ heo, trực tiếp một đao bổ tới, lưỡi đao cùng thép hùng nắm đấm va chạm, nhấc lên một cỗ cực kỳ khủng bố sóng xung kích.

Mà Trư Thần đao mổ heo lưỡi đao cũng lõm 4 cái chỉ ấn.

Ngô lão ca, ngươi cái này cần cho ta chịu đền. Trư Thần đau lòng không thôi, khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới đao mổ heo như thế không trải qua khiêng.

Sóng xung kích từ Ngô lão hai bên bao phủ mà đi, thổi phồng lên tóc dài, sau đó ở sau lưng mặt đất, lôi ra hai đầu thật dài khe rãnh.

Chiến đấu giữa cường giả xung kích, không tầm thường.

Cũng đã lúc này, còn nói những thứ này làm gì. Ngô lão cước bộ đạp mạnh, nhanh chóng thoát ly khỏi đi, chỉ là trên người mùi thối để cho Ngô lão có chút bất đắc dĩ, nhưng không quan trọng, đem công tử cứu được, coi như hi sinh chút gì cũng là đáng.

Trư Thần không buông tha nói: Đừng nghĩ đơn giản như vậy liền đem ta lừa gạt đi qua, chờ việc này kết thúc, ngươi nhất thiết phải bồi. Bất quá sóng này không lỗ, lão tử vừa đem liên minh một vị nguyên soái chém giết, cũng coi là cho bọn hắn một bài học.

Phanh!

Thép hùng một quyền đem Trư Thần đánh văng ra, phẫn nộ gào thét, ánh mắt của hắn càng ngày càng đỏ, liền trên thân liền bắt đầu tản ra màu đỏ sương mù.

Đây là phẫn nộ đến cực hạn, huyết dịch trong cơ thể đều bắt đầu cháy rừng rực.

Thực sự là khó giải quyết gia hỏa. Trư Thần nào dám sơ suất, liên minh nguyên soái bên trong, ngoại trừ Gia Đạo Thánh là thuộc thép hùng kinh khủng nhất, nếu như không phải hắn thực lực đủ mạnh, chỉ sợ cũng phải bị đối phương đánh nổ.

Ngô lão nhìn về phía một bên bị cắt thành hai nửa gia hỏa, trên mặt hiện lên ý cười, làm thật sự là xinh đẹp.

Cuối cùng chém giết liên minh một vị nguyên soái.

Câu đối này minh tới nói, thế nhưng là đả kích thật lớn.

Gia Đạo Thánh nhìn thấy liên minh một vị nguyên soái bị vô tình chém giết, phẫn nộ gào thét: Lâm Vạn Dịch, liên minh cùng các ngươi không chết không thôi.

Lâm Vạn Dịch ha ha nói: Nói giống như trước đó liền không có không chết không thôi tựa như, các ngươi không muốn đánh, lão tử thế nhưng là muốn đem các ngươi đánh chết.

Làm tốt lắm.

Chết đi nhiều hơn nữa bát tinh đại tướng, cũng không chết đi một vị nguyên soái càng thêm để cho người ta phấn chấn.

Phát hiện nghịch tử không có chuyện gì sau, hắn cũng là nhẹ nhàng thở ra, thực sự là loạn chơi, kém chút ngay cả mạng đều vứt bỏ, chờ sự tình sau khi kết thúc, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút tiểu tử này.

Công tử, vừa mới ngươi tại sao có thể cùng nguyên soái ngạnh bính, nếu như ngươi có chuyện gì, coi như muốn lão nô cái mạng này cũng không cách nào vãn hồi a. Ngô lão nói, đồng thời rất là xúc động, không nghĩ tới công tử vậy mà lại ngăn tại trước mặt hắn.

Bất quá hắn rất muốn hỏi tinh tường.

Vừa mới chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chẳng lẽ cái kia nguyên soái là hàng lởm không thành, nhìn công tử bộ dáng này, một chút sự tình cũng không có, cũng liền trước ngực quần áo phá vỡ một cái hố mà thôi, Cái khác liền không có bất luận cái gì thương thế.

Ngô lão, mùi vị kia có chút sang tị tử. Lâm Phàm nói.

Lúc này, tại Lâm Phàm trong lòng, Ngô lão đó chính là thật anh hùng, chớ cùng hắn nói chém giết bao nhiêu nguyên soái là anh hùng, cùng dám đem phân người ngã nhào xuống đất Ngô lão so sánh với tới, bọn hắn chính là đệ đệ.

Ngô lão nhìn Lâm Phàm, phảng phất là muốn nói, lão nô cái này đều là vì công tử a.

Thật sự cho rằng ta muốn nhào tới a.

Cũng không phốc không được.

Công tử, cái này cũng không nên trách ta. Ngô lão niên linh không nhỏ, nhưng nội tâm còn rất trẻ, nhớ năm đó cùng lão gia lưu lạc thiên hạ, cái gì hèn mọn sự tình chưa từng làm, nhưng chưa bao giờ hôm nay dạng này thể nghiệm.

Thực sự là mấy đời đều không chắc chắn có thể gặp phải loại tình huống này.

Nhưng vào lúc này.

Trư Thần tiếng gào truyền đến: Ngô lão ca, không có việc gì cũng nhanh đến giúp đỡ, gia hỏa này điên rồi.

Thép hùng thật muốn điên rồi.

Liên tục hai lần bị tội, đối với hắn ý chí xung kích rất lớn, bất kể có hay không nắm giữ một lòng vô địch, gặp phải loại chuyện này, trên cơ bản cũng liền cách sụp đổ không xa.

Mà thép hùng tâm thái đã rất không tệ.

Lần thứ nhất tao ngộ loại tình huống này thời điểm, tâm tính nổ tung, nhưng vẫn là nhịn được.

Nhưng cái này lần thứ hai liền như một khỏa địa lôi, trong nháy mắt nổ tung, triệt để để cho thép hùng nổi giận đến cực hạn, trực tiếp không quản không hỏi, căn bản không quản Trư Thần ngăn cản, chính là muốn đem Lâm Phàm giết chết.

Tới. Ngô lão hóa thành một vệt sáng, hướng về thép hùng chém giết mà đi, thép hùng trên thân mang theo thương, vừa mới trực tiếp ngạnh kháng trư thần nhất đao liền đã thụ thương, bây giờ Ngô lão cùng Trư Thần liên thủ, trực tiếp đem thép hùng kiềm chế lại.

Nhưng không thể không nói, thép hùng rất mạnh, coi như như thế cũng không có rơi vào hạ phong, muốn lần nữa tìm cơ hội đi chặn giết Lâm Phàm.

Chỉ là rất đáng tiếc, loại cơ hội này chỉ có một lần, bỏ lỡ vậy thì thật sự bỏ lỡ, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai.

Liên minh trận cước đã rối loạn.

Bọn hắn bị phân công kích không dám tới gần.

Có liên minh thành viên trên thân dính phân, sắc mặt biến rất trắng, một chút nắm giữ bệnh thích sạch sẽ người, hận không thể đem quần áo trên người đều cởi ra, sau đó dùng thanh thủy thật tốt tẩy thân thể một cái.

Nhưng cũng có bá đạo tồn tại.

Tự nhận là là cường giả liên minh thành viên, đối mặt U Thành cường giả, liều mạng bên trên tang vật, tà khí nở nụ cười, nhếch miệng lên, đầu lưỡi liếm láp khóe miệng, trực tiếp lớn tiếng: Các ngươi chết chắc.

Ọe!

Một màn này kinh hãi quá nhiều người ói không ngừng, theo bọn hắn nghĩ, gia hỏa này đơn giản chính là thiểu năng trí tuệ a.

Cũng quá mẹ nó chán ghét a.

Loại động tác này đều làm được, hơn nữa còn rất nhuần nhuyễn, không có chút nào cảm giác xa lạ.

Số đông U Thành cường giả trong lòng thê lương vô cùng.

Lâm công tử a, ngươi chiêu này chơi đích thật là rất xinh đẹp, nhưng cũng quá hung ác, chúng ta đều muốn bị chỉ liên đới đến.



Thép hùng, ngươi hỗn đản này, ngươi liền đợi đến vế trên minh toà án a. Gia Đạo Thánh giận dữ hét, song chưởng đè ép, bầu trời trong nháy mắt đỏ bừng, vô số tựa như thiên thạch bóng màu hồng thể lôi kéo cái đuôi thật dài, đột nhiên rơi xuống.

Lâm Vạn Dịch đột nhiên vung vẩy trong tay trường kích, lập tức trường kích mũi nhọn bộc phát thần quang, từng cái dữ tợn kim sắc trường long gào thét mà ra, cùng những cái kia màu đỏ thiên thạch đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Gia Đạo Thánh rất là phẫn nộ.

Nguyên bản sẽ không phát sinh chuyện như vậy.

Nhưng hết thảy đều là bởi vì thép hùng hỗn đản này tự tiện chủ trương, dẫn đến chiến trường hỗn loạn, bị đối phương có cơ có thể thừa, để cho liên minh thiệt hại một vị nguyên soái.

Lâm vào điên cuồng thép hùng, nghe được Gia Đạo Thánh lời nói, thân thể đột nhiên run lên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phản ứng lại, nếu đều đã dạng này, còn có cái gì dễ nói, đã vẫn lạc một vị nguyên soái, vậy sẽ phải nhận được càng lớn hồi báo.

Các ngươi đám hỗn đản này, lão tử cùng các ngươi thế bất lưỡng lập. Thép hùng rống giận, không thèm để ý chút nào thương thế trên người, ngược lại bởi vì trên người này thương thế, để cho thép hùng nhìn cuồng bạo hơn, tựa như từ vực sâu trở về tuyệt thế hung ma.

Thép hùng một cước đạp đất, sắc mặt dữ tợn, sức mạnh khuếch tán.

Chiến thiên

Hùng hậu tràn ngập thiên địa chi lực hai chữ từ thép hùng trên không bạo phát đi ra.

Một tiếng ầm vang.

Đại địa đang run sợ, thật giống như có cự nhân không ngừng giẫm đạp mặt đất, đất rung núi chuyển, đùng đùng âm thanh không ngừng, mặt đất nứt ra rậm rạp chằng chịt vết rạn.

Mà cái này mỗi cái vết nứt đều rất sâu, nhìn một cái, căn bản thấy không rõ sâu trong kẽ hở đến cùng là cái gì, giống như đã trao đổi vực sâu.

Trư Thần, khí thế của hắn tăng lên quá nhanh, đây là muốn quyết nhất tử chiến. Ngô lão ngưng trọng nói, liên minh lục địa tối cường nguyên soái nếu như không có có chút tài năng, đó là không có khả năng sự tình.

Ân, xem ra thép hùng là muốn cùng chúng ta liều mạng, bất quá không có việc gì, hắn nghĩ liều mạng, lão tử cùng hắn cùng một chỗ liều mạng, xem ai có thể liều đến qua ai.

Trư Thần vẻ mặt nghiêm túc, không chút nào sợ, bành trướng âm thanh đánh tới, cầm trong tay đao mổ heo tay phải so với trước kia muốn phồng lên hai lần, đột nhiên đem đao mổ heo chỉ hướng thiên không.

Ông!

Hư không chấn động, trong thiên địa sức mạnh ngưng tụ đến, Trư Thần trên thân cũng quấn quanh lấy khí tức kinh khủng.

Ầm!

Hai loại lực lượng kinh khủng tại đụng chạm.

Thép hùng ngẩng đầu, ánh mắt âm u lạnh lẽo phẫn nộ, gầm nhẹ một tiếng: Vô địch.

Kêu một tiếng này cực lớn, phảng phất là đem thể nội tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra tựa như.

Ầm ầm!



Cỗ lực lượng này thật sự là quá kinh khủng.

Chư đạo thánh nhíu mày, sau đó giãn ra: Lâm Vạn Dịch, thép hùng đã nổi điên, cỗ lực lượng này tất sát các ngươi một người, muốn chết liền đều chết, đừng nghĩ chiếm được tiện nghi.

Lâm Vạn Dịch biết hắn không có nói sai, lấy thép hùng bây giờ tản mát ra uy thế, đích xác không phải tốt như vậy ngăn cản.

Trư Thần cùng Ngô đệ ở giữa nhất định sẽ có một người vẫn lạc.

Chư đạo thánh cảm giác Lâm Vạn Dịch chiêu thức càng thêm hung mãnh, cười lớn: Ngươi muốn đi cứu bọn họ, ta xem hay là chớ nằm mơ, có ta ở đây, ngươi cái nào cũng đừng nghĩ đi, ngoan ngoãn nhìn xem bọn hắn đi chết đi.



Thép hùng rống giận, vẫn tại tích lũy lấy lực lượng kinh khủng.

Đột nhiên.

Một đạo màu vàng thác nước từ trên trời mà xuống, lại lần nữa tưới nước đến thép hùng trên thân.

Lâm Phàm khống chế vạc lớn, phiêu phù ở thép hùng đỉnh đầu, tiếp đó vạc miệng ưu tiên, chất lỏng bên trong tưới nước xuống.

Xôn xao!

Thép hùng phảng phất là mắt trợn tròn tựa như, ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn xem Lâm Phàm, loại kia không dám tin thần sắc rất rõ ràng, có thể liền xem như hắn đều không nghĩ tới điểm này.

Đừng nhìn ta như vậy, chính là nhìn ngươi nộ khí có chút lớn, cho ngươi hạ nhiệt một chút, bất quá cũng đừng trách ta, chung quanh không có nguồn nước, chỉ có thể dùng cái này trước tiên thích hợp. Lâm Phàm đạm nhiên, lộ vẻ rất bất đắc dĩ.

Phảng phất như là tại nói một kiện chuyện rất bình thường.

Thép hùng đến bây giờ đều không có phản ứng tới.

Trong óc của hắn, chỉ có một cái ý nghĩ.

Đây đã là lần thứ ba.

U Thành các cường giả đều nhìn về Lâm Phàm, phảng phất rất muốn hỏi một câu nói, Lâm công tử, thật sự có tất yếu bắt lấy thép hùng một mực tấm đệm sao?

Rất dễ dàng để cho người ta sụp đổ.




