Chương 198: Mùi của ngươi, thanh âm của ngươi.

Ta thật muốn đem ngươi làm thịt rồi. Mặt nạ quỷ nam tử tức giận nghiến răng nghiến lợi nói.

Sát khí tràn ra, đã động cực lớn sát ý.

Điểm nộ khí +999.

Đã đạt đến nộ khí đỉnh phong giá trị.

Lâm Phàm duỗi ra cổ, vỗ vỗ trên cổ động mạch chủ: Tới, hướng cái này làm thịt ta, một đao cắt xuống, thổi phù một tiếng, cảm giác kia...... Sảng khoái.

Không chút kiêng kỵ khiêu khích đối phương.

Mặt nạ quỷ nam tử cho tới bây giờ liền không có gặp được loại này tại trước mặt hắn làm càn khiêu khích, còn có thể sống thật tốt gia hỏa.

Bây giờ đây chính là thứ nhất.

Phong Ba Lưu muốn chết, thân yêu Lâm công tử vừa mới đánh không phải là rất tốt sao, làm sao lại không đánh, còn ở nơi này cùng người ta mồm như pháo nổ.

Lâm Phàm đối với chiến đấu hứng thú không phải rất lớn.

Nếu như không phải nghiền ép cục, vậy càng là không có ý nghĩa vô cùng.

Đánh tới đánh lui, lấy tới cuối cùng chính mình một thân thương, cũng không biết là vì cái gì.

Ngươi đi nghiền ép hắn, ta đã không có hứng thú gì. Lâm Phàm hướng về Phong Ba Lưu ngoắc nói, một tháng 100 lượng cung phụng, rất đắt được không, bây giờ là hắn biểu hiện thời điểm, không cần quá mức bút tích, làm liền thành, chờ Phong Ba Lưu đem đối phương trấn áp sau đó, hắn lại đến thật tốt cùng đối phương trò chuyện chút.

Phong Ba Lưu im lặng nhìn xem Lâm Phàm, là hắn biết lại là dạng này.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn đã không sai biệt lắm cảm nhận được mình thực lực đến cùng như thế nào.

Rất mạnh chính là.

Nếu như cùng đối phương tiếp tục đấu, chiến thắng tuyệt đối là chính mình, chỉ là cần trả giá một điểm nho nhỏ đại giới mà thôi.

Bây giờ chung quanh cũng không có gì người xem.

Biểu hiện cho ai nhìn?

Cho dù có người xem, hắn cũng sẽ không biểu diễn, thì hắn không phải là trang bức người.

Mặt nạ quỷ nam tử không nói hai lời, lòng bàn chân bôi dầu, trực tiếp rời đi, sau đó có âm thanh truyền đến: Ta nhớ ở các ngươi, chuẩn bị tiếp nhận chín trùng giúp vô cùng vô tận lửa giận a.

Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu.

Phong Ba Lưu cũng là nhìn xem Lâm Phàm.

Ánh mắt của hai người cứ như vậy lẫn nhau nhìn nhau.

Ngươi như thế nào để cho hắn chạy? Lâm Phàm hỏi, nhức đầu lắm, sớm biết trước hết dây dưa, sau đó để Phong Ba Lưu từ bên cạnh động thủ.

Hắn chạy quá nhanh, ta cũng không phản ứng tới. Phong Ba Lưu vung nồi, đây không phải lỗi của hắn, tuyệt đối không phải.

Kỳ thực hắn là không muốn ngăn.

Thật sự không cần thiết.

Tới qua phủ châu một chuyến, cùng chín trùng giúp cứng rắn một đợt, ngươi đã rất ngưu bức.

Hắn thật sự muốn cho Lâm Phàm rời đi, không cần thiết lại cùng chín trùng giúp cùng chết tiếp.

Lấy năng lực của bọn họ bây giờ, lưu lại phủ châu là rất không sáng suốt lựa chọn.

Bây giờ tốt.

Kém một chút như vậy chính là cùng chín trùng giúp chính diện cứng đối cứng.

Lâm huynh, đa tạ. Dương Vũ sớm đã bị Lâm Phàm thực lực cho kinh hãi, thật sự quá kinh khủng, hơn nữa thoát khỏi chín trùng giúp truy sát, cũng làm cho bọn hắn thở phào.

Chính là đi theo mà đến mười mấy người, lại chỉ có hắn cùng Triệu đại nhân, thật sự quá thảm.

Việc nhỏ mà thôi. Lâm Phàm khoát tay, không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Triệu Hướng đường sông: Lâm công tử, không biết có hay không cho hoàng đình hiệu mệnh ý nghĩ, lấy Lâm công tử thực lực, nếu như hiệu mệnh hoàng đình, tuyệt đối lên như diều gặp gió, vinh hoa phú quý tuyệt không phải vấn đề.

Hắn có lòng yêu tài.

Dạng này người nếu như không thể vì hoàng đình sở dụng, thật sự là đáng tiếc vô cùng.

Ngươi nhìn ta bộ dạng này giống như là không có tiền người sao? Lâm Phàm cảm giác cái này Triệu Hướng sông không phải rất biết cách nói chuyện, còn có chút nhát gan, không phải liền là muốn kéo mình nhập bọn, về sau đi ra an toàn rất nhiều sao?

Triệu Hướng sông giải thích nói: Lâm công tử, đó cũng không phải có tiền hay không vấn đề, mà là đối với Lâm công tử tới nói......

Tốt không nói, chuyện này cũng không cần đề, ngươi nói những thứ này để cho nội tâm của ta không có chút ba động nào, cũng chính là không có bất kỳ cái gì dụ hoặc cảm giác. Lâm Phàm khoát tay, không muốn tại việc này dây dưa tiếp.

Hắn bây giờ đang suy nghĩ một kiện chuyện rất phức tạp.

Phủ châu giống như đích thật là không thể ở nữa.

Hắn bại lộ.

Tiếp tục tiếp tục chờ đợi, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch, trừ phi có nắm chắc đơn thương độc mã cùng chín trùng giúp liều mạng.

Nhưng điều này có thể sao?

Nếu là đơn giản như vậy liền có thể đem chín trùng giúp cho phá diệt, lấy chín trùng giúp tình huống cũng chịu không đến bây giờ.

Nhưng nếu như không đem chín trùng giúp phá diệt.

Vậy hắn lúc trước nói những cái kia lời nói hùng hồn, không phải liền là bản thân đánh mặt sao?

Lập tức.

Hắn nghĩ tới chín trùng giúp còn giống như có phân bộ, ngược lại là có thể đem phân bộ tiêu diệt, cũng coi như là hoàn thành khi trước lời nói hùng hồn.

Triệu hướng sông có chút bi thương, hắn bị người làm như không thấy.

Dương Vũ nhỏ giọng nói: Đại nhân, chúng ta vẫn là đi mau đi, để phòng chín trùng bang phái người đuổi theo.

Ân. Triệu hướng sông gật đầu, chỉ có thể dạng này, tới phủ châu chuyến này, bị hù hắn run như cầy sấy, thật sự quá nguy hiểm.

Lâm huynh, chúng ta trước hết cáo từ, lần này ân tình, ngày sau tại báo. Dương Vũ ôm quyền, trịnh trọng nói.

Lâm Phàm cười nói: Lên đường bình an.

Rất nhanh, Dương Vũ hai người cưỡi ngựa nhanh chóng rời đi, không dám nơi đây dừng lại chốc lát.

Ta luôn cảm giác hai người bọn họ chính là đoản mệnh cùng nhau a. Phong Ba Lưu nhìn xem dần dần biến mất bóng lưng đạo.

Lâm Phàm nói: Ta nói ngươi đi thôi, nhân gia cũng không đắc tội ngươi, ngươi luôn nói người ta đoản mệnh tương quan cái gì, giống như ngươi luôn ở sau lưng nói người ta nói xấu, tiến sòng bạc có thể thắng tiền đều gặp quỷ.

Không tin thì thôi, nói thật, ngươi bây giờ đến cùng muốn thế nào? Phong Ba Lưu hỏi.

Lâm Phàm nói: Rời đi phủ châu, nơi đây không nên ở lâu, đúng, ngựa của chúng ta đâu?

Phong Ba Lưu nháy mắt: Không phải ngươi dắt ngựa?

Ta dắt cái gì dắt, ngươi nhìn ta người bộ dạng như vậy, giống như là dẫn ngựa sao? Lâm Phàm im lặng, đường đường phú gia công tử dẫn ngựa, ngươi nói ra đi đều không người tin tưởng có hay không hảo.

Sau đó, ánh mắt hai người nhìn về phía Chu Trung Mậu.

Tất nhiên hai người đều không dắt, vậy khẳng định là hắn dắt.

Chu Trung Mậu thật thà nói: Biểu ca, mã là ta dắt, chúng ta tiến vào mật đạo thời điểm, ta liền đem mã ở lại bên ngoài, có phải hay không mã không còn?

Đây không phải nói nhảm sao?

Chắc chắn đến không còn.

Không có việc gì, mã ra ngoài tản bộ, vậy chúng ta liền đi đi thôi. Lâm Phàm còn có thể quái biểu đệ đi? Trách ai cũng không thể trách biểu đệ, không phải liền là mã đi, có gì ghê gớm đâu.

Phong Ba Lưu muốn nói gì, thế nhưng lại phát hiện Lâm Phàm ánh mắt có điểm gì là lạ.

Tựa như là tại truyền lại một loại ý tứ.

Ngươi dám nói ta biểu đệ nửa câu, chặt ngươi đầu chó.

Phong Ba Lưu vô tội rất nhiều, ta không có ý kia.

Lâm Phàm lại liếc mắt nhìn: Không có ý kia cũng đừng nói chuyện, nếu không thì tính ngươi là ý kia.

Phong Ba Lưu: Ngươi ý kia rốt cuộc là ý gì?

Lâm Phàm: Ngươi quản ta có ý tứ gì, ngược lại không cho phép ngươi có ý tứ.

Bất kể như thế nào, Lâm Phàm nguyện ý rời đi phủ châu, đối với Phong Ba Lưu tới nói đây chính là thành công.

Rời xa phủ châu là đúng, chín trùng giúp thực lực kinh người kinh khủng, không thể trêu chọc.

Ít nhất lấy trước mắt tình huống tới nói, không trêu chọc là lựa chọn sáng suốt nhất.

Đi. Lâm Phàm đề khí dựng lên, người nhẹ như yến, dần dần ẩn vào đến trong bóng tối.

Hắn liền suy nghĩ, đến cùng lúc nào mới có thể bay, nếu là có thể bay thật là tốt biết bao.

Tốc độ của ba người rất nhanh, dưới ánh trăng, liền như là tiên tử bôn nguyệt tựa như.

Đột nhiên.

Phía trước có đạo nhân ảnh tại cấp độ kia đợi.

Có lẽ là cảm thấy Lâm Phàm bọn hắn đến, ưng chín lần đầu, thần sắc có chút phức tạp nói: Đại sư huynh, ngươi cứ như vậy tránh không gặp sao?

Ngươi người quen? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu lắc đầu: Ngươi nhận lầm người.

Ưng chín đứng ở nơi đó nói: Đại sư huynh, ta có thể nhận sai người khác, lại sẽ không nhận sai ngươi, mùi của ngươi, chiêu thức của ngươi, còn có ngươi âm thanh, ta đều sẽ không quên, vì cái gì liền không thể thừa nhận thân phận của ngươi, vẫn là nói ngươi thật sự giết sư phụ, không dám đối mặt với ta?

Sư phụ đối đãi chúng ta ân trọng như núi, ngài càng đem sư phụ xem như phụ thân, người khác tin ngươi giết sư phụ, ta cũng không tin.

Ăn dưa.

Lâm Phàm an tĩnh, ăn dưa liền phải an tĩnh chút, không nên tùy tiện nói chuyện, nếu không thì không có qua có thể ăn.

Bất quá Phong Ba Lưu điên rồi.

Thậm chí ngay cả sư phụ đều giết, thực tình nhìn không ra.

Đại sư huynh, cầm xuống mặt nạ, ta không tin ngươi giết sư phụ. Ưng chín nói.

Hắn nói cũng là nói thật.

Ai giết sư phụ hắn đều tin, nhưng duy chỉ có không tin đại sư huynh giết sư phụ.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu đều im lặng không nói, bây giờ đây là người ta gia sự, tùy ý xen vào là hành vi không tốt, an tĩnh nghe, chính là đối với người ta lớn nhất tôn trọng.

Phong Ba Lưu đau đầu, hắn không muốn nhìn thấy nhất người chính là quen thuộc người.

Nhất là tiểu sư đệ.

Lập tức.

Phong Ba Lưu trong nháy mắt ra tay, đi tới ưng chín mặt phía trước, một chưởng trấn áp, sau đó chiêu thức biến hóa, hướng thẳng đến phần gáy đánh tới, chỉ là đem hắn đánh ngất xỉu mà thôi.

Lâm công tử, chúng ta đi. Phong Ba Lưu nói.

Hắn đứng tại sư đệ bên cạnh, chính là muốn cho Lâm Phàm trước đi qua, để phòng Lâm Phàm nhất thời xúc động, trực tiếp bổ đao, vậy coi như hố.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm cười, ai không có một điểm nhỏ bí mật, hướng thẳng đến phía trước đánh tới.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm thân ảnh, sau đó ngồi xuống sờ lấy ưng chín đầu, nhẹ giọng nói nhỏ lấy: Tiểu sư đệ, có sự tình biết cũng không tốt.

Sau đó đi theo.

Tại Phong Ba Lưu cách mở không bao lâu, ưng chín tỉnh lại, sau đó nhìn bốn phía, tìm kiếm đại sư huynh thân ảnh, lại tìm không thấy người.

Phương xa.

Lâm Phàm nói: Không nhìn ra đi ra a, đó là ngươi tiểu sư đệ, ngươi liền không quen biết nhau?

Hắn nhận lầm người. Phong Ba Lưu nói.

Ta xem không giống nhận lầm người, hắn tại chín trùng giúp đợi, ta cảm giác đãi ngộ chắc chắn không tốt, không bằng ngươi quay đầu để cho hắn giống như ngươi, trở thành Vũ Đạo Sơn cung phụng như thế nào? Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói: Ta thật sự không biết.

Trang, tính toán, không biết liền không biết, hắn lưu lại chín trùng giúp kết quả ta cũng nhìn kỹ, ngươi nếu thật là không nhận, chờ ta ngày nào thực lực lợi hại một chút, diệt đi chín trùng giúp đừng trách giết nhầm. Lâm Phàm nói.

Ta tin ngươi cái quỷ.

Phong Ba Lưu căn bản là không có đem Lâm Phàm lời này để ở trong lòng.

Đi, không nói những thứ này, bây giờ chúng ta là trở về Vũ Đạo Sơn?

Lâm Phàm lắc đầu: Không trở về Vũ Đạo Sơn, chúng ta trực tiếp đi chín trùng giúp phân bộ, tổng bộ diệt không xong, diệt một cái phân bộ cũng không thành vấn đề a, hơn nữa những ngân lượng kia chúng ta còn giấu ở chỗ nào, nhất thiết phải mang về.

Ngươi tới thật sự? Phong Ba Lưu đột nhiên sững sờ, đờ đẫn nhìn xem Lâm Phàm.

Đến cùng là nghĩ gì?

Nhất định phải cùng chín trùng giúp ăn thua đủ?

Lâm Phàm cười nói: Cái kia còn có thể là giả không thành, yên tâm, chỉ là một cái phân bộ mà thôi, cho bọn hắn một chút giáo huấn.

Phong Ba Lưu không phản bác được, cảm giác một mực tại biên giới muốn chết điên cuồng thăm dò.

Chín trùng giúp cũng là gặp vận đen tám đời, cư nhiên bị gia hỏa này theo dõi.