Chương 207: Ta muốn chỉ là trung thành.

Lâm công tử, mỗi người có mỗi người cách sống, ngươi không thể nhìn nhân gia dạng này, liền có ác ý a.

Phong Ba Lưu lôi kéo Lâm Phàm, hi vọng có thể dùng chân thành tốt lời thuyết phục hắn, không nên bởi vì nhất thời xúc động, mà trêu ra càng nhiều người.

Cũng tỷ như chính hắn, làm người điệu thấp và phúc hậu, bằng hữu khắp thiên hạ, mặc dù cùng bọn hắn không mượn được tiền, nhưng hắn cảm giác chính mình xử lý phong cách rất là không tệ.

Lăn lộn nhiều năm như vậy, cũng không mấy cái cừu nhân.

Dùng hắn lời mà nói, đây chính là qua bốn mươi tuổi nam nhân thay đổi.

Thành thục lại có tinh thần trách nhiệm.

Đồng thời đối với xã hội có lòng kính sợ.

Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu, bất đắc dĩ nói: Tại sao ta cảm giác lá gan ngươi nhỏ như vậy a.

Ta nhát gan? Phong Ba Lưu trừng tròng mắt, ngón tay phản chỉ mình, đây là hắn đời này nghe qua nhất là khôi hài một câu nói, hắn rất muốn hỏi hỏi Lâm Phàm, ngươi biết ta Phong Ba Lưu là ai chăng?

Biết ta trước đó đã làm gì hung ác chuyện sao?

Ngươi lại có biết hay không ta trước kia là nổi danh nhân vật hung ác.

Ân, cảm giác là như thế này. Lâm Phàm gật đầu, đối với cái này cũng không muốn nói thêm cái gì, nhưng dạng này tổ hợp cũng tốt, một cái gan lớn, một cái nhát gan, có thể tại quyết sách chuyện thời điểm, có thời gian tỉnh táo lại, suy nghĩ thật kỹ kế tiếp phải đối mặt sự tình.

Hắn thừa nhận cái này rất là phách lối Triệu Bất Phàm gia thế rất lợi hại, nhưng đây không phải tránh khỏi bị đánh lý do, có thể không giết, nhưng tuyệt đối không thể thiếu đánh một trận.

Hắn làm như vậy cũng không phải nói nhìn nhân gia giàu có, lại có lẽ là hâm mộ ghen ghét.

Tuyệt đối không phải như thế.

Mà là nhìn đối phương tuổi còn trẻ, ỷ vào gia thế liền như thế càn rỡ, đối với hắn sau này nhân sinh phát triển có hình quái dị thay đổi, cho nên hắn có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ thật tốt giáo dục một chút đối phương, để tránh càng lún càng sâu, hướng đi vực sâu lạc lối.

Liền hắn Phong Ba Lưu nhìn vấn đề nông cạn như thế, có thể nào hiểu hắn dụng tâm lương khổ?

Hắn không hiểu.

Các ngươi hiểu không?

Bên cạnh Triệu Bất Phàm đã có ba tên tùy tùng, ba vị này tùy tùng bên trong, niên linh đều khá lớn, nhìn lại ít nhất cũng có chừng năm mươi tuổi, thậm chí còn không ngừng.

Lấy tuổi đời này tu luyện tới tiểu Tông Sư cảnh, thuyết minh thiên phú của bọn hắn cũng không mạnh, cơ duyên cũng không nhiều.

Coi như tới đây, chỉ sợ cũng là xem mà thôi.

Bây giờ Triệu công tử nhảy ra, ném ra ngoài cám dỗ lớn như vậy, đối với những người này tới nói, nơi nào có thể chịu được.

Nhưng càng nhiều người nhưng là các phương thế lực, đối với cái này chỉ là vây xem, nhưng càng nhiều hơn là không tranh không nháo, dù sao Triệu gia thế lực xác thực rất mạnh, bọn hắn không thể trêu vào, liền xem như bọn hắn môn phái cũng không thể trêu vào.

Phong Ba Lưu nhìn về phía mũi vểnh lên trời Triệu Bất Phàm, trong lòng rất bất đắc dĩ, vì sao muốn dạng này, ngươi có biết hay không, ngươi cao điệu đã gây nên người nào đó chú ý.

Mà ngươi lại không biết được, vẫn tại cái kia tản ra chỉ có hào môn thế gia mới có tư cách tản mát ra càn rỡ.

Hắn nhìn chăm chú tình huống chung quanh, Triệu công tử thực lực cũng không mạnh, hoặc có thể dùng tiểu phế để hình dung, theo lẽ thường tới nói, lấy loại thân phận này địa vị đi ra ngoài bên ngoài nhất định sẽ có cao thủ bảo hộ.

Nhưng có người rất kỳ quái.

Bọn hắn đi ra ngoài không cần cao thủ bảo hộ, cứ như vậy phách lối hành tẩu ở bên ngoài, dùng gia thế hoặc tài phú tới dụ hoặc những người kia.

Qua rất lâu.

Triệu công tử sảng khoái, mang theo ba tên cùng hắn lẫn vào người ly khai nơi này.

Hắn ở chỗ này hành động, mặc dù để cho rất nhiều người cảm giác kẻ này có chút càn rỡ, nhưng cái này càn rỡ cũng không phải không có đạo lý, nếu như bọn hắn là Triệu gia công tử mà nói, cái kia có lẽ muốn so Triệu công tử còn muốn rất cuồng vọng.

Đi, chúng ta đuổi kịp. Lâm Phàm nói.

Tại cửa ra vào thời điểm, Triệu công tử lần nữa thể hiện ra hắn một màn kinh người, đánh phiếu nợ, đi Triệu gia lấy tiền, chính là bá đạo như vậy cùng làm cho không người nào lực.

Tại chính thức hào môn thế gia trước mặt, thị trường lui nhường một bước, phá hủy quy củ.

Triệu công tử, có cần hay không chúng ta phái người bảo hộ ngài rời đi?

Triệu Bất Phàm cười khẩy nói: Không cần, ta Triệu Bất Phàm đi ra ngoài bên ngoài, cho tới bây giờ đều không cần người khác bảo hộ, hay là các ngươi không yên lòng, nghĩ phái người theo ta đi Triệu gia lấy tiền, sợ ta quỵt nợ sao?

Không có, tuyệt đối không có.

Không có tốt nhất, nếu không thì là coi thường ta Triệu gia. Triệu Bất Phàm cười, trực tiếp mang theo mới thu nhận ba tiểu đệ ra cửa.

Đây là hâm mộ không hết.

Lâm Phàm cũng nghĩ làm loại này ký sổ sự tình, nhưng năng lực có hạn, nhân gia cũng không nhất định liền cho mặt mũi này, nói cho cùng vẫn là quá yếu, nếu là đánh mạnh vào một điểm, chắc chắn liền không có cái này phá sự xảy ra.

Ra đến bên ngoài.

Cái này một xe tài phú cũng không phải là hắn, bị thị trường người cho lấy đi.

Hắn cảm giác cái này tài phú dùng quá nhanh, trong tay đều không có che nóng, cứ như vậy đưa ra ngoài, thật là khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Cầm a, đợi lát nữa vẫn là đeo lên tốt hơn. Phong Ba Lưu lấy ra 3 cái mặt nạ, đây vẫn là lần trước mua, bên người mang theo, vốn cho rằng không cần đến, lại không nghĩ rằng hôm nay thật phải dùng đến.

Cái đồ chơi này...... Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, mặt nạ bộ đầu sao? Hắn kỳ thực không phải rất ưa thích mang mặt nạ, bất quá nhìn bây giờ tình huống này, không mang mặt nạ có thể đem Phong Ba Lưu dọa cho chết.

Thành đô vùng ngoại ô.

Một chiếc hào hoa xe ngựa chậm rãi tại trên quan đạo chạy.

Triệu công tử sẽ không ở thành đô dừng lại, mà là có mục đích khác, ba tên thu nạp và tổ chức tùy tùng điều khiển xe ngựa, còn có nhưng là cưỡi ngựa thủ hộ tại hai bên.

Đối bọn hắn tới nói, có thể leo lên Triệu gia chiếc thuyền này rất là không tệ.

Dù là Triệu Bất Phàm nhìn chẳng ra sao cả, thế nhưng cũng là Triệu gia công tử, chỉ cần bọn hắn cần, Triệu công tử tuyệt đối có thể cho bọn hắn mang đến một chút trợ giúp, từ đó tăng cao tu vi.

Cái này không có cách nào.

Có tu luyện hai loại đường tắt có thể đi, một loại là gia nhập môn phái, nhưng cái này cần từ từ chịu thời gian, môn phái cần trung thành, hơn nữa sức cạnh tranh rất lớn, không phải ngươi muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Một loại khác chính là dấn thân vào đến trong thế gia.

Thực lực của bọn hắn phải chăng có thể đề thăng, đều đại biểu cho chủ tử có thể hay không có càng đại phát triển không gian, cho nên nếu như bọn hắn muốn tăng lên tu vi, Triệu công tử tuyệt đối sẽ trợ giúp.

Chỉ là cần trả giá giá lớn hơn.

Không chỉ là trung thành, còn có tôn nghiêm, nhân cách, cùng vi phạm tâm nguyện làm việc.

Trong xe ngựa.

Triệu Bất Phàm nằm ở nơi đó, cầm trong tay một chi thật dài tẩu thuốc, một cái tay khác cầm một cái bình nhỏ, vặn ra nắp bình, hướng về tẩu thuốc lỗ nhỏ ngược lại đồ vật, từ bình nhỏ bên trong vẩy xuống đi ra ngoài là kim sắc bột phấn.

Đây là một loại cực kỳ trân quý đồ vật, hút vào đến thể nội, không chỉ có thể để cho người ta tinh thần phấn khởi, còn đối tự thân kinh mạch cùng thể phách có tăng cường tác dụng.

Duy nhất hậu di chứng chính là sẽ nghiện.

Thoải mái. Triệu Bất Phàm hít sâu một cái, mặt lộ vẻ sảng khoái chi sắc, nếu có thanh xuân thị nữ xinh đẹp ở một bên bóp chân, đó là tốt hơn, chỉ là đáng tiếc, đi ra ngoài bên ngoài, hắn không thích dẫn người, chờ đến cái tiếp theo thành trì, ngược lại là có thể tìm kiếm một chút tốt nữ tử cùng hắn vượt qua cái này vô vị thời gian.

Nâng chung trà lên, chuẩn bị tiểu nhấp một hớp lúc, xe ngựa đột nhiên dừng lại, nước trà vẩy lên người.

Chuyện gì xảy ra? Triệu công tử vén rèm lên, giận dữ hỏi đạo.

Đánh xe ngựa chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, cái kia còn có thể làm sự tình gì, thật sự là để cho người ta hỏa rất lớn.

Triệu công tử, phía trước có người ngăn cản đường đi. Râu quai nón Tần Thái thần sắc cảnh giác nói.

Ân? Triệu Bất Phàm nhìn lại, phát hiện cách đó không xa, có 3 cái mang theo mặt nạ nam tử lẳng lặng đứng ở nơi đó chờ đợi, thần sắc rất là không vui.

Triệu công tử, việc này liền giao cho chúng ta đến giải quyết. Tần Thái nói, tất nhiên cùng Triệu công tử hỗn, vậy dĩ nhiên phải hảo hảo biểu hiện một phen.

Bọn họ đều là tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh, tự nhận là thực lực rất mạnh.

Triệu Bất Phàm không nhịn được khua tay nói: Ân, nhanh lên giải quyết, đừng cái gì a miêu a cẩu liền dám ngăn đón bản công tử xe ngựa.

Nói xong lời này.

Triệu công tử lùi về trong xe ngựa, tiếp tục hưởng thụ với hắn mà nói giống như giống như thần tiên thời gian.

Phanh!

Phanh!

Rất nhanh, bên ngoài liền truyền đến cực kỳ mãnh liệt tiếng chấn động, run run âm thanh rất lớn, còn có cực kỳ âm thanh nặng nề truyền đến, nhưng mà đối với Triệu Bất Phàm tới nói, cũng rất là hài lòng.

Cái này mới mướn ba vị tay chân cũng không tệ, tạm thời còn có tiểu dụng.

Chỉ là mang về Triệu gia nhưng vẫn chưa đủ, nhưng nếu như đầy đủ trung thành, có thể làm cho hắn vui sướng, hắn cũng không ngại thật tốt bồi dưỡng một phen.

Lấy Triệu gia năng lực bồi dưỡng được tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả, cũng không phải việc khó gì.

Rất nhanh, động tĩnh bên ngoài biến mất, hết thảy đều biến rất yên tĩnh.

Kết thúc rồi sao?

? Triệu Bất Phàm lười biếng nằm ở nơi đó, híp mắt, thỉnh thoảng sẽ nghe một chút động tĩnh bên ngoài, Tất nhiên kết thúc, vậy thì đi thôi.

Rèm bị người xốc lên.

Triệu Bất Phàm quay đầu, nhưng đột nhiên, chỉ thấy một tay nắm hướng về hắn chộp tới, trực tiếp nắm lấy đầu của hắn, đem hắn lôi ra ngoài xe ngựa.

Buông tay, ngươi cho bản công tử buông tay. Triệu công tử giận dữ hét, hắn đường đường Triệu gia công tử, nhất là có thể nói ra tối nay tiêu phí từ ta Triệu công tử tính tiền, bực này bá khí ầm ầm mà nói, há có thể gặp đãi ngộ như vậy.

Phịch một tiếng.

Triệu Bất Phàm ngã nhào trên đất, trang dung có chút chật vật, nhìn hằm hằm trước mắt người đeo mặt nạ này: Ngươi đến cùng là ai? Vậy mà gan to bằng trời như vậy, ta là Triệu gia công tử, các ngươi có phải hay không không muốn sống.

Hắn nhìn xem tình huống chung quanh, chiêu kia tới ba vị tay chân, lúc này đều bị đánh vào đến trong hố sâu, không rõ sống chết, nhưng đã triệt để vô dụng.

Tại sao có thể như vậy.

Bọn gia hỏa này không phải đều là tiểu tông sư cường giả sao?

Coi như không địch lại, cũng không thể bại nhanh như vậy a.

Hắn tự giới thiệu, có thể nói trăm thí trăm sảng khoái, rất nhiều người đều biết kiêng kị Triệu gia địa vị không dám lỗ mãng.

Thậm chí ngược lại qùy liếm hắn người cũng không phải số ít.

Triệu công tử, ta biết ngươi, đối ngươi gia thế còn có địa vị, ta cũng có bước đầu tìm hiểu, nhưng huynh đệ ta hôm nay tiền bạc hơi thiếu trương, hy vọng Triệu công tử có thể phối hợp một chút. Lâm Phàm nói.

Triệu Bất Phàm kinh ngạc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com sau đó đột nhiên phản ứng lại, đối phương biết hắn là ai, còn muốn bí quá hoá liều, đó chỉ có thể nói một vấn đề, đối phương đã đến sơn cùng thủy tận.

Kỳ thực chúng ta có thể làm giao dịch, ta Triệu Bất Phàm tối quý tài, ngươi có thể đem ta thị vệ đánh bại, liền nói rõ thực lực của ngươi rất mạnh, không bằng ngươi đi theo ta, ta có thể cho ngươi hết thảy mong muốn, tài phú, nữ nhân, quyền thế, thậm chí liền xem như tuyệt đỉnh bí tịch, ta đều có thể cho ngươi lấy tới, như thế nào?

Lâm Phàm cười nói: Ta đều đối ngươi như vậy, ngươi còn có thể cho ta đồ tốt?

Ha ha ha. Triệu Bất Phàm cười to nói: Những thứ này tính là gì, ta Triệu gia muốn là trung thành, dù là bất kính với ta, chỉ cần trung thành còn tại, vậy thì không có cái gì vấn đề, ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ dễ kiểm tra, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ lựa chọn lựa chọn chính xác nhất.

Đúng vậy, ta đã có lựa chọn. Lâm Phàm nói.

Triệu Bất Phàm cười nói: Tốt lắm, chuyện này ta sẽ không để ở trong lòng, cái kia dìu ta...... Ngươi làm gì.

Chuyện này, Triệu Bất Phàm hoảng hốt.

Ngươi mẹ nó đến cùng đang làm gì.