Chương 638: Ngươi xem một chút nhân gia thật tốt.

Lâm chưởng môn, ngươi nói những tồn tại này tại sao lại nhìn chằm chằm liên minh, liên minh đã sớm không phải khi xưa liên minh. Viêm côn rất khó chịu, nhiều tai nạn, sao có thể như thế nào.

Tại bọn hắn quản lý phía dưới, liên minh có thể nói không tranh quyền thế, cho tới bây giờ đều không trêu chọc người khác, không có bất kỳ cái gì xâm lược tâm, an ổn liền như tiểu bằng hữu.

Có thể coi là dạng này.

Còn bị bị người nhớ.

Đáng hận, thật đáng giận, đáng giận a.

Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực yếu, dễ trêu chọc. Lâm Phàm nói,

Viêm côn ngây người nhìn xem Lâm Phàm, có chút không có phản ứng tới, nói rất hay ngay thẳng, hoàn toàn liền không biết uyển chuyển là ý gì, hung hăng đâm bị thương nội tâm của hắn.

Nhưng hắn biết Lâm chưởng môn nói cũng là lời nói thật.

Nếu là lúc trước liên minh tự nhiên rất cường đại, cao thủ nhiều như mây, nguyên soái như cẩu, nhưng mà bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân như vậy sắp vỡ, chết thì chết, tàn thì tàn, thật sự là không đành lòng nhìn thẳng.

Viêm côn là tự biết mình người, hắn không có tiếp tục truy vấn, để phòng chịu đến càng lớn bạo kích, tình cảnh kia hắn sợ chịu không được.

Lúc này.

Lâm Phàm tâm thần hơi động một chút, hắn cảm giác phương xa khói đen khí tức rất là nồng đậm, người bình thường không cảm giác được, nhưng mà thể nội u ám Thần Vực đối với mấy cái này khói đen rất là mẫn cảm.

Đến đó, bên kia khí tức có chút nồng đậm.

Hắn chỉ về đằng trước.

Mạc Phu cùng Viêm côn ngẩng đầu nhìn lại, có chút bất đắc dĩ, bọn hắn không nhìn thấy phương xa đến cùng có cái gì, khói đen tầm nhìn thật sự là quá thấp, cho dù là bọn họ tu vi đều rất không tệ cũng là như thế.

Những thứ này khói đen liền phảng phất có thể ngăn cách tầm mắt của bọn hắn tựa như.

Viêm côn hướng về nhìn bốn phía, phát hiện không thiếu thương gia trong cửa hàng, đều có người sống dấu vết, hắn không nhịn được hô to, Tất cả mọi người đều tránh xong, đừng đi ra, trụ sở liên minh đang tại giải quyết chuyện này, bất luận cái gì thừa cơ làm loạn, đều sẽ tại sự tình sau khi kết thúc, chịu đến trừng phạt nghiêm khắc.

Bên kia trong cửa hàng nam tử, ta khuyên ngươi bây giờ tốt nhất dừng tay, bằng không sự tình vừa cởi quyết, thứ nhất tìm ngươi.

Tại cách đó không xa một cửa hàng bên trong, có một người đàn ông đang tại đối với một nữ tử thi bạo.

Quần vừa thoát một nửa, Liền bị Viêm côn lời này bị hù toàn thân khẽ run rẩy.

Vội vàng và không mất lúng túng đem quần mặc vào.

Sau đó thành thành thật thật ngồi xổm ở một bên, không dám có bất kỳ hành động.

Tại loại này nhất là tuyệt vọng bao phủ thời khắc, rất dễ dàng móc ra sâu trong tâm linh hắc ám, nhưng chỉ cần có một tí hy vọng, liền có thể áp chế điểm này hắc ám, bảo trì lý trí.

Dần dần.

Khi Lâm Phàm càng ngày càng tới gần phía trước, nơi đó Tà Thần tôi tớ cũng càng nhiều, ngay từ đầu phải qua một đoạn thời gian mới có thể gặp được một đầu, mà bây giờ đi một bước liền có thể gặp phải vài đầu Tà Thần tôi tớ.

May mắn những thứ này Tà Thần tôi tớ không có xâm nhập trong phòng, bằng không trong thành phố này người đều phải biến thành khẩu phần lương thực của bọn họ. Lâm Phàm nói.

Viêm côn nói: Cái này cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Trong khói đen, giống như có một đôi mắt thời khắc chú ý bọn hắn.

Lâm Phàm bọn người cảm nhận được cái kia tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, một mực tập trung vào, tựa như là có cái gì thâm cừu đại hận tựa như.

Cũng không lâu lắm.

Bọn hắn dừng bước lại, phía trước có đạo thân ảnh không nhúc nhích đứng ở nơi đó, do dự đối phương là đưa lưng về phía bọn hắn, không nhìn thấy đối phương hình dạng ra sao.

Ngươi hẳn là tạo thành mảnh này tràng cảnh kẻ cầm đầu a. Lâm Phàm chậm rãi nói, đồng thời có chút kinh ngạc, đây chẳng lẽ là Tà Thần?

Tại trong ký ức hắn, dài có điểm giống nhân loại Tà Thần vẻn vẹn có một vị, nhưng cũng vẻn vẹn hình dáng bên trên mà thôi, nhưng trước mắt cái này một vị lại là hàng thật giá thật nhân dạng.

Đạo thân ảnh kia không có nhúc nhích.

Giống như là pho tượng tựa như.

Viêm côn không nhịn được phẫn nộ quát: Đồ hỗn trướng, liên minh cũng không chọc giận ngươi, ngươi vì sao muốn làm như vậy, còn muốn đem người vô tội nhiều như vậy kéo vào được, có cái gì năng lực hướng về phía chúng ta tới là được.

Đột nhiên.

Một đạo âm trầm tiếng cười truyền đến.

Ha ha ha, cũng đã không biết ta sao? Đạo thân ảnh kia mở miệng nói, sau đó chậm rãi xoay người, đối mặt Lâm Phàm bọn người.

Là ngươi. Viêm côn nhìn thấy cái kia khuôn mặt, sắc mặt biến hóa cấp tốc, liền như hát hí khúc, hắn đã nhận ra người trước mắt này là ai, thế nhưng lại không nghĩ tới, vậy mà lại là hắn.

Ba ba ba!

Lợi hại, quả nhiên là lợi hại. Lâm Phàm không nhanh không chậm vỗ tay, Vì mạng sống giả ngây giả dại, thời gian nửa năm mà thôi, không chỉ có không muốn phát triển, còn tự cam đọa lạc cùng Tà Thần xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi thật là có năng lực a.

Cuối cùng nguyên soái, tịch.

Ngậm miệng. Tịch giận dữ hét, thanh âm the thé, hóa thành sóng âm hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, Đây hết thảy đều là ngươi ép, trước đây nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không là bây giờ tình cảnh này, bất quá không thể không nói, còn thật sự rất cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng sẽ không có bây giờ cái này thành tựu.

Ôm vực sâu, trở thành Tà Thần, báo thù Tà Thần, chính là hướng ngươi báo thù.

Tịch nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập căm hận cùng phẫn nộ.

Đó là mãi mãi cũng sẽ không hóa giải cừu hận.

Ôm vực sâu? Người thật là tốt không làm, cần phải làm quái vật, thật có năng lực, trước đây ngươi nếu là thật có loại, liền không nên động thủ giết chư đạo thánh, mà là cùng ta liều mạng, thế nhưng là ngươi không có gan, nhìn ngươi giả ngây giả dại bộ dáng, ta chỉ muốn biết ngươi sẽ kiếm ra bộ dáng gì tới.

Nhưng nhìn đến ngươi bây giờ, thật là làm cho ta thất vọng, đây chính là ngươi giao cho ta bài thi sao?

Lâm Phàm rất tiếc nuối, đối với tịch thực tình thất vọng a.

Vốn cho rằng từ đây sẽ tức giận phấn đấu, cố gắng tăng cao tu vi, thật không nghĩ đến vậy mà đi nương nhờ Tà Thần, thực sự là thật đáng buồn tồn tại.

Hỗn đản, ngươi biết ta vì thế trả giá giá bao nhiêu sao? Tịch dữ tợn quát, trên người Tà Thần khí tức biến cực độ không vững vàng, giống như ở vào bùng nổ biên giới tựa như.

Lâm Phàm cười nói: Đừng nói bi quan như vậy, giống như là bản chưởng môn khi dễ ngươi tựa như, trước đây các ngươi liên minh đối với chúng ta động thủ, giống như liền không có từng nghĩ hậu quả a, xem nhân gia Viêm côn, cỡ nào hài hòa người, hòa bình Phát Triển liên minh, so ngươi cần phải tốt hơn nhiều.

Viêm côn mang theo khiêm tốn, bị Lâm Phàm khen có chút xấu hổ.

Sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì, nhìn hằm hằm tịch, Tịch, trước đó ta đem ngươi xem như một vị anh hùng, thật không nghĩ đến ngươi vậy mà tàn nhẫn như vậy, đem liên minh dân chúng vô tội kéo vào trong nguy hiểm, bất kể nói thế nào, ngươi đã từng cũng là liên minh cuối cùng nguyên soái, ngươi liền thật sự tàn nhẫn như vậy sao?

Ngươi cũng cho ta ngậm miệng. Tịch tức giận nói, Các ngươi những thứ này liên minh phản đồ đều đáng chết, hắn cho liên minh mang đến không bờ bến tai nạn, nhưng các ngươi lại tiếp nhận hắn che chở, quên khi xưa cừu hận, những cái kia người đã chết, chết không nhắm mắt.

Viêm côn phản bác: Liên minh phát sinh những chuyện kia, đều là ngươi một tay thúc đẩy, trước đây liên minh có chuyện nhờ cùng phái, cùng màu mỡ chi địa thiết lập quan hệ ngoại giao, lẫn nhau phát triển, nhưng bị các ngươi hủy bỏ, thậm chí xem như Dị phái.

Nếu như ngươi khi đó giống như ta bây giờ làm, ngươi vẫn là liên minh cuối cùng nguyên soái, mà liên minh cùng màu mỡ chi địa quan hệ, sẽ hữu hảo, song phương có qua có lại, chung sống hoà bình.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, Ân, Viêm côn nói rất đúng, không có người ưa thích chiến tranh, trước đây các ngươi liên minh ngay từ đầu lựa chọn chính là sai lầm, nếu quả thật sống chung hòa bình, kết quả tự nhiên cũng sẽ không một dạng.

Hai người này kẻ xướng người hoạ, làm cho tịch lửa giận thiêu đốt.

Trái lại Mạc Phu thần sắc nghiêm túc, hắn cùng Tà Thần giao tiếp rất lâu, tự nhiên phát hiện đối phương tình huống không chỉ là đơn giản như vậy.

Nhân loại biến thành Tà Thần?

Hắn cảm giác khả năng này cực thấp.

Cũng không có thể a.

Nhưng đối phương chính mình cũng nói, trở thành báo thù Tà Thần, vậy dĩ nhiên không có giả.

Tịch, cái khác không nói nhiều, hiện tại muốn thế nào? Coi như ngươi trở thành Tà Thần, thế nhưng là lấy thực lực của ngươi giống như cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn a, nhất là ngươi hiện tại xuất hiện ở trước mặt ta, giống như đã không chạy được. Lâm Phàm nói.

Trốn? Ta vì sao phải trốn, đã trở thành Tà Thần ta đây, đã không sợ hãi chút nào, vốn chỉ là muốn đem ngươi giết, nhưng bây giờ liên minh khiến ta thất vọng đến cực điểm, tòa thành này các ngươi nhìn thấy chính là hòa bình, nhưng cái khác bị Tà Thần bao phủ thành, liền không có an toàn như thế, coi như trốn ở trong phòng lại có thể thế nào.

Tà Thần cùng các ngươi chiến đấu, từ hiện tại chính thức mở ra. Tịch ngữ khí âm trầm vô cùng, sau đó cười, nụ cười rất làm người ta sợ hãi, để cho người ta không rét mà run.

Viêm côn sắc mặt biến rất khó coi.

Nghe hắn ý tứ này, những thành thị khác chỉ sợ là phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Lâm chưởng môn, thật là muốn giúp giúp chúng ta. Viêm côn cũng sắp khóc, đó là thật bị tịch nói tới dọa sợ, nếu quả thật như vậy, liên minh đem tổn thất nặng nề.

Đối với Viêm côn tao ngộ, hắn rất thông cảm, nhưng hắn cũng không phải không gì không thể.

Thành phố này có thể cứu, những thành thị khác hắn có thể làm sao.

Nhiều lời không thể nghi ngờ, giải quyết ở đây, đi cái tiếp theo thành thị. Lâm Phàm không muốn nhiều lời, tiếp tục nói nhảm xuống, chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Tịch cùng Tà Thần xen lẫn trong cùng một chỗ, đó là lựa chọn của hắn.

Trực tiếp làm chết là được.

Phanh!

Trong nháy mắt.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt tịch, Coi như ngươi trở thành Tà Thần lại có thể thế nào, lấy thực lực ngươi bây giờ, chỉ là hèn mọn tồn tại mà thôi.

Tịch thần sắc bình thường, không chút nào hoảng, Lâm Phàm, ta xuất hiện không phải muốn đấu với ngươi, cũng biết không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi nhớ kỹ, cái khác Tà Thần không tìm ngươi, ta tịch đem cùng ngươi ăn thua đủ.

Ha ha ha ha......

Dần dần bị điên tịch không sợ hãi, cơ thể đột nhiên phân giải, đây là tự hủy cơ thể, trực tiếp tại trước mặt Lâm Phàm tiêu thất, ngay sau đó bao phủ ở trong thành thị khói đen, phảng phất chịu đến một cỗ hấp lực tựa như, trực tiếp tan đi.

Tản. Viêm côn đại hỉ, khói đen tiêu thất liền đại biểu ở đây đã không có bất kỳ sự tình.

Chẳng qua là khi nghĩ đến những thành thị khác tình huống lúc, sắc mặt của hắn lại biến rất là khổ bức.

Gia hỏa này.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com  Lâm Phàm bất đắc dĩ, lúc nào cũng vui vẻ như vậy, cũng không biết hắn là học của ai, thật không cho đến người quen, cho là có chút thú vui, lại không nghĩ rằng ngay cả giao thủ dũng khí cũng không có, cứ như vậy không còn, thực sự là rất yếu.

Cùng ta ăn thua đủ.

Cái này cỡ nào lớn dũng khí mới có thể nói ra như vậy.

Không thể không khen bẩn một tiếng.

Cuối cùng nguyên soái không hổ là cuối cùng nguyên soái, có giả ngây giả dại dũng khí, cũng có cùng ăn thua đủ dũng khí, đích thật là một nhân tài.

Đi, đi cái tiếp theo thành thị. Lâm Phàm nói.

Viêm côn cũng sớm đã không kịp chờ đợi, đối với bây giờ tao ngộ, hắn thật sự có chút muốn khóc.

Má ơi.

Liên minh chúng ta đắc tội người nào.

Rất vô tội được không?