Chương 363: Rời đi.

Lâm Phàm mắt thấy Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến rời đi, không có ngăn cản, hắn biết đây là ngăn không được.

Tuy nói lão cha nhìn như giống như không có vấn đề gì, nhưng hắn biết lão cha tình huống cũng không thể lạc quan, liền giống như chư đạo thánh cùng võ đình chiến, đều bị trọng thương.

Lão cha, đáng tiếc, thiếu chút nữa thì có thể đem bọn hắn chém giết. Lâm Phàm nói.

Thật sự quá đáng tiếc.

Còn kém một chút như vậy, nếu như thời không bản nguyên kéo dài thời gian có thể càng duyên trường một chút, chắc chắn có thể đem hai người chém giết.

Ân.

Lâm Vạn Dịch phát ra âm thanh nặng nề, Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, phát hiện lão cha khóe miệng tràn ra máu tươi, hiển nhiên là trong tại thời không bản nguyên bị thương thế có chút nghiêm trọng.

Cha, ngài như thế nào. Lâm Phàm lo lắng hỏi.

Lâm Vạn Dịch đưa tay: Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi, a, đúng, vừa mới tại trong thời không bản nguyên, ngươi thấy được cái gì?

Vấn đề này cũng có chút nghiêm túc.

Lão cha hỏi cái này lời nói, chẳng lẽ là muốn hỏi, cái kia chân nhỏ ngắn, trùng thiên pháo dáng vẻ.

Hắn hiểu rồi.

Lão cha vì cái gì không hi vọng hắn ở đây, nguyên lai là cái kia tạo hình quá mức bá đạo.

Không có, hài nhi lúc đó trước mắt một mù, cái gì cũng không thấy. Lâm Phàm trả lời, nhất thiết phải kiên định không thay đổi xem như cái gì cũng không thấy.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem trăm ngàn lỗ thủng chiến trường, thần sắc đột nhiên trầm thấp rất nhiều.

Đã biết kết quả lộ, đều không chùn bước lựa chọn đi lên con đường này, là ta Lâm Vạn Dịch có lỗi với các ngươi, không thể mang các ngươi tới điểm kết thúc.

Hơi hơi nhắm mắt, đã từng bóng người quen thuộc hiện lên ở trong đầu, dần dần tiêu tan.

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, chiến đấu kịch liệt như thế đã kết thúc, hắn thấy, đã không có thắng thua, song phương đều bỏ ra cái giá khổng lồ.

Lão cha nói U Thành thua, hẳn là dựa vào một mình hắn, đã thủ không được ở đây, nơi này biên phòng cuối cùng vẫn là bị liên minh cho công phá.

Kẽo kẹt!

Đột nhiên.

Có thanh âm rất nhỏ truyền đến.

Ta còn sống?

Trương Đại Tiên đẩy ra đè ở trên người đá vụn, thần sắc mê mang từ trong hố sâu bò ra, khi thấy Lâm Phàm cùng Lâm Vạn Dịch, trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị tình huống chung quanh cho kinh trụ.

Đều. Chết.

Hắn bố trí trận pháp, đã sức liều toàn lực, cuối cùng bị chiến đấu uy thế còn dư lan đến gần, đã hôn mê, vốn cho là mình đã chết đi, nhưng nhìn tình huống hiện tại, chính mình còn chưa có chết, nhưng chung quanh đây hết thảy, để cho hắn có chút khó mà tiếp thu.

Trương Thiên Sơn, đã kết thúc. Lâm Phàm phát hiện Trương Đại Tiên ánh mắt có chút không đúng, giống như không thể nào tiếp thu được bây giờ phát sinh hết thảy.

Dần dần.

Trương Thiên Sơn hơi hơi miệng mở rộng, giống như có lời gì muốn nói, nhưng lại muốn nói lại thôi, phảng phất là bị kẹt lại như vậy.

Sau đó hai đầu gối quỳ xuống đất, chôn sâu lấy đầu.

Trong miệng nhắc tới, chết nhiều lắm.

Lâm Vạn Dịch tâm tình có chút ưu sầu, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, cũng không phải nói hắn lãnh huyết, thờ ơ, mà là trấn thủ ở đây lâu như thế, cũng sớm đã quen thuộc.

Tử vong đối với trấn thủ người nơi này tới nói, không có gì đáng sợ, có thể mang nhiều Điểm liên minh cường giả cùng rời đi, đó chính là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Lâm Phàm rất mau đem tâm tính điều chỉnh tốt.

Cha, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Lâm Phàm hỏi, ở đây hiển nhiên là không thể ở nữa, liên minh nguyên soái chết rất nhiều, nhưng cái này lại có thể như thế nào, trụ sở liên minh là bọn hắn trụ cột, cường giả chết, liền tiếp tục phái cường giả, mặc kệ chồng bao nhiêu cường giả tính mệnh, đều phải công phá biên phòng.

Tuy nói lão cha thực lực rất mạnh, nhưng nghĩ dựa vào một người liền đem toàn bộ liên minh ngăn cản được, không thể nghi ngờ không phải si nhân nằm mơ giữa ban ngày, trừ phi thực lực thế gian đệ nhất, không người có thể so với vai, dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép lên đi, vẫn còn nói là qua đi.

Chỉ là bây giờ còn xa xa không đủ.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, trầm mặc rất lâu, sau đó bàn tay rơi vào trên vai của hắn: Phàm nhi, ngươi đã lớn lên, cũng có tự vệ thực lực, sau này vi phụ cũng sẽ không chiếu cố ngươi, cha chuẩn bị đi tìm một chút lão bằng hữu, chính ngươi cần phải thật tốt chiếu cố tốt chính mình.

Ân, biết lão cha. Lâm Phàm đáp, lão cha không mang theo hắn cùng đi, tự nhiên có lão cha tự thân nguyên nhân, bất quá lấy lão cha thực lực, đương nhiên sẽ không gặp phải nguy hiểm, hơn nữa hắn cũng nghĩ chính mình xông xáo, đi theo ở lão cha bên cạnh, có sự tình chắc chắn không thả ra, chẳng bằng một người một ngựa làm một đợt.

Bây giờ lão cha đều gọi hắn Phàm nhi, ngược lại để hắn có chút không quá quen thuộc.

Hắn vẫn ưa thích lão cha xưng hô hắn là nghịch tử.

Cảm giác này mới là thật bổng.

Thiên Sơn, ở đây đã kết thúc, còn lại phòng tuyến đều biết rút lui, ngươi cũng tốt tốt trốn đi, tạm thời không cần lộ đầu. Lâm Vạn Dịch đạo.

Trương Thiên Sơn thực lực cũng không mạnh, nhưng ở trên trận pháp tạo nghệ lại là rất xuất sắc, lần này một trận chiến, cũng giúp chiếu cố rất lớn.

Ta. Ai. Trương Thiên Sơn muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, không biết nên nói gì cho phải.

Đột nhiên.

Lại có âm thanh truyền đến.

Ta còn chưa có chết.

Thanh âm này ngữ khí lộ vẻ rất kinh ngạc, thậm chí còn có chút kinh hỉ, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Từng khối đá vụn bị gạt mở.

Một đầu béo mập tiểu trư từ lòng đất chui ra, đầu này tiểu trư liền cùng tiểu chó đất không xê xích bao nhiêu, toàn thân dính lấy tro bụi, từ trong lòng đất lúc đi ra, vẫy thân thể, đem bụi bặm trên người run đi.

Lâm gia. Béo mập tiểu trư mở miệng nói.

Lâm Phàm kinh hãi nhìn xem con lợn này, phảng phất là không dám tin nói: Chư thần, ngươi không phải đã.

Hắn rõ ràng nhìn thấy Trư Thần bị một đầu màu đen dữ tợn lợn rừng cho nuốt lấy, tiếp đó lại tự bạo, trực tiếp nổ chết không thiếu nguyên soái, nhưng bây giờ đây là cái quỷ gì, làm sao còn sống sót, đây cũng quá kinh người a.

Lâm công tử, không tệ, ta đích xác là đã chết, thế nhưng không nghĩ tới ta lại còn sống sót, chính là cái này góc nhìn còn có cơ thể cảm giác có chút không giống nhau a. Chư thần cảm giác thân thể này quái dị rất nhiều, có loại cảm giác không nói ra được, con mắt song song nhìn thời điểm, vậy mà chỉ có thể nhìn thấy đối phương bắp chân.

Gặp quỷ.

Chẳng lẽ bị người đánh thấp không thành.

Trư Thần, ngươi thật sự biến thành một con lợn. Lâm Phàm vốn đang không muốn nói thẳng thừng như vậy, nhưng có sự tình vậy mà xảy ra, vậy chỉ có thể tiếp nhận, cho nên hắn vẫn là như thật nói cho Trư Thần tình huống thật, sớm một chút tiếp nhận thực tế, mới tốt đối mặt tương lai.

Trư Thần rõ ràng bị kinh trụ.

Hắn cúi đầu nhìn xem chân, lập tức bị kinh hãi kém chút hồn phi phách tán, ông trời ơi, cước này giống như không phải liền là chân heo đi.

Trước đó che dấu thân phận tại trong U Thành thời điểm, hắn chính là giết heo.

A! Ta làm sao sẽ biến thành dạng này, nghĩ tới ta Trư Thần đời này oanh oanh liệt liệt, làm sao sẽ biến thành một con lợn. Trư Thần kêu thảm, dù là thực lực cường đại, tâm tính chững chạc, phát hiện loại tình huống này thời điểm, nội tâm cũng là trực tiếp nổ tung, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Trương Thiên Sơn an ủi: Trư Thần, ngươi cũng đừng quá thương tâm, có lẽ đây chính là đã từng ngươi giết heo quá nhiều, ông trời cho ngươi ưu đãi, nhưng bất kể nói thế nào, ít nhất ngươi còn sống, những người còn lại ngay cả sống cơ hội cũng không có.

Trư Thần nghe được Trương Thiên Sơn lời nói này thời điểm, đều nghĩ đập đầu chết gia hỏa này, nhưng mà sau khi nghe được nửa phân đoạn lời nói, lại thật sự trầm mặc, hắn mũi heo đã ngửi thấy mùi máu tươi.

Đều đã chết sao? Trư Thần tâm tình có chút kiềm chế, sau đó ngửa mặt lên trời gầm to, muốn phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng âm thanh lại chuyển biến thành hừ hừ hừ.

Quả nhiên có thể nói chuyện liền đã rất không tệ, tiếng heo kêu vẫn là vẫn như cũ tồn tại.

Trư Thần, ngươi về sau liền theo Phàm nhi. Lâm Vạn Dịch muốn đi địa phương trọng yếu, kết quả không biết, mang theo Trư Thần bọn hắn ngược lại là không được, cho nên để cho Trư Thần đi theo Phàm nhi là minh xác lựa chọn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là Lâm Vạn Dịch lo lắng Trư Thần dạng này ra ngoài, sẽ bị nạn dân phát hiện, tiếp đó xem như nhà bình thường súc bị làm thành xương heo canh.

Trư Thần nhìn xem Lâm Vạn Dịch, ánh mắt có điểm quái dị: Lâm gia, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng ta không thể không nói, biến thành heo sau, ta phát hiện được ta tu vi vẫn còn, chính là bị hạn chế một chút điểm, có thể cái này cùng phong ấn tại trong đao mổ heo lợn rừng có liên quan.

Trư Thần lại không phải người ngu.

Hắn cảm giác mình có thể sống sót, rất có thể cũng là bởi vì đao mổ heo bên trong lợn rừng.

Bất quá đi theo Lâm công tử cũng là không tệ, U Thành ở đây đã kết thúc, chúng ta đã trả giá cố gắng lớn nhất, chuyện kế tiếp không phải là chúng ta có khả năng ngăn trở.

Trư Thần đối với U Thành bị liên minh công phá, đến nay đều vẫn còn chút không thể nào tiếp thu được, nhưng thực tế bày ra ở trước mắt, không khỏi không tin, quá khốc liệt, rất nhiều hảo hữu chết đi, thù này hắn ghi ở trong lòng, cuối cùng cũng có một ngày nhất định sẽ báo thù.

Cha, chúng ta đi thôi, để phòng Liên Minh phái cường giả tới, bằng vào chúng ta tình huống hiện tại, chỉ sợ thật đúng là không chắc chắn có thể ngăn cản. Lâm Phàm nói.

U Thành xem như xong đời.

Nhưng mà cũng không thể xem thường trụ sở liên minh nơi đó tình huống.

Chư đạo thánh cùng võ đình chiến đã rời đi thời gian rất lâu, nhất định sẽ đem tình huống nơi này hồi báo trở về, chỉ cần trụ sở liên minh đầu óc không phải quá mức ngu xuẩn, tuyệt đối sẽ phái cường giả tới tiến hành thanh tràng.

Ân, đi.

Lâm Vạn Dịch liếc mắt nhìn U Thành, hơi có chút không muốn, nhưng không có cách nào, coi như không muốn lại có thể thế nào.

Liên minh thắng.

Chuyện kế tiếp liền trở nên phức tạp, đã không đơn giản đối mặt liên minh.

Tình huống nội bộ sẽ phát sinh đại loạn.

Hoàng đình hiển nhiên là muốn không bảo vệ, đỉnh tiêm tông môn đều biết xuất động, đương nhiên, bọn hắn sẽ không bây giờ tựu xuất động, ít nhất phải đợi đến liên minh tiến vào ở đây.

Rất nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn rời đi U Thành, mà lúc rời đi thời điểm, Lâm Vạn Dịch tay chưởng một lần, long trời lở đất, mặt đất chỗ sâu phảng phất có địa long đang lăn lộn tựa như, đem những thi thể này toàn bộ dùng bùn đất che giấu.

Không mang được.

Chỉ có thể ở đây đem bọn hắn an táng.

Lao Sơn thành, liên minh đại bản doanh.

Triệu Lập Sơn mang người đem liên minh đại bản doanh công phá, cho liên minh một kích nặng nề.

Lâm huynh. Triệu Lập Sơn cảm thán, bọn hắn Công Phá liên minh đại bản doanh, cũng là bởi vì Lâm Vạn Dịch phái người đến đây thông tri bọn hắn, mà Huyền Long quả nhiên không tại, không có cường giả liên minh đại bản doanh, tự nhiên không chịu nổi một kích, mặc dù cũng xảy ra kịch liệt chiến tranh, nhưng mà Lao Sơn thành lấy thiệt hại cực ít đánh đổi, đem liên minh đại bản doanh phá diệt, thuộc về đại thắng.

Chúng ta phải chăng tiếp tục tiến lên. Lao Sơn thành cường giả hỏi.

Bọn hắn giết quá sảng khoái, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới vậy mà lại sảng khoái như vậy.

Triệu Lập Sơn lắc đầu: Đi, rời đi Lao Sơn thành.

Lao Sơn thành các cường giả nghe lời này, lập tức kinh hãi, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Rời đi?