Chương 286: Không, đây tuyệt đối là ảo giác.

Lúc này.

Lâm Phàm cũng rất muốn chỉ lấy những người này cái mũi hỏi.

Các ngươi thấy được không, đây chính là khi phụ người hạ tràng, thật sự cho rằng ta người đàng hoàng này là dễ khi dễ phải không?

Mở đại chiêu đánh chết các ngươi bọn này ngu đần.

Thu công.

Kim ngày tiêu thất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, nhìn lại một chút tình huống chung quanh, đó là rất tự hào, nhìn thấy chưa, uy thế chính là mãnh liệt như thế.

Những cái kia thần Nguyên Cảnh cường giả xác thực rất mạnh, nhưng mà tại hắn cỗ này cuồng bạo uy thế trùng kích vào, liền theo gió tranh tựa như, dù là ngươi nghĩ bay lượn phía chân trời, vậy cũng phải nhìn ngươi tự thân có đủ hay không cứng rắn.

Ai, tình cảnh này làm cho người ta bất đắc dĩ.

Lâm Phàm đối với thực lực bản thân, vẫn là rất tự tin, xem những cái kia thần Nguyên Cảnh cường giả, nếu như không phải là bởi vì phòng tuyến chi chiến, liền bực này cường giả, ném ở địa phương khác, cũng là bị người lôi kéo tồn tại.

Nhưng mà tại phòng tuyến cao cấp trong chiến đấu, vậy thì thật sự chẳng ra sao cả, đích xác không đáng chú ý.

Động Hư có thể nói là chủ lực, Ngũ Hành cảnh chính là chủ lực trong chủ lực, đến nỗi phía trên Ngũ Hành cảnh cảnh giới, liền đã thuộc về cao tầng, hay là quyết sách tầng lớp lần.

Cái này thổ dân tuổi còn trẻ, tại sao có thể có thực lực như vậy, không thể lưu, tuyệt đối không thể lưu. Những cái kia thần Nguyên Cảnh cường giả, trên thân đều mang thương, mặc dù không có bị để mắt tới, nhưng mà cái kia cỗ cường hãn xung kích, liền như là phong nhận giống như cắt chém ở trên người, cắt ra rất nhiều vết thương.

Các vị, người này tuyệt đối không thể lưu, bực này niên linh, nắm giữ thực lực thế này, nếu như không đem chém giết, tương lai tuyệt đối là tai họa, giết hắn.

Một cái thần Nguyên Cảnh cường giả, tự thân tiềm lực vẫn được, nhưng hắn làm qua không thiếu tướng có tiềm lực người trẻ tuổi ách sát hành vi, cho nên đối với này rất là mẫn cảm.

Đáng tiếc.

Tiếng nói vừa ra.

Thổi phù một tiếng.

Tại bạch quang chiếu xuống, một khỏa đen sè Cầu ảnh xoay tròn ném lên, sau đó rơi trên mặt đất, lăn xuống lấy.

Nói nhảm nhiều quá. Lâm Phàm mở miệng nói.

Hắn đối với chung quanh những cái kia Ngũ Hành cảnh không có quá nhiều lo nghĩ, mà là cảnh giác chung quanh, những cường giả chân chính kia, chắc chắn rất hèn mọn trốn ở nơi nào.

Liền chờ chính mình lộ ra sơ hở sao?

Rất có thể.

Với hắn mà nói, nơi đây không thể ở lâu.

Nhưng bọn gia hỏa này thật sự làm càn, hắn bạo tính khí đều có chút không áp chế được.

Giết hoặc không giết.

Suy xét phút chốc.

Đã như vậy, vậy trước tiên thử một lần, cứ như vậy vượt qua, trong lòng của hắn cũng không cam lòng vô cùng.

Ánh mắt liếc nhìn một vòng.

Hết thảy mười lăm vị Ngũ Hành cảnh cường giả.

Đến nỗi Động Hư cảnh tu vi đều ở phương xa, không có tới gần, hiển nhiên là biết thực lực ở giữa chênh lệch, hơi có chút lớn, đi qua chính là nhận lấy cái chết.

Các ngươi những thứ này cặn bã tới tìm ta, ta muốn hỏi các ngươi, đều làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị sao? Lâm Phàm nhìn xem những cái kia liên minh giả đạo.

Khí thế trên người sôi trào, phảng phất trên thân thiêu đốt hỏa diễm tựa như, không gian chung quanh cũng bắt đầu bắt đầu vặn vẹo.

Điểm nộ khí +333.

Thổ dân, ngươi dám can đảm ở ở đây làm càn, ngươi cho rằng ngươi có thể thoát đi sao? Ngũ Hành cảnh cường giả phẫn nộ quát.

Đối với liên minh cường giả tới nói, bị màu mỡ chi địa thổ dân càn rỡ như thế, không thể nghi ngờ chính là tại đánh mặt của bọn hắn.

Nhiều lời vô ích.

Lâm Phàm không muốn nói nhiều, muốn đem điểm nộ khí đạt đến đỉnh phong, phát sinh cãi vã vẫn là quá chậm, chẳng bằng đem bọn hắn trấn áp, lưu một hơi, để cho bọn hắn chậm rãi nổi giận đi.

Nghĩ rõ ràng sau.

Hắn không nói bất luận cái gì nói nhảm.

Uống!

Lấy hắn tự thân làm trung tâm, một cỗ mắt trần có thể thấy trắng sè Khí tức khuếch tán ra, tốc độ cực nhanh, bao trùm chung quanh hết thảy.

Liên minh các cường giả đưa tay che chắn, khí lãng thổi bọn hắn áo bào chấn động, sau đó mặt lộ ngưng trọng chi sè.

Trước mắt thổ dân thực lực, để cho bọn hắn cảm thấy kinh hãi.

Ta vốn là không muốn đùa nghịch kiếm, đáng tiếc chiêu này bách phát bách trúng a.

Lâm Phàm cười, thể nội Kiếm Chủng chấn động, trực tiếp hiện lên ở trước mặt, ngay sau đó, thể nội chân nguyên điên cuồng phun trào, ngưng tụ không có khả năng xuất hiện lần nữa Kiếm Chủng.

Một cái lại một cái, trong nháy mắt dày đặc tại quanh thân, mỗi một mai Kiếm Chủng đều ẩn chứa vô thượng kinh khủng kiếm ý, đây là kiếm đạo chân lý.

Hiện trường, liên minh giả bên trong liền có tu luyện kiếm đạo.

Trường kiếm trong tay của hắn hơi hơi run rẩy, bây giờ liên minh có ánh sáng tử kiếm, loại kia phong mang vô cùng, có thể so với thần khí tồn tại, nhưng đối với liên minh giả chân chính kiếm đạo đại gia tới nói, bọn hắn dùng vẫn là vô cùng trường kiếm cũ kỹ, đó là nguyên thủy nhất, nhưng cũng là nhất là có thể ngưng luyện tự thân kiếm ý cổ lão chi thuật.

Liên minh giả bên trong, một cái Ngũ Hành cảnh đỉnh phong nam tử trung niên, không nhúc nhích tí nào giống như một thanh còn chưa ra khỏi vỏ trường kiếm tựa như, tinh khí thần đạt đến đỉnh phong, trên người hắn có trắng sè Tia sáng giống như ngọn nến bị nhen lửa tựa như, vốn là hỏa diễm còn rất nhỏ bé, nhưng dần dần, hỏa diễm bay lên, biến thành ngọn đuốc, hơn nữa còn càng ngày càng thịnh vượng.

Âm vang!

Một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, phiêu phù ở trước mặt cái này nam tử trung niên, thân kiếm toàn thân ngân bạch, hơi hơi run rẩy.

Cực hạn kiếm đạo, chuyến này không giả. Nam tử trung niên cơ thể run rẩy, đây không phải e ngại, mà là hưng phấn, phảng phất là gặp phải kiếm đạo cao thủ hưng phấn.

Vương Yêu hai, ngươi làm gì vậy, lên a. Chu Vi liên minh giả thuyết đạo.

Vương Yêu hai lắc đầu: Không, đối phương là kiếm đạo cao thủ, ta nhất thiết phải cùng hắn đơn độc giao thủ, kiếm đạo của hắn để cho ta hưng phấn, có thể ta có thể từ trên người hắn lĩnh ngộ được đồ vật.

Thần kinh a. Liên minh cường giả im lặng nhìn xem Vương Yêu nhi, cảm giác có bệnh, bây giờ đối phương đang ở trước mắt, vậy mà đều không xuất thủ, còn nghĩ đơn đấu, thật đúng là cho là đối phương có sống sót cùng ngươi đơn đấu cơ hội sao?

Đừng có nằm mộng có hay không hảo.

Vương Yêu hai không có để ý đối phương, mà là tại ngưng kết tự thân kiếm ý, hi vọng có thể tại đơn đấu thời điểm, đem tự thân kiếm ý tăng lên tới tình cảnh tối cường.

Không có bất kỳ cái gì tiếc nuối cùng đối phương một trận chiến.

Đi!

Lâm Phàm cánh tay như kiếm, vung mạnh lên, vô số Kiếm Chủng bao trùm bốn phương tám hướng, bao phủ mà đi.

Kiếm chiêu rất sảng khoái, nhưng hắn vẫn là tại cảnh giác tình huống chung quanh.

Hắn sợ chính là có liên minh cường giả ẩn nấp ở chung quanh, liền chờ hắn khinh thường thời điểm, trực tiếp đem hắn hố chết.

Gia hỏa này. Đối với Lâm Phàm tới nói rất là bình thường một chiêu, thế nhưng là đối với liên minh các cường giả tới nói, lại là kinh khủng đến cực hạn.

Thần thể đã đạt đến Động Hư cảnh đỉnh phong, chân nguyên đạt đến Ngũ Hành cảnh sơ kỳ, nội ngoại kiêm tu, sức mạnh bùng lên, sẽ vô cùng kinh khủng, thậm chí có thể nói kinh khủng đến một mực cực hạn.

Chuẩn bị đem Lâm Phàm giết chết Ngũ Hành cảnh đỉnh phong cường giả nhóm, thấy cảnh này, nội tâm đột nhiên hoảng hốt.

Đối bọn hắn tới nói, đối phương một chiêu này, càng giống là loại kia cùng đường mạt lộ, chuẩn bị lấy sinh tử thả ra một chiêu mạnh nhất.

Mà bây giờ nhìn đối phương bộ dáng.

Từ đâu tới giống như là dùng sinh tử đến giải quyết.

Rõ ràng chính là rất đơn giản thi triển đi ra, hơn nữa uy thế còn giống như rất khủng bố.

Thần Nguyên Cảnh các cường giả cấp tốc lui lại, loại chiến đấu này rõ ràng cũng không phải là bọn hắn có khả năng gánh nổi.

Động Hư cảnh các cường giả đều cảm giác tự thân khó đảm bảo, nếu như không nhượng bộ, trực tiếp liều mạng đi lên, chắc chắn đến bị đánh thành chó chết.

Lúc này.

Liên minh Ngũ Hành cảnh các cường giả gầm nhẹ một tiếng, không dám khinh thường, lực lượng trong cơ thể sôi trào dựng lên, giữa thiên địa, nhan sè Khác nhau, hư không chấn động, trực tiếp hiện lên vết rạn, thiên địa ngũ hành chi lực đều ở trong lòng bàn tay.

Ngăn cản, nằm mơ đi.

Lâm Phàm năm ngón tay mở ra, tự thân tu luyện tất cả đặc hiệu công pháp chi lực, từ thể nội bạo phát đi ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu thác nước, sau đó gia trì đến trên Kiếm Chủng.

Bạo!

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng toàn bộ nổ tung, uy thế quá mức kinh người, trực tiếp đem hư không vỡ ra, tạo thành người sống chớ tiến kinh khủng hư không Hồng Lưu lĩnh vực.

Lâm Phàm trôi nổi trên không, không nhúc nhích tí nào, thần sè Bình tĩnh, phảng phất liền không có đem hết thảy trước mắt để vào mắt.

Kỳ thực nội tâm của hắn hơi có chút hoảng.

Đề thăng.

Tiêu hao bảy ngàn điểm nộ khí.

Nghịch chuyển thiên địa

......

Nghịch chuyển thiên địa .

Trong chốc lát, Lâm Phàm khí thế của tự thân lại cường thế một phần, mặc dù không có tăng cao tu vi, nhưng tu luyện bí tịch, sức mạnh của bản thân tự nhiên trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Một môn công pháp bí tịch liền tiêu hao năm vạn bảy ngàn điểm nộ khí.

Mặc dù rất nhiều, nhưng rất đáng.

Hắn sợ nhất vẫn là tâm pháp cùng có thể đề thăng thần thể bí tịch, đây mới thật sự là tiêu hao, người bình thường thật sự khó có thể chịu đựng, may mắn hắn Lâm Phàm tâm tính đầy đủ kiên định.

Tuy nói đề thăng cảnh giới rất gấp, nhưng mà tăng cường tự thân chiến lực vẫn là rất có cần thiết.

Tiếp tục đề thăng.

Hắn muốn tăng lên một môn tu luyện thần thể bí tịch.

《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》

Môn này tu luyện thần thể bí pháp, hết thảy có thập nhị trọng, nhưng phẩm giai có chút cao, giống như không phải rất dễ dàng đề thăng.

Đây là đối với không có tiểu phụ trợ mà nói, chắc chắn là vô cùng không tốt đề thăng.

Nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, chỉ có có muốn hay không, mà không có cái gọi là khả năng cùng không có khả năng.

Đề thăng.

Tiêu hao 3 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp .

Ầm ầm!

Hắn cảm giác trong thân thể của mình thật giống như có sấm rền tại thể nội oanh minh, đột nhiên, một đoàn hồng sè Liệt diễm tại thể nội đốt cháy, ngũ tạng lục phủ đều chịu đến cỗ này cực nóng ngọn lửa đốt cháy.

Lâm Phàm toàn thân đỏ bừng, sau đó có trắng sè Sương mù tản mát ra.

A!

Ngũ tạng lục phủ tốt nhất giống có một loại vật chất nào đó bị thiêu hủy rớt xuống, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com sau đó cơ thể có biến hóa kinh người.

Lợi hại, quả nhiên lợi hại.

Đề thăng.

Tiêu hao 4 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp .

Thể nội đột nhiên không hiểu thấu xuất hiện một dòng lũ lớn, cái này dòng lũ lộ ra tím sậm sè, rửa sạch cơ thể, thoải mái, thật sự quá thoải mái.

Cái loại cảm giác này nếu như không phải tự thể nghiệm mà nói, thật sự rất khó tưởng tượng, thậm chí cũng không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Thân thể của ta.

Hắn nhìn xem da trên người, có kim sè Tia sáng tản mát ra, đây là muốn thăng thiên không thành.

Không!

Đây không phải thăng thiên, mà là có sức mạnh cực kỳ khủng bố tại thể nội nổi lên.

Thần thể sức mạnh đã đầy đủ.

Nên để cho thần thể tu vi cũng bước vào Ngũ Hành cảnh sơ kỳ.

Liếc mắt nhìn điểm nộ khí, may mắn còn đủ.

Đề thăng.

Thần thể 480 chậm rãi tăng lên.

Tiêu hao 5 vạn điểm nộ khí.

Một tiếng ầm vang.

Thần thể: 490.

Răng rắc!

Không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ bằng mượn đem thần thể bước vào Ngũ Hành cảnh sơ kỳ lúc, tản mát ra chấn động, liền đem hư không chấn vỡ, chung quanh cũng là đen sè Khe hở.

Trong đó hư không dòng lũ bên trong ngược gió thổi lất phất, diễn tấu ở trên người.

Thật mạnh, luôn cảm giác thần thể tu vi giống như so chân nguyên muốn càng thêm cường đại.

Không, tuyệt đối không có khả năng có chuyện như vậy, đây đều là ảo giác, đặc hiệu mới thật sự là cường đại a.

Năm ngón tay bóp, có chỉ dựa vào sức mạnh thân thể, liền có thể đem hư không bóp nát bấy, cùng không cần phải nói dẫn dắt thiên địa lực lượng sau uy năng.

Mà lúc này, tình huống ngoại giới, lại là có chút không giống.