Chương 342: Lĩnh vực.

《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》 đã thuộc về rất là bá đạo tu luyện thần thể pháp môn.

Đối với thần thể trợ giúp cực lớn.

Tại hắn vẻn vẹn có âm dương cảnh sơ kỳ liền có thể ngạnh kháng nguyên soái một chiêu, mà không có bị miểu sát, hơn phân nửa công lao đều là bởi vì pháp môn này.

Đề thăng!

Tiêu hao 9 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp .

Phồng lên âm thanh.

Không phải thân thể bành trướng, mà là trong thân thể vật gì đó bị kích thích phát sinh phồng lên tình huống.

Cổ lực lượng này xác thực đủ mạnh.

Lâm Phàm cảm thán, chớ nhìn hắn thần thể tu vi vẻn vẹn mới âm dương cảnh, nhưng chân chính năng lực, lại là so âm dương cảnh đỉnh phong còn kinh khủng hơn.

Lúc này.

Hắn đã nghĩ tới thép hùng, tên kia thần thể tu vi cũng rất cao, nhưng vẫn như cũ chết ở lão cha trong tay, chính là chết kiểu này có chút bực bội.

Đồng thời.

Trước đây hắn còn đang suy nghĩ, thép hùng tu vi tất nhiên cao như vậy, có thể hay không gãy chi trùng sinh những năng lực này, về sau xem xét, nguyên lai là mình cả nghĩ quá rồi.

Thép hùng đều chết không thể chết lại.

Một điểm bong bóng cũng không có lăn lộn.

Là hắn biết, đây đều là chính mình nghĩ quá nhiều, nhưng khó mà nói, cũng có khả năng là cha mình thực lực quá mức kinh khủng, trực tiếp phong tỏa thép hùng tất cả mệnh môn, cho dù có năng lực này cũng không cách nào trùng sinh.

Một trận chiến này điểm nộ khí tích lũy rất nhiều.

Có thể tăng lên tới cái tình trạng gì không quá dễ nói, nhưng hắn chỉ muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Nguyên bản không có quá cường liệt trở nên mạnh mẽ ý nghĩ, mục tiêu của hắn vẫn luôn là thân là phú gia công tử, mỗi ngày trải qua cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay xa xỉ sinh hoạt.

Nhưng người khác không cho phép hắn, thậm chí càng phá hư hắn hiện hữu thời gian, này liền để cho người ta không thể chịu đựng.

Chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, bảo vệ chính mình quyền lợi, đem những cái kia nhất định phải ngăn cản chính mình hưởng thụ người toàn bộ đánh ngã, như vậy hết thảy tất cả đều biết biến yên tĩnh.

Đề thăng!

Tiêu hao 10 vạn điểm nộ khí.

Đề thăng!

Tiêu hao 11 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể của Lâm Phàm khuếch tán ra, cúi đầu xem xét, nhục thân vậy mà tinh thể hóa, phảng phất có từng hạt thật nhỏ thủy tinh tạo thành cơ thể tựa như.

Cảm giác thật kỳ diệu, cũng hiện lên rất kỳ diệu tình cảnh.

Rất nhanh.

Tinh thể tiêu tan, phảng phất dung nhập vào trong da tựa như, bịt kín mỗi cái lỗ chân lông, thậm chí là mỗi một cái tế bào.

Cái này có lẽ chính là đem một môn pháp môn tu luyện tới cảnh giới tối cao, chỗ hiện lên kinh người dị tượng.

Vừa vặn mạnh khí tức. Lâm Vạn Dịch nhìn xem 《 Xuân Sắc 》 sách, cảm ngộ nhân sinh, hai đầu lông mày ngưng lại, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn ra phía ngoài bầu trời đêm.

Khóe miệng lộ ra ý cười, bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu tử thúi này vừa đang làm gì?

Không có đi quấy rầy, nếu như có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, như vậy đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, chính là tổ tông phù hộ.

Không đúng.

Lâm gia tổ tông cũng là nông dân, từ hắn trước khi bắt đầu, cũng không có một vị xuất sắc tồn tại, cũng là an thủ bổn phận, trung thực làm ruộng tồn tại.

Lâm Vạn Dịch đều đang suy nghĩ một việc, lịch đại tổ tông cũng là nông dân, như thế nào đến hắn ở đây, liền phát sinh biến hóa đâu, hơn nữa biến hóa này thật sự là quá lớn.

Dùng hắn lời mà nói, đó chính là vẫn luôn rất bình thường, bình thường đều có chút quá phận, cuối cùng phát sinh dị biến, sinh ra hắn.

Chôn xương thành.

U Thành nơi đó thất lợi, vẫn lạc hai vị nguyên soái, một vị trong đó vẫn là tối cường lục địa nguyên soái thép hùng. Mao Thần quá lạnh nghiêm mặt, hiện lên sắc mặt giận dữ, thép hùng quan hệ với hắn coi như có thể.

Bây giờ nghe ngửi tin dữ.

Nội tâm tự nhiên bi thương, nhưng càng nhiều hơn là phẫn nộ.

Huyết Độc nguyên soái nói: Tình huống không thể lạc quan, trụ sở liên minh chuẩn bị như thế nào hành động, nếu như tiếp tục để cho U Thành tồn tại mà nói, chúng ta đem không có chút nào tiến thêm, chỉ có đem U Thành bên kia phòng tuyến thoái thác, đem Lâm Vạn Dịch chém giết, mới có thể giải quyết chúng ta đại họa trong đầu.

Mao Thần quá nắm chặt mười ngón: Liên minh hiện tại cũng không có nhiều như vậy đỉnh tiêm nguyên soái có thể phái ra, trừ phi tổng bộ những tên kia nguyện ý đi ra mạo hiểm một lần, bất quá khả năng không quá lớn, bởi vì Lâm Vạn Dịch quá nguy hiểm, bọn hắn không dám mạo hiểm.

Ham quyền lợi, biến bó tay bó chân. Huyết Độc nguyên soái cười, chớ nhìn bọn họ là nguyên soái, Kỳ thực nói điểm trực bạch, đối với tổng bộ những cái kia nắm giữ quyền lực mà nói, bọn hắn chính là đỉnh tiêm tay chân.

Đến nỗi để cho những người kia tới cùng Lâm Vạn Dịch chiến đấu, cơ bản không có khả năng này.

Bọn họ cũng đều biết, cùng Lâm Vạn Dịch sinh tử chi chiến, tuyệt đối sẽ không nói không người thương vong, tất nhiên có người chết đi.

Chết ai?

Không có người nguyện ý chết, chết vậy thì thật sự không còn.

Nếu như có thể mà nói, ngược lại là hy vọng Hoàng Yêu đi U Thành, hỗ trợ giải quyết tình huống bên kia. Mao Thần quá nói.

Huyết Độc nguyên soái nhíu mày: Ta cảm giác khả năng không lớn, Hoàng Yêu không phải ngu xuẩn, liền xem như cái đồ biến thái, cũng biết người nào có thể gây, người nào không thể chọc, nếu là hắn dám đi U Thành, Lâm Vạn Dịch người thứ nhất giết chính là hắn, tuyệt đối sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Hơn nữa cũng không cần ta nhiều lời, Hoàng Yêu tuyệt đối cũng nghĩ như vậy.

Mao Thần quá nhíu mày, Huyết Độc nói có đạo lý, sau đó nói: Đã như vậy, vậy thì do lão phu đi một chuyến U Thành nơi đó, ngươi tọa trấn chôn xương thành. Tiếp tục như vậy tiêu hao từ từ, đối với liên minh tới nói cũng không phải một chuyện tốt.

Ngươi nói là trụ sở liên minh bên trong có chuyện nhờ cùng phái tại bắt đầu vận tác? Huyết Độc hỏi.

Mao Thần đạo gật đầu: Ân, đích thật là dạng này, từ tin tức ta lấy được, liên minh mỗi thành thị đều có chuyện nhờ cùng phái thân ảnh, bọn hắn bây giờ đang tại cứu vớt những cái kia bị xem như động vật đồng dạng, bày ra trước mặt người khác thổ dân, có lẽ là muốn dựa vào những thứ này thổ dân tới giật dây.

Huyết Độc nguyên soái phẫn nộ nói: Bọn hắn đây là phản đồ, cũng đã đánh lâu như vậy, hy sinh nhiều người như vậy, vậy mà muốn cầu hoà, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Không, bọn hắn kỳ thực cũng không phải phản đồ, đã từng cũng là chủ động khiêu chiến, nhưng mà trong tại mấy thập niên này, bọn hắn kinh nghiệm quá nhiều, hùng tâm không tại, chỉ hi vọng cầu hoà, cùng thổ dân hòa bình phát triển, cho nên tại một lần chiến tranh này lúc, bọn hắn xuất hiện, thậm chí cũng đã xâm nhập đến trong tổng bộ, cho nên rất nhiều nguyên soái đều chờ tại tổng bộ nơi đó, đợi thêm chúng ta thất bại, chỉ cần chúng ta thất bại, bọn hắn liền sẽ coi đây là mượn cớ, hướng tất cả công dân tuyên truyền ngưng chiến.

Mà đáng sợ nhất chính là, trong liên minh một chút người trẻ tuổi đều hy vọng ngưng chiến.

Mao Thần quá có chút lo nghĩ, tình huống hiện trường đối với liên minh tới nói cũng không tốt, tâm không đủ rất khó hoàn thành sự tình.

Huyết Độc kinh hãi, hắn ngược lại là không có chú ý những tình huống này, cho tới nay, hắn đều Cảm Giác liên minh công dân rất Hi Vọng liên minh đem thổ dân tiêu diệt, khuếch trương liên minh bản đồ.

Đây là cái tình huống gì, chẳng lẽ có thổ dân thẩm thấu đến trong liên minh, cho bọn hắn tẩy não?

Hắn thấy, thật sự chỉ có khả năng này, bằng không còn có thể có cái gì?

Cái này cũng là ta vừa biết đến tình huống, ban sơ nguyên nhân cũng đều là những bị chúng ta kia tù binh thổ dân, những cái kia thổ dân bị giam trong lồng nuôi nhốt, liền giống như động vật, cung cấp các công dân thưởng thức, nhưng lần thứ nhất chuyện phát sinh vẫn là tại rất nhiều năm trước, có một đứa bé rớt xuống nhốt thổ dân cùng mãnh thú lồng bên trong.

Tại tất cả mọi người đều cho là tiểu hài này chết đi thời điểm, cái kia thổ dân vậy mà cùng mãnh thú đánh lên, cuối cùng cứu được tiểu hài, từ chuyện kia bắt đầu, liên minh trên bình đài liền xuất hiện một chút liên quan tới thổ dân ngôn luận.

Trước đây không có người để ý, nhưng dần dần tình huống liền trở nên không được bình thường, lục tục ngo ngoe có quan hệ với thổ dân chuyện cứu người, để cho không thiếu công dân cảm giác, là chúng ta đang xâm phạm đối phương, hơn nữa thổ dân cũng không phải trong tưởng tượng xấu như vậy, cái kia bắt đầu công dân ở giữa cầu hoà phái từ từ xuất hiện.

Mao Thần thái dã không dám tin tưởng sự tình lại biến thành dạng này, đây vẫn là hắn vô sự thời điểm, tại liên minh trên bình đài lùng tìm lúc phát hiện, lục tục ngo ngoe đều có cái này tựa như tin tức.

Loại cảm giác này liền như nhật cẩu.

Không hiểu thấu liền xảy ra chuyện như vậy.

Vốn là để cho liên minh các công dân xem thổ dân rốt cuộc có bao nhiêu hung ác.

Lại không nghĩ rằng những cái kia thổ dân lại còn biết được cứu người.

Kỳ thực điều này cũng không có thể quái thổ dân.

Nếu như là người trưởng thành, bọn hắn đã sớm hung ác hạ sát thủ, thế nhưng là một vị hài tử vô tội rơi xuống, cứu cùng không cứu do dự rất lâu, cuối cùng vẫn cứu được.

Có lẽ là thánh mẫu a, cảm giác cùng hài tử không quan hệ.

Lại không nghĩ rằng vậy mà tạo thành ảnh hưởng.



U Thành chuyện bên kia, truyền lại đến rất nhiều biên phòng, tất cả mọi người đều hưng phấn không biết nên nói cái gì.

Không nghĩ tới vậy mà để cho liên minh thiệt hại thảm trọng như vậy.

Thật sự là quá tốt.

Đây chính là trọng trọng Đả Kích liên minh khí thế.

Lao Sơn thành.

Lâm ca chắc chắn là hiển lộ tài năng, hung hăng cho liên minh một bài học. Hồ Lạc cười nói.

Lạnh ba nói: Cũng không thấy, ngươi liền biết là ai làm.

Đông!

Lưu Thi Kỳ gõ lạnh ba đầu: Ngươi đây là hâm mộ ghen ghét.

Ta.

Trương Dung Minh một bên cười, cảm giác thật sự rất có thể.

Hắn tại Lao Sơn thành quen biết rất nhiều người, đồng thời có một vị cường giả, nhìn hắn thiên phú rất tốt, cũng nguyện ý dạy bảo hắn, chỉ là không có bái sư mà thôi.

Dù sao hắn là Cự Kiếm Môn đệ tử, sao có thể bái người khác vi sư, đó không phải là phản đồ sao?



Hô, vẫn được, bắt đầu bước vào Lĩnh Vực cảnh. Lâm Phàm hít sâu một hơi, luôn cảm giác đợi lát nữa dị tượng sẽ có chút kinh người, nhưng cũng đã tới mức này, nghĩ nhiều hơn nữa cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Đề thăng!

Chân nguyên 540 bắt đầu nhảy lên, lạch cạch một tiếng, còn không có tăng lên tới sơ kỳ, cũng liền miễn cưỡng tiến vào Lĩnh Vực cảnh, thể nội liền oanh minh một tiếng, phảng phất là khai thiên tích địa tựa như huy hoàng kinh người.

Ân?

Mở ra âm dương chi hải cùng thiên địa ngũ hành trực tiếp hỗn hợp lại cùng nhau, phát sinh biến hóa, loại biến hóa này có chút huyền diệu, khó dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Thế nhưng là có thể cảm nhận được cái kia ngưng tụ lực lượng là kinh khủng đến cỡ nào.

Lâm Phàm không có để ý.

Tiếp tục đề thăng thần thể.

Lúc này trọng yếu như vậy thời khắc, nhất thiết phải đem thần thể tu vi tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn khuếch tán ra.

Đây là một cái lồng ánh sáng, có chút u ám, bị bao phủ địa phương đều sa vào đến hoàn toàn u ám trong thế giới, hơn nữa lồng ánh sáng không ngừng khuếch trương.

Ân!

Cái này!

Trong chốc lát.

Mảnh này bị chiếm lĩnh liên minh trong đại bản doanh, vô số cường giả đều kinh hãi dựng lên, thần sắc có chút không dám tin.

Đây là lĩnh vực.

Rất là lạ lẫm.

Thế nhưng lại vô cùng cường đại.

Đến cùng là ai?

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: