Chương 477: Vì tử vong mà rên rỉ.

Bây giờ U Thành đem Lâm Phàm vây những cái kia nguyên soái, nếu là biết có người liền chân tướng sự tình đều không hiểu rõ, liền nói bọn hắn đầu hàng, sợ là muốn tại chỗ nổ tung.

Cũng quá đáng đi.

Lâm Phàm xuất hiện tại u thành sự tình đã bị trụ sở liên minh biết được.

Câu đối này minh tổng bộ tới nói là bọn hắn không hề nghĩ ngợi đến sự tình.

Số đông nguyên soái cũng đã có nhiệm vụ, bây giờ nơi nào có thể tìm tới người đi U Thành.

Cư Hợp nguyên soái tu vi là đạo cảnh ngũ trọng, liền hắn đều không phải là đối thủ, coi như điều động càng nhiều nguyên soái cũng không hề có tác dụng, trừ phi có thể xuất động đạo cảnh lục trọng nguyên soái.

Chỉ là tình huống trước mắt, đạo cảnh lục trọng nguyên soái không có mấy cái nhàn rỗi.

Thế nào? Các ngươi không có những lời khác muốn nói với ta sao? Lâm Phàm nhìn về phía đám người, những thứ này nguyên soái cũng là trong trụ sở liên minh cường giả.

Nhưng bây giờ bọn hắn đối mặt không cách nào kháng cự cường giả lúc, cái kia nhàn nhạt tràn ra tới bất đắc dĩ cảm giác, bao phủ trong lòng của bọn hắn.

Lâm Phàm, đây là liên minh địa bàn, ngươi muốn thế nào?

Một vị liên minh nguyên soái trầm tư rất lâu, sắc mặt dần dần bình tĩnh, lấy thực lực của bọn hắn căn bản là không có cách đem Lâm Phàm như thế nào.

Mà trụ sở liên minh chắc chắn đã biết tình huống nơi này, lại phái phái cao thủ đến đây, chỉ cần đem đối phương kéo tới khi đó, như vậy hết thảy đều đem hoàn mỹ giải quyết.

Lâm Phàm cười nói: Không nghĩ như thế nào, bất kể nói thế nào, ở đây đã từng là nhà của ta, a, đúng, ta muốn hỏi một việc, chính là các ngươi đem U Thành chiếm lĩnh sau, người trong thành các ngươi đều đem bọn hắn chôn đi nơi nào?

Chẳng biết tại sao.

Bọn hắn đột nhiên phát hiện Lâm Phàm hỏi cái này lời nói thời điểm, đích thật là cười tươi như hoa, cũng không biết vì cái gì, lại có một cỗ âm trầm khí tức bao phủ đám người.

Cái này.

Nguyên soái nhóm không có trả lời, mà là cảm giác có điểm gì là lạ, đối phương ở sâu trong nội tâm giấu giếm một đoàn lửa giận.

Hỏi các ngươi đâu, chẳng lẽ liền trả lời cũng không muốn trả lời sao? Lâm Phàm ánh mắt ưu tiên, quét về phía một vị nguyên soái, Liền ngươi tới nói một chút, các ngươi liên minh đem người đều chôn ở chỗ nào?

Bị Lâm Phàm chỉ đích danh nguyên soái, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

E ngại cảm xúc lan tràn toàn thân.

Không được.

Lão phu thế nhưng là liên minh nguyên soái, sao có thể bởi vì ánh mắt của đối phương mà e ngại, mất mặt, thật sự là quá mất mặt.

Chôn ở bên ngoài thành phế trong hố.

Phanh!

Ngươi.

Trả lời Lâm Phàm lời nói nguyên soái, không dám tin cúi đầu nhìn xem lồng ngực, một cánh tay trực tiếp đâm xuyên đi qua, máu tươi cốt cốt chảy, cảm giác thể nội trống rỗng, trái tim bị đối phương nắm trong tay.

Vận khí của ngươi thật không tốt.

Phốc phốc!

Lâm Phàm trực tiếp bóp nát tim của đối phương, liên minh nguyên soái vẫn lạc.

Bực này tàn nhẫn thủ đoạn chấn kinh tất cả mọi người.

Ngươi tại sao có thể giết hắn.

Có nguyên soái không nhịn được mở miệng, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt một cái nguyên soái chết ở trước mặt của bọn hắn, theo bọn hắn nghĩ đây là liên minh quý báu nhân tài.

Muốn bồi dưỡng được một vị nguyên soái, không chỉ cần có khổng lồ tài nguyên, còn cần thời gian rất dài.

Liền hắn vừa mới cái kia một chút, liền đem một vị cố gắng mấy chục năm thiên tài hủy diệt.

Lâm Phàm cười: Có ý tứ, các ngươi liên minh chiếm lĩnh U Thành sau, đem chúng ta người toàn bộ giết chết, bản công tử bây giờ trở về tới, tự nhiên là mang theo mục đích báo thù, hắn là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải cái cuối cùng, các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng sao?

Tiếng nói vừa ra.

Nguyên soái nhóm thất kinh.

Chạy, chạy mau, đừng làm hy sinh vô vị.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, biết mình cùng đối phương chênh lệch, thật là không thể vượt qua khoảng cách.

Cư Hợp nguyên soái thực lực cường đại như vậy, đều không phải là đối thủ của đối phương, lại càng không cần phải nói bọn họ.

Cho nên đối với bọn hắn tới nói, chạy trốn mới là lựa chọn duy nhất.

U ám Thần Vực.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, khóe miệng lộ ra ý cười, mở ra Chủ Thần lĩnh vực, trong nháy mắt màn ánh sáng màu xám lấy Lâm Phàm làm trung tâm không ngừng khuếch trương, sau đó đem trọn tọa U Thành đều bao phủ ở bên trong.

Xảy ra chuyện gì?

Trong U Thành liên minh các thành viên ngẩng đầu nhìn lại, ngay tại vừa rồi bọn hắn cảm giác nội tâm đột nhiên căng thẳng, tựa như là chịu đến một loại nào đó đè ép tựa như.

Mà đang khi hắn nhóm nghi ngờ thời điểm.

Chỉ thấy một cái bóng mờ giống như đạn pháo tựa như đánh tới, một tiếng ầm vang đập xuống đất.

Bọn hắn không biết là cái gì, nhìn kỹ lúc, lại phát hiện lại là nguyên soái.

Lúc này nguyên soái rất thê thảm, toàn thân làn da băng liệt, máu tươi bao trùm toàn thân, sau đó nhìn xem chung quanh liên minh thành viên, rất là yếu ớt nói: Nhanh. Thông tri tổng bộ.

Rất là chật vật nói ra lời nói này, sau đó cổ nghiêng một cái, trực tiếp mất đi tri giác.

Nguyên soái đại nhân hôn mê sao? Có người hỏi.

Không, nguyên soái đại nhân đã chết rồi.

Người nói lời này ánh mắt nhìn chòng chọc vào nguyên soái lồng ngực, nơi đó đã phá vỡ huyết động, đều có thể nhìn thấy bên trong bạch cốt.

Thương thế như vậy muốn sống sót, thật sự là quá khó.

Nhanh, nghe theo nguyên soái phân phó, lập tức hướng tổng bộ cầu cứu.



Lúc này Lâm Phàm đã chuẩn bị đại khai sát giới, đi tới U Thành liền nghĩ đến hi sinh tại u thành những người kia.

Trận chiến kia rõ mồn một trước mắt.

Cuối cùng chỉ có mấy người sống sót tiếp.

Tất cả cường giả đều cùng liên minh nhóm liều mạng.

Một vị nguyên soái thần sắc sợ hãi, điên cuồng chạy trốn, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà điên cuồng như vậy, một người một ngựa đi tới U Thành, đối bọn hắn đại khai sát giới, mà bọn hắn căn bản là không có năng lực ngăn cản đối phương hung ác.

Đột nhiên.

Hắn toàn thân run lên, bên tai truyền đến làm hắn run như cầy sấy âm thanh.

Ngươi muốn chạy đi đâu?

Tên này nguyên soái bất an quay đầu: Lâm Phàm, lão phu thế nhưng là liên minh nguyên soái, ngươi tại U Thành trắng trợn sát lục chính là đang tìm cái chết.

Tuy nói hắn là nguyên soái, tu vi đạt đến đạo cảnh, thế nhưng là đối mặt Lâm Phàm thời điểm, nội tâm của hắn vậy mà thật sự luống cuống.

Lâm Phàm đưa tay ra, trực tiếp chộp vào đối phương cái ót, sau đó đột nhiên dùng sức, đem đối phương nhấn trên mặt đất, một tiếng ầm vang, mặt đất nổ tung, trực tiếp lõm một cái hố sâu to lớn.

Lâm Phàm, lão phu cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn dạng này.

Phốc phốc!

Lâm Phàm ngưng luyện trường kiếm đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đâm xuyên đầu của đối phương, thủ đoạn có chút quả quyết tàn nhẫn, căn bản là không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Đạo cảnh tu vi cường giả cứ như vậy chết.

Có thể nói thật sự rất đáng tiếc.

Hôm nay liền giết liên minh kêu cha gọi mẹ. Lấy Lâm Phàm tu vi hiện tại, làm sự tình, thì tương đương với lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ những thứ này đạo cảnh cường giả trong tay hắn, căn bản là không có chống đỡ tiếp khả năng tính chất.

Liên tục giải quyết hai vị nguyên soái, để cho trụ sở liên minh thiệt hại khá lớn, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Hắn muốn cho trụ sở liên minh đưa đi một món lễ lớn, đó chính là đem U Thành tất cả nguyên soái toàn bộ chém giết.

Đây là ý nghĩ điên cuồng.

Nhưng điều này cũng không có gì độ khó, hắn biết trụ sở liên minh chắc chắn chẳng mấy chốc sẽ phái người tới, mà hắn muốn trong đoạn thời gian này, đem chạy trốn bốn phía nguyên soái chém giết.

Phương xa, một cái nguyên soái điên cuồng chạy trốn.

Làm sao có thể, tiểu tử này thực lực làm sao lại mạnh như vậy, đây là căn bản không có khả năng sự tình a.

Phanh!

Hắn xuyên thẳng qua thứ nguyên nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng đột nhiên cả người thật giống như đâm vào một khối trên miếng sắt tựa như.

Vô hình tấm sắt.

Phía trước căn bản là không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Không có khả năng, liền xem như lĩnh vực cũng không cách nào ngăn cản thứ nguyên xuyên thẳng qua, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nguyên soái gầm thét, muốn đem trước mặt trở ngại phá hủy đi, nhưng mà mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, cái kia trở ngại vẫn tồn tại như cũ.

Đây chính là Chủ Thần lĩnh vực, lấy tu vi của ngươi, tự nhiên không có khả năng phá vỡ.

Lâm Phàm giống như quỷ mị xuất hiện tại đối phương sau lưng.

Nguyên soái con ngươi co vào, thần sắc thay đổi rất là thấp thỏm lo âu, Lâm Phàm, có chuyện chúng ta thật tốt nói, ta nghĩ chúng ta hẳn là có chuyện có thể nói chuyện.

Đáng tiếc.

Nghênh đón không phải là hắn có lời gì có thể trò chuyện, mà là một nắm đấm thép nghênh đón, dùng câu nói tới nói, đó chính là đây là bao cát lớn nắm đấm.

Phanh!

Một quyền đánh vào nguyên soái trên mặt, tên này nguyên soái ngũ quan biến vặn vẹo, hé miệng, huyết thủy phun trào, cơ thể tựa như con quay tựa như, trực tiếp xoay tròn rơi xuống đất, một tiếng ầm vang nện vào mặt đất.

Thực sự là yếu không lời nào để nói, chỉ là đạo cảnh nhị trọng mà thôi.

Lâm Phàm vung tay, đem trên tay vết máu vứt bỏ.

U Thành nội bộ không ngừng truyền đến tiếng oanh minh.

Chờ tại trong U Thành liên minh các thành viên, thần sắc bất an, bọn hắn có thể nhìn thấy ở trong thành các ngõ ngách đều có tro bụi dâng lên, còn có kiến trúc phá toái.

Chiến đấu Dư Ba khuếch tán ra, bao phủ tất cả mọi người.

Đối bọn hắn tới nói, cái này đã xem như rất hữu hảo.

Lâm Phàm cùng những thứ này nguyên soái ở giữa chiến lực chênh lệch thật sự là quá lớn, sẽ không phát sinh kịch liệt bao nhiêu xung đột, cho nên khuếch tán ra Dư Ba không giống thủy triều như vậy, từng cơn sóng liên tiếp đánh tới, mà là ngắn ngủi, ngẫu nhiên bao phủ hết thảy.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một cước đem một cái nguyên soái giẫm ở dưới chân, đối với nguyên soái tới nói, đây là tràn ngập nhục nhã tính chất tao ngộ.

Hắn không có cầu xin tha thứ, ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, máu tươi từ trong miệng tràn ra.

Ha ha, thổ dân, ngươi đừng tưởng rằng lão phu sẽ cầu xin tha thứ, liên minh nguyên soái là tuyệt đối không sợ chết, mà bây giờ một chỗ chỉ sợ đã phát sinh ngược sát, ngươi xem trọng những cái kia đồng bọn, đang tại chịu đủ liên minh chúng ta nguyên soái huỷ hoại, ha ha.

Nguyên soái càn rỡ cười lớn, thần sắc lộ vẻ rất là điên cuồng.

Lâm Phàm nhíu mày, Ngươi nói là ý gì?

Hừ, lão phu làm sao lại nói cho ngươi, chỉ là muốn nhường ngươi biết mà thôi, sự tình thường thường đều không phải là như ngươi nghĩ, vì bọn họ tử vong mà rên rỉ a. Nguyên soái cả giận nói, đã làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị.

Hắn là tuyệt đối sẽ không đem cụ thể địa điểm nói cho đối phương biết, chỉ là để cho đối phương biết, bây giờ đang phát sinh chuyện như vậy.

Phốc phốc!

Lâm Phàm bàn chân dùng sức, đạo văn bộc phát, trong nháy mắt đem nguyên soái đầu giẫm nát.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hư không vô tận.

Hắn biết biên phòng các cường giả ẩn nấp tại liên minh địa bàn, thỉnh thoảng cho liên minh mang đến phiền phức.

Vừa mới đối phương nói những lời này, đã rõ ràng nói cho hắn biết, bây giờ chuyện đang xảy ra cùng hắn có rất lớn quan hệ.

Không tốt.

Lâm Phàm nghĩ đến một loại khả năng tính chất, chính là bọn hắn địa điểm ẩn núp đã bị trụ sở liên minh biết được.

Từ bước vào liên minh địa bàn thời điểm, liền gặp phải liên minh giở trò lừa bịp muốn đem người lừa gạt đi ra.

Dựa theo liên minh đặc tính, chuyện này rất có thể phát sinh.

Lâm Phàm không có để ý cái khác, trực tiếp đằng không mà lên, ánh mắt quét về phía bốn phương tám hướng, không có cảm nhận được nơi đó hư không truyền đến ba động.

Trong chốc lát.

Hắn tại chỗ biến mất, mà là hướng về phương xa đánh tới.