Chương 171: Vì các ngươi, phá giải.

Sáu con tuấn mã rời đi Giang Thành, bay vùn vụt đến hướng Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Từ Đường Chủ đã sớm không kịp chờ đợi muốn hoàn thành nhiệm vụ, mang theo trọng bảo giao cho bang chủ.

Chín trùng trong bang bộ quy định rất nghiêm ngặt, chớ nhìn hắn là đường chủ, nếu như phạm sai lầm, muốn gặp phải trừng phạt, cũng là phi thường khủng bố.

Chính là như vậy hoàn cảnh, để cho chín trùng giúp nội bộ nhân viên tâm tính có biến hóa cực lớn.

Từng bước xu hướng tính cách biến thái.

Rất nhanh.

Một cái ngọn núi xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Đường chủ, Vũ Đạo Sơn ngay tại phía trước, không nghĩ tới cái này nho nhỏ Giang Thành chung quanh vẫn còn có môn phái tồn tại, vì cái gì chúng ta bên trong bang thế lực phân bố, không có này môn phái ghi chép. Một cái bang chúng hỏi.

Cái kia còn cần nghĩ, chắc chắn là rất nhỏ yếu môn phái, có cũng được mà không có cũng không sao mà thôi.

Từ Đường Chủ lạnh nhạt nói: Vũ Đạo Sơn vừa thành lập, mới sáu người, làm sao lại ghi lại trong danh sách.

A?

Ha ha ha ha, sáu người môn phái, đây thật là chuyện cười lớn.

Như thế hèn mọn môn phái cũng dám chọc chúng ta chín trùng giúp, đơn giản không biết trời cao đất rộng.

Đi, chúng ta cho hắn thật tốt học một khóa.

Hí hí hii hi. hi.

Nhưng vào lúc này, chín trùng giúp người lôi kéo cương ngựa, trước mắt có người xuất hiện.

Lâm Phàm hai tay đặt ở trên chuôi đao, vỏ đao chống đỡ mặt đất, ngẩng đầu nhìn về phía trước, đứng tại Vũ Đạo Sơn lối vào.

Ta chờ các ngươi rất lâu. Lâm Phàm nói.

Từ Đường Chủ chỉ vào Lâm Phàm nghiêm nghị nói: Ngươi là người nào?

Lâm Phàm nói: Vũ Đạo Sơn chưởng môn.

Ha ha ha!

Khi hắn nói ra chính mình là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, tất cả mọi người đều cười, đối bọn hắn tới nói, chưa từng thấy qua chưởng môn trẻ tuổi như vậy.

6 người xuống ngựa, hướng về Lâm Phàm đi tới, lập tức có một cỗ hung thần khí tức từ trên người bọn họ tản mát ra, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Từ Đường Chủ đánh giá Lâm Phàm, không nhìn thấy bất kỳ chỗ xuất sắc, chỉ là rất thông thường người trẻ tuổi, đủ tự tin, cũng đủ tự đại.

Chỉ một mình ngươi? Ngươi Vũ Đạo Sơn những người khác đâu. Từ Đường Chủ hỏi.

Lập tức.

Chu Trung Mậu bọn hắn từ một bên đi ra.

Biểu ca, ta đến đây đi. Chu Trung Mậu nói, hắn thần sắc ngưng trọng nhìn xem Từ Đường Chủ, trong sáu người này, liền trước mắt cái này một vị cho hắn mức độ nguy hiểm lớn nhất, còn lại ngược lại là còn có thể đối phó.

Không cần, hôm nay ta tới. Lâm Phàm trả lời, trong lòng của hắn không cao hứng lắm, có một cỗ khí ngăn ở ngực, nếu như không phát tiết đi ra, tâm tình khó mà bình tĩnh.

Mấy cái này vương bát đản hạ thủ ác như vậy, liền khả ái như thế tiểu muội muội đều không buông tha, đó là phạm pháp, là muốn đem ngồi tù mục xương.

Nếu như pháp luật không cách nào bảo vệ trong lòng hắn chính nghĩa, vậy liền tự mình dùng hai tay kết thúc tội ác của bọn hắn.

Quả nhiên là bọn hắn.

Phong Ba Lưu híp mắt, nhìn thấy Từ Đường Chủ lúc, hắn liền nhớ ra rồi.

Dù là rời đi Trùng cốc rất lâu, nhưng Trùng cốc thế lực chi nhánh chín trùng giúp hắn vẫn có giải.

Hạ thủ có thể tàn nhẫn như vậy cũng chỉ có bọn hắn.

Thật không nên dạng này.

Thay đổi, biến hóa thật sự là quá lớn.

Lâm Phàm giơ đao hướng về 6 người đi đến, vừa đi vừa nói: Các ngươi đối với thông thường bách tính động thủ, liền không có nghĩ tới các ngươi có một ngày cũng biết gặp cực kỳ thảm thiết giày vò sao?

Chín trùng giúp đỡ chúng sững sờ, sau đó đều cười ha hả.

Trong đó một tên bang chúng hai tay mang theo một bộ kim loại chế tạo lợi trảo thủ sáo, càn rỡ cười to đi ra, Ngươi tiểu tử này thật đúng là đủ cuồng vọng, cũng dám cùng chúng ta nói như vậy.

Như thế nào? Ngươi muốn làm anh hùng? Nói cho ngươi, tối hôm qua thật đúng là đủ thoải mái, Giang Thành nữ nhân đủ thủy linh, nhất là tiểu nha đầu kia, cảm giác kia. Nước đọng nước đọng, nói không tốt, thực sự là nói không tốt.

Đường chủ, tiểu tử này ta tới thu thập liền tốt, các ngươi nhìn kỹ, ta sẽ đem hắn Huyết Nhục từng khối xé xuống tới, làm thành thịt khô.

Tiểu tử, nhớ kỹ, giết ngươi chính là chín trùng giúp Vương Thiết Long.

Tiếng nói vừa ra.

Vương Thiết Long song trảo ma sát, hỏa hoa bắn tung tóe, truyền đến âm thanh chói tai, sau đó trên thân bốc lên hùng hậu nội lực khí lãng, phịch một tiếng, tại chỗ biến mất.

Đây là cao thủ.

Đối phương đích xác là cao thủ.

Mặc kệ là tốc độ, vẫn là nội lực thượng đô đã đạt đến cao thủ cấp độ.

Lập tức.

Một thân ảnh xuất hiện tại Lâm Phàm bên cạnh, nâng lên lợi trảo phải bắt tới, nhưng sắp đụng tới thời điểm, đối phương lại trong nháy mắt tiêu thất, chỉ ở tại chỗ lưu lại rạo rực dựng lên một tia tro bụi.

Phanh!

Phanh!

Đối phương mỗi lần di động đều biết sinh ra trầm muộn tiếng oanh minh.

Lâm Phàm bình tĩnh đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không có nháy một chút.

Xoát!

Vương Thiết Long xuất hiện, trên mặt mang trêu đùa nụ cười, Tiểu tử, vốn là muốn lập tức giải quyết ngươi, nhưng phát hiện như thế quá dễ dàng, vừa mới ngươi có cảm giác hay không, ngươi cũng tại kề cận cái chết bồi hồi.

Lâm Phàm không nói gì.

Nói cũng là lời vô ích gì.

Hắn bây giờ chỉ muốn giết chết bọn gia hỏa này, còn muốn tại đối phương nhất là phấn khởi thời điểm, đem bọn hắn giết chết.

Ngươi đã bị ta bị hù nói không ra lời sao? Thực sự là đáng thương tiểu tử a, ha ha ha ha. Vương Thiết Long cười giống như biến thái một dạng, biểu lộ dữ tợn lại khiến người ta chán ghét, nhất là cái kia phảng phất muốn tuôn ra ánh mắt, càng là để cho người ta cảm thấy khó chịu.

Đột nhiên.

Vương Thiết Long thu liễm nụ cười, trầm giọng nói: Nên kết thúc.

Phanh!

Lập tức, hắn lần nữa biến mất, mà lần này hắn liền muốn tại vô thanh vô tức, móc ra tim của đối phương, để cho hắn tận mắt nhìn trái tim là bộ dáng gì.

Người khác có lẽ làm không được chuyện như vậy, nhưng hắn có thể làm được.

Bởi vì hắn bộ dạng này thủ sáo đầy đủ sắc bén.

Tiểu tử, đi chết đi cho ta. Vương Thiết Long xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, lợi trảo hướng về Lâm Phàm ngực chộp tới.

Xem tiểu tử này một điểm phản ứng cũng không có, là hắn biết đã bị hắn cho sợ choáng váng.

Âm vang!

Lợi trảo đâm đến Lâm Phàm trên da, nhưng mà không có loại kia huyết dịch bắn tung tóe tràng cảnh, càng không có Huyết Nhục tê liệt âm thanh, ngược lại có kim loại va chạm the thé âm thanh.

Cái gì?

Vương Thiết Long sắc mặt kinh biến, con ngươi đột nhiên co vào, nghĩ nhanh chóng lui về, nhưng đã chậm.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay đem đối phương lợi trảo chộp vào lòng bàn tay, lạnh nhạt nhìn đối phương.

Một nhà kia ba ngụm chính là ngươi giết a. Lâm Phàm hỏi.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Lâm Phàm bàn tay dùng sức, truyền đến vật gì đó bị vặn gãy âm thanh, kim loại chế tạo thủ sáo biến hình, mà bọc tại trong thủ sáo năm ngón tay cũng bị bóp xương ngón tay vỡ vụn.

A a a a!

Vương Thiết Long kêu thảm, đau, thật là đau.

Buông tay, ngươi cho ta buông tay.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười, càng thêm dùng sức.

Phốc một tiếng.

Thiết trảo vỡ vụn, mảnh vụn xen lẫn Huyết Nhục còn có máu tươi rơi xuống.

Vương Thiết Long một cái tay đã biến hình, Huyết Nhục mơ hồ, đã không nhận ra đây là tay bộ dáng.

Lâm Phàm đưa tay, hướng về đầu của đối phương vỗ tới.

Phanh!

Bàn tay tốc độ cực nhanh, oanh kích đến đối phương trên đầu thời điểm, nhộn nhạo lên một vòng khí lãng.

Vương Thiết Long đầu hướng về bên trái nhanh chóng ưu tiên, mà Lâm Phàm tay trái nâng lên, vỗ mạnh một cái, cường đại xung kích quán tính để cho hắn đại não nội bộ tổ chức đều sinh ra chuyển vị.

Phốc phốc!

Vương Thiết Long mộng thần phun máu tươi, miệng mũi, con mắt đều có máu tươi chảy ra.

Biểu đệ, cho ta đập nát xương cốt của hắn, ta muốn toàn thân hắn xương cốt từng cây vỡ vụn, đồng thời còn muốn hắn còn sống, có thể hay không làm được. Lâm Phàm nắm lấy Vương Thiết Long đem hắn ném tới biểu đệ trước mặt.

Có thể. Chu Trung Mậu gật đầu.

Hắn phát hiện biểu ca bây giờ rất tức giận, không muốn cùng người nói quá nhiều, mà hắn chỉ cần hoàn thành biểu ca phân phó là được.

Đùng đùng!

Chu Trung Mậu đưa tay, điểm tại Vương Thiết Long trên thân mấy chỗ đại huyệt, sau đó từ ngón chân bắt đầu, một cây một cây bóp.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Đó là xương tiếng vỡ vụn, biểu ca nói, mỗi một cây xương cốt, đó chính là 206 căn.

Đã nửa chết nửa sống Vương Thiết Long kêu thảm.

Chịu đủ xương vỡ giày vò.

Ngươi. Từ Đường Chủ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới Vương Thiết Long vậy mà bại.

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +444.

Lâm Phàm cũng không thèm để ý những thứ này điểm nộ khí, những người này nộ khí, để cho hắn cảm thấy ác tâm,

Không nghĩ tới ngươi có chút năng lực. Từ Đường Chủ mặt lạnh, ngược lại là xem thường đối phương.

Lâm Phàm rút đao ra, không thèm chú ý đến nhìn đối phương: Ta lười nhác cùng các ngươi chơi, đem các ngươi toàn bộ chém chết, là được rồi, cũng đừng nói với ta những thứ này vô dụng nói nhảm.

Âm vang!

Sau đó đem vỏ đao ném sang một bên.

Những người này tội ác quá đáng giận.

Hắn không thể nhịn.

Liền Âm Ma cũng không bằng gia hỏa, không có tư cách nhận được hắn tán thành.

Tiếng nói vừa ra.

Trong chốc lát.

Từ Đường Chủ mang theo còn lại bốn vị bang chúng, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Biểu ca. Chu Trung Mậu ngẩng đầu, có chút khẩn trương, nhưng ngàn vạn không thể xảy ra chuyện.

Nhưng hắn tin tưởng biểu ca, tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Phanh!

Phanh!

Từ Đường Chủ thực lực rất mạnh, mà khác bốn vị bang chúng thực lực cũng là không kém.

Tiểu tử, ngươi là rất tự tin, nhưng cuối cùng khó thoát khỏi cái chết. Từ Đường Chủ gầm nhẹ một tiếng, cánh tay phải bao trùm lấy một tầng màu đen côn trùng, sau đó một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Sống đao quét ngang, trực tiếp đem đám côn trùng này ngăn trở, nhưng ngay sau đó bốn vị bang chúng, lấy lăng lệ thủ đoạn chém giết mà đến.

Hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi.

Cái này một số người cũng là ngoan nhân, tu luyện công pháp số đông cũng là thủ đoạn cực kỳ khủng bố công pháp.

Phanh!

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm đột nhiên nhanh lùi lại, lạnh lẽo nhìn lấy bọn hắn năm người.

Vậy mà dần dần rơi vào hạ phong.

Tiểu tử, không thể không thừa nhận ngươi thật sự thật lợi hại, nhưng muốn tại trong tay chúng ta sống sót, ngươi còn không có cái kia năng lực. Từ Đường Chủ nói.

Hắc hắc!

Lâm Phàm cười, sau đó ngẩng đầu, Phải không? Vốn cho rằng bằng vào nội lực tu vi có thể trấn áp các ngươi, nhưng hiện tại xem ra, đích thật là ta nghĩ nhiều lắm.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm khí thế của tự thân phát sinh biến hóa.

Ân? Từ Đường Chủ kinh ngạc, hắn phát hiện tiểu tử này cùng lúc trước có chút không giống, hoặc có lẽ là, có rất lớn khác nhau.

Thể phách tăng lên tới võ đạo tầng mười một, vẻn vẹn khí lực tăng lớn sao?

Nếu là như vậy, vậy thật quá phế đi.

Phốc phốc!

Lúc này, hắn cảm giác tự thân mỗi cái lỗ chân lông đều mở ra, sôi trào sương mù màu trắng phun ra.

Lâm Phàm gầm nhẹ, toàn thân sức khỏe tốt như bị cất cao.

Cơ bắp phồng lên lấy, không phải loại kia tăng vọt, mà là mỗi một khối cơ bắp biến càng gia tăng hơn thực, ẩn chứa lực lượng kinh người, một cỗ hung hãn khí thế cuồn cuộn mà ra, rất kinh người, vậy mà để cho người ta có gan e sợ chi ý.

Còn chưa kết thúc, nội lực sôi trào, xuyên thấu làn da, tản ra liên tục không ngừng sương mù, giống như sương mù bị thiêu đốt đứng lên tựa như.

Đao trong tay chậm rãi bị một tầng màu tím nội lực bao trùm.

Nội ngoại kiêm tu, bật hết hỏa lực.

Hai tay của ta không có dính qua tính mệnh, nhưng hôm nay vì các ngươi, ta phá giới.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: