Chương 209: Biểu đệ kiếm lời lớn.

Ta còn chưa có chết sao?

Râu quai nón Tần Thái mở mắt ra, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều như tan ra thành từng mảnh, hôn mê phía trước, hắn chỉ nhớ rõ đối phương một quyền liền đem hắn oanh tới mặt đất, trong nháy mắt liền mất đi tri giác.

Hắn thấy thật sự là quá kinh khủng, tại sao có thể có lợi hại như thế người.

Hắn mặc dù tuổi tác lớn, nhưng đã từng cũng tại nơi nào đó xưng bá, người tiễn đưa xưng hào thiết quyền vô song, dựa vào là chính là một đôi thiết quyền quét ngang phương viên trăm dặm không người có thể địch.

Lạnh sưu sưu.

Cúi đầu xem xét, quang không lưu thu, trước ngực mao theo gió đong đưa.

Đây là có chuyện gì.

Đến cùng là ai cởi y phục của hắn, lại tại hắn lúc hôn mê, đã làm gì chuyện quá đáng.

Đây rốt cuộc là thế đạo gì, thậm chí ngay cả trung niên nhân đều không buông tha.

Có thể nào tà ác như thế.

Trương Mộc cùng một người khác tỉnh lại, bọn hắn ho khan, bản thân bị trọng thương, nhưng những này đều không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn cũng phát hiện mình không mảnh vải che thân, thảm tao lột áo.

Mang mặt nạ kia người thật là khủng khiếp, căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Triệu công tử, ngài trên người mặc quần áo tựa như là ta. Tần Thái phát hiện Triệu công tử quần áo trên người nhìn rất quen mắt, nhìn kỹ lại, đây không phải là y phục của hắn.

Triệu Bất Phàm ho nhẹ: Ân, vừa mới cái kia tặc nhân đem các ngươi đánh bại, bản công tử thi triển gia truyền bí thuật, đem hắn đánh lui, bởi vì quá mạnh, quần áo phá toái, cho nên liền lấy quần áo ngươi, có ý kiến gì không?

Hắn tự nhiên sẽ không nói, ta cũng bị người xé nát quần áo, không có y phục mặc, chỉ có thể xuyên ngươi.

Có lúc giày vò tại người, bức vẫn là không thể không trang.

Không có, không có. Tần Thái lắc đầu, cũng không mặc quần áo, luôn cảm giác là lạ.

Hừ. Triệu Bất Phàm bất mãn nói: Bản công tử tìm các ngươi, là muốn các ngươi cho bản công tử giải quyết một chút việc nhỏ, lại không nghĩ rằng còn cần bản công tử tự mình ra tay, thật là làm cho ta thất vọng đến cực điểm, tính toán, đối với các ngươi cũng không ôm lấy bao lớn hy vọng, rời đi thành đô, mang các ngươi trở về Triệu gia, thật tốt tôi luyện các ngươi một phen.

Là. 3 người cúi đầu, vừa trở thành Triệu công tử thủ hạ, liền tao ngộ chuyện như vậy, đích xác không thể nào nói nổi.

Triệu Bất Phàm làm bộ thật định, nước mắt hướng về trong bụng nuốt, nội tâm bi thương.

Để cho hắn không cách nào tiêu tan chính là tử kim long nguyên đan.

Nguyên bản là muốn chờ đến võ đạo thập nhị trọng lúc, phục dụng viên thuốc này, thu nạp Long Nguyên chi lực, thành tựu tối cường tiểu tông sư, thật không nghĩ đến. A, chịu không được, càng nghĩ càng sinh khí.

Đồ chó hoang, ta nhất định sẽ tìm được ngươi.

Điểm nộ khí +.

Thành đô, Lý phủ.

Biểu ca, viên đan dược này vẫn là ngươi tới phục dụng a, ta không cần. Chu Trung Mậu đem đan dược đẩy phóng tới biểu ca trước mặt, mặc dù biểu ca đem đan dược tốt như vậy cho hắn, nhưng hắn không nỡ lòng bỏ phục dụng, vẫn là hi vọng biểu ca có thể phục dụng.

Lâm công tử, ngươi biểu đệ nói rất đúng, cái này tử kim long nguyên đan ngươi tới phục dụng tốt một chút, đây là một cái kỳ đan, cũng là Triệu gia lập căn gốc rễ, Triệu gia mỗi một vị đích hệ đệ tử, đều biết phục dụng viên đan dược này, có thể cải thiện nhân thể còn có kinh mạch, thành tựu tối cường tiểu Tông Sư cảnh, đây là người khác cầu đều cầu không tới trọng bảo. Phong Ba Lưu nói.

Hắn là ước ao ghen tị.

Không nghĩ tới Triệu công tử vậy mà người mang như thế trọng bảo không có phục dụng.

Nếu như lúc đó những cái kia tới chợ người biết Triệu công tử trên người có tử kim long nguyên đan bực này cực kỳ trân quý đan dược, chỉ sợ cũng không đơn thuần là bọn hắn cản đường cướp tiền.

Dụ hoặc quá lớn, đã che giấu phong hiểm, đủ để cho người điên cuồng.

Lâm Phàm cười nói: Ta không cần, biểu đệ liền ngươi phục dụng, cha ta cho ngươi đả thông kinh mạch toàn thân, có lưu ám tật, viên đan dược này diệu dụng đã như vậy cường đại, chắc chắn có thể giúp ngươi khôi phục ám tật, ta cũng không hi vọng ta biểu đệ là có thiếu sót người.

Hắn thật sự không cần đan dược.

Chỉ cần có điểm nộ khí, thật tốt đề thăng là được, đơn giản nhẹ nhõm, còn không có bất luận cái gì tác dụng phụ.

Nhất là công pháp điệp gia thi triển thời điểm, hắn cũng cảm giác mình đã không phải là người, cái loại cảm giác này khó mà nói, nhưng thật sự rất sảng khoái.

Phong Ba Lưu hướng về Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên: Bội phục, thật sự bội phục, Lâm công tử, ta Phong Ba Lưu xem như phục ngươi, cho tới bây giờ liền không có có thấy người đem vật quý giá như vậy tặng cho người khác, ta gặp được những cái kia đều là vì trọng bảo, huynh đệ phụ mẫu đều có thể tàn sát lẫn nhau.

Mặc dù hắn bị Lâm Phàm hoa 100 lượng thuê trở thành võ đạo núi cung phụng.

Nhưng hắn muốn rời đi tự nhiên không phải 100 lượng có khả năng cám dỗ.

Chính là chẳng biết tại sao, cái này ưa thích gây chuyện, lại không cái gì đầu óc Lâm công tử, lại có một loại làm cho người nắm giữ thăm dò khí chất.

Hắn rất muốn nhìn một chút Lâm công tử đến cùng sẽ đi đến mức nào.

Lâm Phàm tùy ý nói: Chỉ là một cái đan dược mà thôi, ta cũng không có để ở trong lòng, bất quá ngươi nói trên thế giới này thật sự có long?

Có, nhưng rất thưa thớt, căn cứ ta hiểu biết, long tồn tại nơi nào, cũng chỉ có Triệu gia biết. Phong Ba Lưu nói.

Đó cũng không phải bí mật gì, rất nhiều hào môn thế gia hoặc đại môn phái đều biết Triệu gia bí mật.

Hơn nữa tử kim long nguyên đan càng là đứng đầu đan dược, rất nhiều thế gia cùng đại môn phái đều hy vọng từ Triệu gia trong tay mua được, chỉ là Triệu gia không bán, cũng không có chỗ có thể tìm ra.

Lần này vận khí thật sự là quá tốt.

Tốt đều nhanh nghịch thiên.

Lâm Phàm suy nghĩ, có chút ý tứ, chính là không biết đến cùng là dạng gì long.

Biểu đệ, ngươi nhanh phục dụng, chúng ta cho ngươi hộ pháp. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu nói: Kỳ thực võ đạo thập nhị trọng lúc phục dụng tốt nhất, vốn lấy phòng đêm dài lắm mộng, bây giờ phục dụng cũng là một loại lựa chọn, ít nhất có thể để cho Triệu gia không chỗ có thể tìm ra.

Chu Trung Mậu nhìn xem biểu ca, gặp biểu ca gật đầu, không do dự, trực tiếp ngửa đầu phục dụng đan dược.

Một cái Kim Đan vào bụng, ngồi đợi biến hóa kinh người.

Nguyên bản biểu đệ sắc mặt bình tĩnh đột nhiên biến đổi, ngồi xếp bằng, nhắm chặt hai mắt, lờ mờ, rốn nơi đó lại có màu vàng ánh sáng lấp lóe, sau đó đột nhiên lên cao, giống như một đầu Kim Long xoay quanh dựng lên, thẳng vào não hải.

Long ngâm vang ong ong.

Cái này đan dược có chút ý tứ a. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu cũng là lần thứ nhất thấy có người ở trước mặt hắn phục dụng tử kim long nguyên đan, tự nhiên là nhìn rất nhiều nghiêm túc, đồng thời cũng cảm thụ được trong cơ thể của Chu Trung Mậu khí tức biến hóa.

Lâm công tử, chú ý một chút, để phòng xảy ra chuyện. Phong Ba Lưu nói.

Phục dụng bất luận cái gì đỉnh tiêm đan dược đều không phải là an toàn, cái này tử kim long nguyên đan không phải loại kia một cái đan dược vào bụng liền vô địch thiên hạ đan dược, nhưng hắn diệu dụng cũng rất thần kỳ, ngược lại căn cứ hắn biết diệu dụng, liền có rất rất nhiều.

Còn có rất mong manh tỉ lệ phát sinh Long Hóa hiệu quả.

Đây mới thật sự là lợi hại.

Triệu gia đỉnh phong cường giả bên trong, liền có một người tại phục dụng tử kim long nguyên đan sau nắm giữ Long Hóa năng lực, sau đó trưởng thành lên thành cường giả chân chính, so tu vi ngang hàng người đều mạnh hơn thịnh rất nhiều.

Biểu đệ chau mày, chung quanh có nội khí ngưng tụ thành sương mù tại phiêu đãng, hơn nữa còn càng ngày càng dày đặc.

Nhưng mà biểu đệ vẻ mặt này giống như rất thống khổ.

Gân xanh xoay quanh, giống như từng cái cự long tựa như bám vào da phía dưới, giống như tùy thời đều có thể phá thể mà ra tựa như.

Đây là đang khuếch trương kinh mạch, tử kim long nguyên đan quả nhiên lợi hại, hiệu quả mạnh đáng sợ. Phong Ba Lưu nói.

Hâm mộ rồi? Lâm Phàm hỏi.

Ngươi đây không phải nói nói nhảm đi. Phong Ba Lưu trợn trắng mắt, ai mẹ nó không hâm mộ, cũng liền ngươi cam lòng nhường cho ngươi biểu đệ.

Thân là khi xưa Trùng cốc cây sáo, hắn tự nhiên cũng dùng qua một chút hảo đan dược, nhưng lại không có dùng qua tử kim long nguyên đan, cỡ nào nghĩ thử một lần.

Đột nhiên.

Tình huống phát sinh.

Biểu đệ làn da đột nhiên khô quắt, tốc độ cực nhanh, căn bản để cho người ta phản ứng không kịp.

Không tốt, ngươi trong cơ thể của biểu đệ nội lực tiêu tan, giống như có cái gì đang hấp thu, chúng ta nhanh chóng cho hắn quán thâu nội lực. Phong Ba Lưu vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Lâm Phàm cả kinh, không có chút gì do dự, chở khách biểu đệ bả vai, nội lực liên tục không ngừng tràn vào.

Mà Phong Ba Lưu đưa tay khoác lên phía trên thời điểm, lại đột nhiên buông bàn tay ra: Vậy mà cần một dạng nội lực mới được, bằng không hắn thể nội sẽ bài xích.

Ta tới là được, ngươi ở bên cạnh nhìn xem. Lâm Phàm có tu luyện Trấn Ma Tâm Kinh, cùng biểu đệ nội lực thuộc về cùng một loại, khi nội lực tiến vào trong cơ thể của biểu đệ, hắn phát hiện có một cỗ cực mạnh lực hút đánh tới.

Ta biểu đệ chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu trầm tư phút chốc: Không rõ lắm, nhưng luôn cảm giác tựa như là có cái gì xảy ra chuyện lớn, a, ngươi nhìn, ngươi biểu đệ trên cổ tay vậy mà xuất hiện vảy cá.

Lâm Phàm nhìn lại, quả nhiên là lân phiến, nhưng cái này vảy cá là cái quỷ gì?

Ngươi có thể hay không nhìn, đây là vảy rồng, ngươi vừa mới nói Long Hóa, chẳng lẽ ta biểu đệ bây giờ là chính là tại Long Hóa.

Phong Ba Lưu nhíu mày: Cũng không có thể a, nếu quả thật có tốt như vậy long hóa, Triệu gia cũng không khả năng chỉ có một hai cái, ngươi biểu đệ coi như lợi hại, vận khí cũng không khả năng hảo như vậy.

Còn có ngươi nội lực chống đỡ hết nổi thời điểm, nhất định muốn buông tay, nếu không sẽ đem ngươi hút khô.

Đối với Phong Ba Lưu tới nói, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn tận mắt bị người phục dụng tử kim long nguyên đan, đến nỗi trong đó sẽ phát sinh sự tình gì, hắn thật sự không rõ lắm.

Nhưng đối với Long Hóa truyền ngôn nên cũng biết.

Bất quá hắn nhớ kỹ là rất khó, cơ bản cũng là một phần vạn cơ hội a.

So một phần vạn còn khó hơn.

A. Lâm Phàm gặp biểu đệ dần dần bình tĩnh, cũng là nhẹ nhàng thở ra, đến nỗi nội lực chống đỡ hết nổi vấn đề này, hỏi rất tốt, căn bản là không tồn tại sự tình.

Qua rất lâu.

Biểu đệ khô đét làn da dần dần khôi phục lại.

Không lỗ, sóng này thật sự không lỗ. Lâm Phàm đại hỉ, không nghĩ tới viên đan dược này cho biểu đệ phục dụng, vậy mà để cho tiểu đệ có Long Hóa, nếu như là hắn dùng, có lẽ cũng chính là một khỏa hương vị coi như không tệ kẹo sôcôla a.

Chờ đến lúc trong cơ thể của biểu đệ nội lực dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phàm buông tay ra, không có chút nào mệt nhọc chi sắc, phảng phất hết thảy đều rất bình thường tựa như.

Ngươi nội lực này. Phong Ba Lưu đã nhìn mắt trợn tròn, thậm chí có thể nói là trợn mắt hốc mồm cũng không đủ.

Bất quá, hắn bây giờ phảng phất là biết rõ Triệu gia vì cái gì nắm giữ như thế ít nhất Long Hóa người.

Nếu như Long Hóa là cần liên tục không ngừng nội lực rót vào lời nói.

Vậy thật là không có nhiều người có thể chịu đựng được.

Nhưng hắn cũng đang suy nghĩ một việc, cái kia Triệu gia nắm giữ Long Hóa người, đến cùng là thế nào chèo chống tới?

Ông!

Nhưng vào lúc này, để bày tỏ đệ làm trung tâm, một cỗ nội lực khuếch tán ra.

Chu Trung Mậu tu vi trong nháy mắt cất cao, đạt đến võ đạo thập trọng sơ kỳ.

Mà tản mát ra nội lực lại so võ đạo thập trọng đỉnh phong đều cường hãn hơn rất nhiều.