Chương 189: Cảm giác thứ này rất kỳ diệu.

3 người cưỡi ngựa gấp rút lên đường, rất ít dừng lại, chính là dưới hông ngựa này không đủ ra sức, chạy trốn liền không chạy nổi, làm người nhức đầu rất nhiều.

Lâm công tử, cái kia Du Long phái là gì tình huống? Phong Ba Lưu hỏi, hắn thật đúng là cho tới bây giờ liền không có gặp qua bi thảm như vậy môn phái.

Thậm chí, nếu như vậy đều xem như môn phái mà nói, kia đối môn phái yêu cầu cũng quá thấp a.

Không có gì tình huống, ngươi không cho rằng đây là rất không tệ môn phái sao? Lâm Phàm cười nói, hắn đột nhiên phát hiện có lúc, có người cũng không chỉ có thể nhìn mặt ngoài.

Du Long phái ba người kia lần đầu tới võ đạo núi lúc, hắn đều tưởng rằng 3 cái ngu đần, bây giờ mới phát hiện khi đó chính mình quá nông cạn.

Phong Ba Lưu cười nói Đích thật là không tệ môn phái, thế gian môn phái duy nhất cái này một nhà, người khác không thể thay thế, trời sắp tối rồi, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi, phía trước rừng cây tốt một chút.

Từ Du Long phái sau khi rời đi liền không có dừng lại, trên đường cũng không có gì sự tình phát sinh, hết thảy bình an vô sự.

Cái này liên tục hai ngày cưỡi ngựa, cưỡi đít đều có chút đau.

Nếu là trước kia, hắn mới sẽ không tìm những thứ này chịu tội, nhưng bây giờ khác biệt, muốn mạnh lên chắc chắn đến bị chút tội.

Tại chỗ nghỉ một lát a. Lâm Phàm xuống ngựa, xoa bóp cái mông, thực sự là rất đau, hoàn cảnh chung quanh không tệ, vừa nhìn liền biết không có Âm Ma.

Âm Ma đợi địa phương thật không phải là người đợi.

Cây cối già thiên, u ám tối tăm.

Lâm công tử, chúng ta giống như quên đi một chuyện rất trọng yếu, đi ra ngoài bên ngoài vậy mà không có mang lương khô. Phong Ba Lưu bây giờ mới phản ứng được.

Cái này cũng có chút nhức đầu.

Chỉ là đáng tiếc, coi như hiện tại nhớ tới, rõ ràng cũng không kịp.

Không có việc gì, có thừa biện pháp. Lâm Phàm căn bản là không có đem chuyện này để ở trong lòng, cái này có thể tính là gì, cũng là một ít chuyện mà thôi.

Tuấn mã mệt hốt hoảng, tứ chi quỳ xuống nghỉ ngơi thật tốt.

Từ sáng sớm chạy đến bây giờ mệt quá sức.

Lâm Phàm đi tới một khỏa đại thụ phía trước, sờ lấy vỏ cây, rút ra vừa mua trường đao.

Xoát!

Cây cối xuất hiện một vết nứt, bị chặn ngang chặt đứt.

Lâm Phàm nắm lấy cây cối, Ném trên không.

Hắn đối với đao pháp lý giải, đã đạt đến tình cảnh cực cao, sau đó chỉ thấy đao quang lấp lóe, một mạch mà thành, lơ lửng giữa không trung cây cối trong nháy mắt tan rã.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Cây cối rơi xuống, phương phương chính chính ghép lại với nhau, vậy mà trở thành một cái giường.

Cái này cũng được? Phong Ba Lưu trợn mắt hốc mồm, nhưng càng nhiều hơn chính là hắn đối với Lâm Phàm loại kia kỹ xảo kinh hãi.

Cũng đã đem đao pháp tu luyện tới loại cảnh giới này sao?

Quá mạnh mẽ a.

Biểu đệ, đem những thứ này còn lại đầu gỗ lấy tới nhóm lửa. Lâm Phàm nói, sau đó hắn nhặt lên còn lại một miếng gỗ, dùng đao chém thành từng cây que gỗ.

Phong Ba Lưu nhìn không hiểu Lâm Phàm làm những này là muốn làm gì.

Dù sao thì ngốc ngốc sững sờ nhìn xem.

Chu Trung Mậu tốc độ rất nhanh, sớm đã đem hỏa phát lên.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm đem que gỗ cất kỹ, kế tiếp chính là chuyện quan trọng nhất.

Đi ra ngoài bên ngoài, coi như không mang lương khô, đó cũng là không chết đói.

Tẩy điểm.

《 Ngự Trùng Thuật 》 viên mãn.

Lập tức, từng vòng từng vòng giống như sóng nước tựa như màu xám nội lực từ trên thân Lâm Phàm khuếch tán ra.

Lâm Phàm cảm giác tình huống chung quanh, hắn đang tìm kiếm chung quanh sinh vật.

Phong Ba Lưu đối với cỗ này nội lực rất quen thuộc, biết đây chính là 《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực, hắn đợi lát nữa đề nghị Lâm Phàm tốt nhất đừng lão thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực, nếu như bị Trùng cốc biết, sợ là không dễ dàng như vậy giải quyết.

Đột nhiên.

Chung quanh có thật nhỏ âm thanh truyền đến.

Ào ào!

Giống như có đồ vật gì đang di động.

Cái này. Phong Ba Lưu trợn mắt hốc mồm, hắn không nghĩ tới vậy mà bò tới mấy con rắn.

Phốc phốc!

Trong chốc lát, đao quang lấp lóe, cái kia mấy cái trường xà trực tiếp bị chém tới đầu.

Đêm nay chúng ta liền ăn thịt rắn nướng.

Lâm Phàm tiến lên đem xà bắt lại, một đao cắt ra, đem bên trong huyết dạ thả đi, sau đó cắt thành từng khối, dùng que gỗ bắt đầu xuyên.

Chúng ta ăn cái này? Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, ta thiên, 《 Ngự Trùng Thuật 》 chính là nhường ngươi dùng như vậy sao?

Dạng này thật sự rất tốt sao?

Ân, liền ăn thịt rắn, ngươi không biết a, thịt rắn chẳng những chất thịt tươi đẹp, dinh dưỡng giá trị còn rất cao, càng có bảo vệ sức khoẻ dưỡng sinh công hiệu, mặc dù không có phụ tài, nhưng không quan trọng, nướng ra tới hương vị cũng không tệ. Lâm Phàm bận rộn, hắn phát hiện 《 Ngự Trùng Thuật 》 chân chính công hiệu.

Tại bất luận cái gì tuyệt cảnh, chỉ cần biết 《 Ngự Trùng Thuật 》 đều có một chút hi vọng sống.

Đem xuyên tốt thịt rắn đặt ở hỏa trên kệ, khoảng cách không thể quá gần, nhưng cũng không thể quá xa.

Cũng không lâu lắm.

Có loại kia mùi thịt phiêu tán đi ra.

Phong Ba Lưu không nghĩ tới thịt rắn bắt đầu nướng sẽ như vậy hương.

Lâm Phàm tiếc nuối nói Đi ra ngoài quá mau, sớm biết liền mang một ít phụ liệu, tích điểm dầu vừng, vẩy điểm bột tiêu cay, lại phối hợp một bầu rượu, hương vị kia, chậc chậc. Để cho người ta khó có thể tưởng tượng a.

Thịt rắn hương vị tản mát ra, chất thịt có chút kim hoàng sắc, da rắn càng là giòn, mặc dù hương vị có thể còn sẽ kém rất nhiều, nhưng ngay bây giờ điều kiện này, có thể có bực này mỹ vị, đã rất tốt.

Tới, đều ăn chút a. Lâm Phàm đem que gỗ phân tán tiếp, sau đó cắn một cái, ân, rất không tệ, thật sự rất không tệ.

Ngoài ý liệu mỹ vị.

Nơi này xà cùng hắn chỗ Địa Cầu có rất lớn khác nhau, không có loại kia thổ mùi tanh, chất thịt càng mỹ vị hơn.

Có lẽ đây chính là có thể tu luyện thế giới, chỗ đặc biệt nhất a.

A! Thật đúng là không tệ. Phong Ba Lưu tán dương.

Đó là đương nhiên, nhanh lên ăn, ăn rồi ngủ cảm giác. Lâm Phàm đem còn lại mấy con rắn toàn bộ cắt ra, đặt ở chỗ đó nướng, đối với đi ra khỏi nhà ý nghĩ duy nhất chính là mệt mỏi quá a.

Nhưng không có cách nào.

Nghĩ biến ngưu bức, vậy thì phải chịu được nhàm chán, ăn đắng.

Lâm Phàm ăn xong nằm ở trên giường cây nghỉ ngơi.

Chung quanh rất yên tĩnh, thỉnh thoảng sẽ truyền đến dã thú tiếng gào thét.

Phong Ba Lưu cảm giác thán phú quý công tử chính là sẽ hưởng thụ, đi ra ngoài bên ngoài đều có thể ăn một trận thịt rắn, hắn cũng hâm mộ cái này có thể ngủ giường, bất quá chờ biết thiên sáng thời điểm sẽ lên đường, cũng lười lộng, trực tiếp lưng tựa một cái cây nhắm mắt nghỉ ngơi.

Chu Trung Mậu không có nghỉ ngơi, mà là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhắm mắt tu luyện, chỉ cần chung quanh vừa có gió thổi cỏ lay, là hắn có thể trước tiên tỉnh lại, tiếp đó đem uy hiếp được biểu ca người cho xử lý.

Trời đã sáng.

Trong rừng rậm không khí thật đúng là đủ tươi mới. Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ, một đêm an toàn, từ đâu tới sẽ có nhiều như vậy nguy hiểm, Xuất phát, tiếp tục gấp rút lên đường.

Không rửa mặt, không đánh răng cái kia cũng không có cách nào.

Không có nguồn nước cùng công cụ, còn có thể làm sao.

Nếu như gặp phải một vị mỹ nữ, nàng nói cho ngươi ta đã trong rừng rậm vượt qua đã mấy ngày, vậy khẳng định là một cước đá văng, chớ tới gần, không rửa mặt, không đánh răng, cái kia ai có thể chịu được.

Liên tục mấy ngày.

Lâm Phàm ngựa không dừng vó, gặp phải thành trì liền đi tìm một chỗ thật tốt rửa mặt một phen, thuận tiện mua chút phụ liệu, cái kia tại dã ngoại lộng thức ăn ngon thời điểm, cũng có thể tăng thêm chút mùi vị.

Theo càng ngày càng tới gần phủ châu, Phong Ba Lưu cũng không dám lấy chân diện mục gặp người, mà là tại phụ cận trong thành trì mua một cái mặt nạ mang lên mặt, liền sợ có người nhận ra hắn.

Ta nói ngươi có cần thiết như thế cẩn thận từng li từng tí sao? Lâm Phàm hỏi.

Việc này thật là đủ mệt.

Phong Ba Lưu nói Không có cách nào, cẩn thận một chút tốt hơn, nếu như bị người nhận ra, ta có sao không không quan trọng, các ngươi chắc là phải bị ta dính líu vào, còn có tận lực đừng thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》, nếu như bị phát hiện, đó cũng là rất phiền phức một việc.

Biết, thực sự là đủ phiền phức, ta là thực sự hiếu kỳ Trùng cốc đến cùng là dạng gì tồn tại, vậy mà lại bị ngươi nói cảm giác rất khủng bố. Lâm Phàm thật sự bị Phong Ba Lưu nói hù dọa.

Mỗi ngày ghé vào lỗ tai hắn Thuyết Trùng cốc như thế nào, nếu như bị phát hiện lại như thế nào.

Hắn thật sự hiếu kỳ, Trùng cốc rốt cuộc là tình hình gì, vậy mà lại cho người ta một loại giống như rất khủng bố cảm giác.

Chờ ngươi ngày nào nhìn thấy, ngươi liền biết Trùng cốc khủng bố đến mức nào. Phong Ba Lưu nói.

Có rất ít người dám ở Trùng cốc đợi, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết ngươi ngủ cái giường kia trong đầu gỗ, có phải hay không nuôi nhiều vô số kể côn trùng.

Ta rất chờ mong. Lâm Phàm rất muốn gặp Thức Trùng cốc chỗ lợi hại, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, thực lực hơi yếu, coi như cùng Trùng cốc gặp mặt, đó cũng là bị người đuổi giết kết quả.

Chúng ta bây giờ vị trí khoảng cách phủ châu tối đa cũng liền hai ngày lộ trình, chờ đến nơi đó ngàn vạn lần chớ bị người để mắt tới. Phong Ba Lưu nhắc nhở nói.

Hắn liền không có nghĩ rõ ràng, tiểu tử này đến cùng nghĩ đến làm gì.

Lấy trước mắt thực lực liền nghĩ diệt đi chín trùng giúp, đó chính là nằm mơ giữa ban ngày, liền xem như buổi tối nằm mơ giữa ban ngày, cũng không nên mơ tới những thứ này không thực tế sự tình.

Chuẩn bị phong phú, 3 người tiếp tục gấp rút lên đường.

Lâm Phàm đã nghĩ kỹ, hắn nhất thiết phải để cho chín trùng giúp biết sự lợi hại của hắn.

Liên tục phái người tới tìm hắn phiền phức, đã là chuyện gì rất quá phận, lần thứ nhất không chấp nhặt với ngươi, cái kia trong lòng tự nhiên đến có chút đếm, nhưng kết quả rất để cho người ta tiếc nuối, chín trùng giúp thật giống như không có một chút tự hiểu lấy tựa như.

Trên quan đạo.

Ba con tuấn mã hướng về phủ châu lao vùn vụt, mà tại cách đó không xa, cũng có một tiểu đội cưỡi ngựa cùng Lâm Phàm lúc phương hướng ngược nhau, đợi lát nữa liền muốn chạm mặt.

Những người này y trứ thị thống nhất, khoác trên người áo choàng, áo choàng bên trên đồ án là chín trùng giúp chuyên chúc đồ án, một chút nhận ra những hình vẽ này người, đều lặng lẽ tránh ra.

Bọn hắn từ đâu tới dám ngăn đón chín trùng giúp người.

Dù là cách nhau vài trăm dặm, chín trùng giúp uy danh nên cũng biết, đó là chân chính rất khủng bố thế lực.

Nếu là bởi vì quá mức soái khí, mà bị chín trùng giúp người để mắt tới, vậy coi như bi kịch.

Bọn hắn nghe nói qua một cái cố sự, mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng có thể truyền tới, tự nhiên có căn cứ.

Đó chính là đã từng có một cái dài rất nhiều anh tuấn nam tử, rất bình thường đi ở trong đường phố, thế nhưng là lại bị chín trùng giúp người nhìn thấy, bọn hắn cho rằng dài đẹp trai như vậy làm gì? Nhìn cực kỳ không vừa mắt, sau đó cũng không làm chuyện gì, liền vung tay một cái.

Cái kia soái khí nam tử tại chỗ trên mặt Huyết Nhục mơ hồ, thật nhiều côn trùng từ khuôn mặt bên trong chui ra ngoài.

Tràng diện huyết tinh, kinh khủng, kinh hãi tất cả mọi người đều ầm ỉ lên.



Cho nên đối với biết chín trùng giúp mà nói, bọn hắn có thể một chút đều không muốn chọc loại tồn tại này.

Lập tức.

Hai đợt tương phản người gặp thoáng qua.

Lâm Phàm quay đầu, đối phương cũng quay đầu, hai người lẫn nhau nhìn nhau, dù là đối mặt thời gian chỉ vẻn vẹn có trong chớp mắt.

Nhưng song phương đều từ đối phương trong ánh mắt, thấy được thứ không giống nhau.

Hí hí hii hi. hi.

Lâm Phàm ngừng lại.

Chín trùng giúp người cũng dừng lại.

Chín trùng giúp đàn ông dẫn đầu mở miệng nói Tiểu tử, mặc dù ta không biết ngươi, nhưng lại có một loại cảm giác, giống như ngươi chính là người ta muốn tìm.

Lâm Phàm nói Đúng, ta cũng là loại cảm giác này.

Cảm giác thứ này thật sự rất kỳ diệu.