Chương 645: Ngươi đừng mang thiên mệnh sư, cản trở.

Tà Thần bọn nô bộc trao đổi lẫn nhau lấy.

Cái kia đáng chết sinh linh tới.

Cẩn thận một chút, nhất thiết phải cẩn thận.

Chúng ta phải đợi Tà Thần đại nhân đến, hắn nhất định trở lại cứu chúng ta.

Bọn hắn còn đang chờ đợi Tà Thần tới cứu bọn hắn.

Một ngày này.

bên trong Hắc Sơn Tà Thần tôi tớ là bi thảm.

Tiếng kêu thảm thiết tại trong Hắc Sơn bên trong truyền lại, không có ai biết bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cũng không người nào biết Tà Thần nô nhóm đến cùng đã trải qua cái gì.

Chỉ là nghe thanh âm, đều có thể nghe ra, tuyệt đối rất khốc liệt.

Ngày kế tiếp.

Tia nắng đầu tiên từ phương xa chân trời dần dần dâng lên, quang huy chiếu sáng Hắc Sơn, đem Hắc Sơn âm trầm xua tan.

Ai, tẻ nhạt vô vị a. Lâm Phàm lẩm bẩm, cùng Tà Thần tôi tớ làm lâu như vậy, thu hoạch vẫn là rất không tệ, điểm nộ khí tốc độ tăng vẫn được.

Đạo cảnh bát trọng đã ổn.

Lâm Phàm đích thật là sảng khoái nhiều, thế nhưng là đối với Vũ Đạo Sơn các đệ tử tới nói, đó nhất định chính là một loại giày vò a.

Từ ban ngày bắt đầu, bên trong Hắc Sơn liền truyền đến sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, đương nhiên đó là ban ngày, các đệ tử đều không có chìm vào giấc ngủ, ảnh hưởng rất nhỏ.

Nhưng đến buổi tối lúc đêm khuya vắng người, đây mới thật sự là kinh khủng.

Đệ tử khó mà chìm vào giấc ngủ, ban ngày cảm giác vẫn được, nhưng đến ban đêm, âm thanh tại bọn hắn bên tai truyền lại, những cái kia tiếng kêu thảm thiết, kinh hãi bọn hắn không dám thở mạnh một cái.

Đến nỗi trông coi Hắc Sơn thánh như phật, tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn nhìn về phía Hắc Sơn ánh mắt cũng thay đổi, biến thương hại cùng đáng thương.

Thực sự là một đám gia hỏa xui xẻo.

Chọc ai không tốt, cần phải gây Lâm chưởng môn, các ngươi không phải muốn chết sao.

Lâm Phủ.

Vĩnh Lạc, cha, ta trở về. Lâm Phàm mới vừa vào viện lạc, liền thì thầm, cảm giác về nhà vẫn là rất thoải mái, đó là sự tình khác không thể thay thế.

Hôm qua đã đến, như thế nào bây giờ mới trở về. Lâm Vạn Dịch từ trong đường đi ra, dò hỏi.

Lâm Phàm nhìn một cái, thì nhìn ra lão cha không đơn giản, đạo cảnh bát trọng không chỉ để cho lão cha thực lực đột nhiên tăng mạnh, càng làm cho lão cha biến tự tin.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là.

Lão cha thực lực một mực kẹt tại đạo cảnh thất trọng, trước kia là thế gian đệ nhất người, nhưng về sau Tà Thần xuất hiện, lại thêm hắn cái này nhân tài mới nổi, trực tiếp để cho lão cha hoài nghi nhân sinh, đều không lấy trước như vậy tự tin.

Nhưng bây giờ.

Đột phá đến đạo cảnh bát trọng sau.

Lão cha tự tin trở về.

Đi Hắc Sơn xem những cái kia Tà Thần tôi tớ cái gì tình huống. Lâm Phàm trả lời.

Vĩnh Lạc, biểu đệ, cẩu tử đều từ trong nhà đi tới, Tiêu Lão Tổ cũng là tại Lâm Phủ ăn uống miễn phí, để cho cẩu tử cho hắn làm đồ ăn, chỉ là đối với cẩu tử tới nói, mới không để ý tới cái này nhìn như trẻ tuổi, kỳ thực cũng không biết bao nhiêu tuổi lão gia hỏa.

Cái này khiến Tiêu Lão Tổ thèm đó a.

Đều cho chỗ tốt rất lớn, đều không dùng, cũng là bất đắc dĩ.

Những vật kia có gì đáng xem, đi ra ngoài lâu như vậy, bây giờ mới trở về, nhanh đi ăn cơm. Lâm Vạn Dịch nói, một lần nữa tìm về nhất gia chi chủ cảm giác.

Hảo tích. Lâm Phàm cười nói, sau đó đi tới Vĩnh Lạc bên cạnh, hỏi thăm tình huống gần đây, hướng về phòng ăn đi đến.

Dùng cơm kết thúc.

Cha, bây giờ tu vi của ngài đã đạt đến đạo cảnh bát trọng, cũng tại bắt đầu ngộ đạo văn pháp tắc, ngươi nói cảnh thất trọng cùng bát trọng chênh lệch là có hay không lớn như vậy. Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch thần sắc nghiêm túc nói Lớn, thật sự là quá lớn, tu vi phương diện không cần phải nói quá nhiều, liền cái này đặc tính phương diện, lại là thất trọng thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Vi phụ rốt cuộc minh bạch, ban đầu ở U Thành cùng liên minh tối cường nguyên soái nhóm xảy ra chiến đấu, toàn bộ trở lại thời thơ ấu năng lực, chính là cái này đạo cảnh bát trọng đặc tính.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, đạo cảnh bát trọng lộ hắn mới giẫm đạp bên trên cửa vào, con đường này còn rất dài, muốn đi đến phần cuối, cũng không biết phải bao lâu.

Lĩnh ngộ pháp tắc.

Cần chậm rãi lĩnh ngộ, hơn nữa cái này cùng tự thân đạo văn số lượng còn có nhất định quan hệ.

Không có bước vào đạo cảnh bát trọng, liền khó mà biết rõ cảnh giới cỡ này là kinh khủng đến cỡ nào cùng tăng lên khó khăn.

Lần này các ngươi trừ tà Thần giới phải chăng có cái gì thu hoạch. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nói Có, Tà Thần xuất hiện tần suất biến cao, dĩ vãng đều biết ẩn tàng, bây giờ nhìn thiên địa này đạo văn pháp tắc nồng đậm trình độ, không chỉ ta cùng Tiêu Lão Tổ tại chém giết Tà Thần, liền tứ đại minh đám tông chủ, cũng đều gặp phải không thiếu Tà Thần.

Bằng không cũng sẽ không tạo thành như bây giờ tình huống.

Mặc dù Tà Thần xuất hiện là một chuyện tốt.

Nhưng tại Lâm Phàm xem ra, trong này vấn đề có chút phức tạp.

Tà Thần đích thật là quá ngu.

Nhưng cũng không thể ngu xuẩn thành dạng này.

Biết rõ có Tà Thần không cách nào cùng bọn hắn chống lại, còn làm không biết mệt đi ra chịu chết, những cái kia cường đại Tà Thần đến cùng đều đang làm gì.

Bọn hắn không phải là không thể xuất hiện.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, chỉ là không thể tùy ý hành động mà thôi.

Nhưng bọn hắn cũng đã xâm nhập Tà Thần giới nội bộ, những cái kia cường đại Tà Thần xuất hiện, tuyệt đối có thể lấy thực lực khủng bố đem tứ đại minh tông chủ trấn áp, liền xem như hắn cùng Tiêu Lão Tổ cũng là như thế.

Lúc này, Tiêu Lão Tổ trầm tư, cau mày, Lâm Phàm nói những suy đoán này, để cho hắn đang suy nghĩ một việc.

Có thể bản tọa có thể hiểu rõ một chút. Tiêu Lão Tổ chậm rãi nói.

Cường đại Tà Thần chưa từng xuất hiện, mà là làm cho những này biết rõ không địch nổi Tà Thần xuất hiện, hẳn là đang cho ta nhóm tiễn đưa đạo văn pháp tắc.

Trước đây đạo văn pháp tắc là dùng để trấn áp những cái kia chân chính cường đại Tà Thần, mà bây giờ chúng ta chém giết cái khác Tà Thần liền có thể từ trong cơ thể của bọn họ thu được đạo văn pháp tắc, đó chính là nói có Tà Thần đang lợi dụng những thứ này bị chém giết Tà Thần, để cho bọn hắn không ngừng chịu chết, đem đạo văn pháp tắc trả lại cho chúng ta.

Theo đạo văn pháp tắc không ngừng quay về thiên địa, đối bọn hắn áp chế thì sẽ càng ít, đây là muốn phóng thích cái gì không?

Tiêu Lão Tổ sắc mặt kinh biến, khi hắn nghĩ tới điều này, liền dự cảm không ổn.

Lâm Vạn Dịch khẩn cấp mà hỏi Còn có thể ngăn cản sao?

Tiêu Lão Tổ lắc đầu, Hẳn là ngăn cản không được, đây là chúng ta nhất định phải đối mặt kết quả, coi như chúng ta không động thủ, tứ đại minh tông chủ cũng biết động thủ.

Có thể lại muốn mở ra mới chiến trường, chỉ là bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, thật muốn đối mặt những cái kia kinh khủng Tà Thần, tuyệt đối không có cùng bọn hắn chống lại năng lực.

Đây là lời nói thật.

Nếu như đạo văn pháp tắc toàn bộ quay về, cũng vẻn vẹn có một mình hắn nắm giữ đạo cảnh cửu trọng thực lực, thế nhưng là những người khác đâu?

Cũng vẻn vẹn tại đạo cảnh bát trọng mà thôi.

Lấy trước như vậy Đa Đạo cảnh cửu trọng cường giả, cuối cùng cũng chỉ là đem Tà Thần phong ấn, mà bây giờ đỉnh phong cường giả nhân số liền dĩ vãng số lẻ cũng không có, như thế nào cùng Tà Thần đại chiến.

Tốt, không cần nghĩ nhiều như vậy, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không phải còn có ta đi. Lâm Phàm an ủi, để cho bọn hắn không cần lo lắng như thế, không có cái này tất yếu, không phải liền là Tà Thần đi, nơi nào cần sợ hãi như thế.

Tiêu Lão Tổ nói Lâm chưởng môn, ngươi là chưa bao giờ gặp những cái kia chân chính kinh khủng Tà Thần, thực lực của bọn hắn muốn so chúng ta gặp phải Tà Thần kinh khủng mấy chục lần, gấp mấy trăm lần, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ đó a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Tính toán.

Hay không nói.

Có lúc cho bọn hắn một điểm áp lực, vẫn có chỗ tốt, ít nhất có thể để cho bọn hắn có động lực.

Đến nỗi sau này thật sự gặp phải.

Tự nhiên là hắn ra tay.

Cha, Tiêu Lão Tổ, ta đi tìm Vĩnh Lạc, các ngươi tiếp tục trò chuyện. Lâm Phàm không muốn tham dự thảo luận, đi ra lâu như vậy, hay là tìm Vĩnh Lạc tốt.

Lâm Vạn Dịch cùng Tiêu Lão Tổ tiếp tục trò chuyện, hai người bọn họ biểu lộ rất là nghiêm túc.

Bọn hắn thật sự đem Tà Thần tình huống xem như một việc.

Lâm Phàm biết rõ, mặc kệ hắn hiện tại nói cái gì cũng sẽ không hữu dụng, chỉ có chờ đến sự tình chân chính phát sinh thời điểm, hắn dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép lên đến liền trở thành.

Kỳ thực thật không có nghĩ phức tạp như vậy.

Tại đi tìm Vĩnh Lạc trên đường.

Lâm Phàm tiêu hao điểm nộ khí ngưng kết đạo văn, vẻn vẹn cách xa một bước đạo cảnh bát trọng trong nháy mắt đến.

Nội ngoại kiêm tu.

Chỉ là để cho Lâm Phàm kinh ngạc chính là, hắn vậy mà không cần hấp thu thiên địa đạo văn pháp tắc, này ngược lại là một kiện chuyện kỳ quái.

Mà hắn ngưng tụ đạo văn phát sinh biến hóa.

Có lẽ đây chính là tiểu phụ trợ năng lực, không quan tâm giữa thiên địa có hay không đạo văn pháp tắc tạo điều kiện cho ngươi đột phá đạo cảnh bát trọng, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm nộ khí, vậy thì cái gì đều dễ nói.

Không nhớ tới những chuyện này.

Vĩnh Lạc, ta tới. Lâm Phàm không có đem tu vi tăng lên sự tình để ở trong lòng, bây giờ đối với hắn tới nói trọng yếu nhất hay là tìm Vĩnh Lạc.



Vũ Đạo Sơn.

Thủy Hoàng, ngươi suy tính như thế nào? Tô Trường Sinh hỏi.

Thủy Hoàng nói Tô lão đệ, ngươi là tới thật sự? Ngươi thật sự muốn đi cấm Hải Hải Nhãn?

Ân, Lâm Vạn Dịch đột phá đến đạo cảnh bát trọng ngươi cũng biết, đường phía trước xuất hiện lần nữa, mà chúng ta cũng nên lần nữa hành động, lấy trước kia là không đường có thể đi, chỉ có thể chờ tại một nơi nào đó, nhưng bây giờ chúng ta hẳn là đi bên ngoài thật tốt học hỏi kinh nghiệm. Tô Trường Sinh nói.

Chỉ chúng ta hai người có phải hay không quá nguy hiểm. Thủy Hoàng tiếc mạng rất nhiều, mặc dù rất tâm động, nhưng cảm giác hai người không quá đáng tin cậy, Triệu Lão Tổ nói như thế nào?

Hắn đã đồng ý, liền chờ ta tới thông tri ngươi. Tô Trường Sinh nói.

Thủy Hoàng suy nghĩ, Ân, Triệu Lão Tổ, ngươi, ta, ba vị đạo cảnh thất trọng thật là đủ, bất quá thiên mệnh sư ngươi cũng đừng dẫn hắn, hắn tu vi quá yếu, cản trở a.

Mà liền tại lúc này.

Bên ngoài truyền đến thiên mệnh sư thanh âm tức giận, Thủy Hoàng, ngươi nói cái gì đó? Ngươi xem thường ai đây?

Thiên mệnh sư rất không phục, hắn không nghĩ tới Thủy Hoàng vậy mà nói hắn yếu, cản trở, cái này liền để thiên mệnh sư không phục.

Thứ đồ gì.

Ở sau lưng nói xấu hắn.



Hừ, Thủy Hoàng, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ lập tức hướng ta xin lỗi, bằng không gặp phải nguy hiểm, ta là tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi, ngươi liền không có nghe qua một câu nói, gây ai cũng không thể chọc ta thiên mệnh sư sao? Thiên mệnh sư nhìn về phía Thủy Hoàng ánh mắt đều có chút sắc mặt giận dữ.

Mẹ nó.

Nếu như không phải chính tai nghe được, hắn đều không thể tin được, vẫn còn có người nói chuyện nói xấu.

Thủy Hoàng cười tủm tỉm nói Ai nha, thiên mệnh huynh, là ta không tốt, là miệng ta tiện, ngươi chớ để ở trong lòng, vừa mới đó là không có chú ý, bản hoàng muốn nói chính là có thiên mệnh huynh gia nhập vào, đó nhất định chính là hoàn mỹ tổ hợp.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Tô Trường Sinh, Bất quá phải đem Kiếm chủ cùng một chỗ lôi kéo, tên kia phá hoại lực độ rất mạnh, gặp phải một chút khó giải quyết, còn phải hắn ra tay.

Hảo. Tô Trường Sinh gật đầu.

Suy nghĩ một chút cái này tổ hợp, cũng là rất hoàn mỹ.

Triệu Lão Tổ, Thủy Hoàng, thiên mệnh sư, Kiếm chủ, còn có chính hắn, năm vị cường giả ai cũng có sở trường riêng, đi cái kia cấm Hải Hải Nhãn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Coi như gặp phải nguy hiểm.

Cũng có thể hoàn mỹ tránh đi.

Đến nỗi thánh như phật nhưng là bị hắn từ bỏ, thực lực không tệ, nhưng không đáng tin cậy.