Chương 305: Liên quan ta cái rắm a.

Đối với lão giả tới nói, hắn thật sự không nghĩ tới, đối phương vậy mà tàn nhẫn như vậy, ngay cả mình cũng xuống ác như vậy tay.

Chẳng lẽ là nghĩ áp chế loại dục vọng này?

Nghĩ tới đây, lão giả liền không nhịn được cười ha hả.

Ha ha ha, chớ làm tổn thương chính mình, chỉ cần tu luyện Huyết Ma Chuyển Luân Pháp, ngươi cũng đừng nghĩ ngăn lại trong lòng ngươi dục vọng.

Đừng ẩn nhẫn, rộng mở lòng mang, tiếp nhận. A a a a.

Lão giả vốn định cười to, để cho gia hỏa này sa đọa tà đạo, nhưng trước mắt một màn, triệt để kinh hãi hắn không lời nào để nói.

Nói điểm trực bạch, ngay cả nước tiểu đều có thể bắn tung tóe ra.

Cảm nhận được.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, nhìn xem trước ngực vết thương, máu tươi lăn xuống, thương thế rất nặng.

Vận chuyển Huyết Ma Chuyển Luân Pháp.

Hắn cảm thấy thể nội có một cỗ tràn ngập sinh cơ sức mạnh đang bùng nổ.

Khôi phục.

Phịch một tiếng, thể nội truyền đến âm thanh nặng nề.

Một màn kinh người phát sinh.

Lâm Phàm phá vỡ lồng ngực trong nháy mắt khôi phục, tích lũy tại trong tế bào chân nguyên trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, cái này một cỗ chân nguyên thế nhưng là đại lượng, dùng để khôi phục cơ thể, cũng quá mức bá đạo a.

Lúc này.

Hắn cảm giác hết thảy đều biến rất tinh thần.

Vết thương tiêu thất, không có cảm giác đau đớn, liền phảng phất không có nhận qua thương tựa như.

Khi đem cỗ này chân nguyên tiêu hao hết lúc, muốn hút chân nguyên dục vọng lần nữa bạo phát đi ra, không có cách nào, chỉ có thể tự cấp tự túc, dùng tự thân liên tục không ngừng chân nguyên bổ sung.

Môn bí pháp này có thiếu hụt a.

Lồng ngực phá vỡ tình huống, giống như không phải quá nghiêm trọng, nhưng khôi phục lúc, tiêu hao chính là tất cả chân nguyên, căn bản không có bởi vì thương thế sâu cạn thay đổi.

Nếu như bỏ qua một bên loại thiếu sót này, Huyết Ma Chuyển Luân Pháp vẫn là rất không tệ.

Ngươi. Ngươi. Lão giả mắt thấy trước mắt một màn, phảng phất gặp quỷ tựa như, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự không thể tin được.

Lâm Phàm cười nói: Rất không tệ bí pháp, hết thảy tứ chuyển, thú chuyển, người chuyển, thần chuyển, đạo chuyển, vừa mới hơi tu luyện phía dưới, đã tu luyện tới thần chuyển, nhìn ngươi lão nhân này bộ dáng, cũng liền tu luyện tới người chuyển, tu luyện thế nào chậm như vậy, thiên phú thật kém như vậy sao?

Mời ngươi tận tình trào phúng a.

Lão giả nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên đã không muốn nói chuyện.

Nhưng trên nét mặt của hắn có thể thấy được, hắn bây giờ rất kinh hãi.

Ngươi đến cùng là thế nào làm được.

Lão phu tu luyện Huyết Ma Chuyển Luân Pháp mười năm lâu, mới thứ hai chuyển, ngươi đến cùng là làm sao làm được, nhất định có đường tắt có phải hay không.

Rất lâu, lão giả mở miệng, hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua loại này quái thai, đúng là đáng sợ.

Huyết Ma Chuyển Luân Pháp tu luyện độ khó rất cao, rất nhiều người đều kẹt chết tại đệ nhất chuyển.

Nghe qua một câu nói thiên tài chính là 99% Mồ hôi cùng 1% Thiên phú.

Nhưng rất tiếc nói cho ngươi, 1% Thiên phú là vô số 99% Mồ hôi đều vô pháp so sánh.

Mà ta chính là thiên tài, ngươi chỉ là một người bình thường.

Lâm Phàm tiếc nuối mở miệng nói, đối với trước mắt lão nhân này, hắn thật sự vì đó cảm thấy bi ai, muốn hố ta, đáng tiếc không có hố.

Chẳng biết tại sao.

Nghe xong Lâm Phàm lời nói này sau, lão giả muốn thổ huyết, thực sự là tiện nhân.

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi hoặc.

Coi như tu luyện tới đệ tam chuyển lại có thể thế nào, vẫn như cũ cần nuốt chửng khổng lồ chân nguyên, dựa vào chính mình là không thể nào hoàn thành sự tình, chỉ có đi tà tông sự tình, từ trên người người khác thu được, dung nhập vào tự thân.

Vừa mới tiểu tử này ở trước mặt mình tự mình hại mình.

Trong nháy mắt khôi phục lại.

Trong này có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề, đến cùng là gì tình huống, hắn lại đạt được kỳ ngộ gì, vậy mà có thể chống đỡ khổng lồ như thế tiêu hao.

Lâm Phàm đi tới trước mặt lão giả: Ngươi bây giờ cơ bản cũng không có giá trị gì, nên tiễn ngươi lên đường.

Yên tâm, ngươi có thể đem bí pháp như thật nói ra, để cho ta đối ngươi ấn tượng có chỗ đổi mới, ta nghĩ ta sẽ đào hố đem ngươi chôn đi.

Trước mắt lão giả này mùi máu tươi rất nặng.

Hẳn là giết người vô số.

Đột nhiên.

Chung quanh có động tĩnh truyền đến.

Từng đôi xanh biếc con mắt trong rừng lập loè.

Rất nhanh, từng đầu gầy trơ xương như củi sói hoang, kết bè kết đội đi ra.

Ngạch! Lâm Phàm nhìn xem tình huống trước mắt, có chút khó khăn, lại nhìn một chút lão giả, phảng phất là nói, việc này có chút ra ngoài ý định bên ngoài, hơi có chút phiền phức.

Lão giả dự cảm không ổn.

Hắn cảm giác tiểu tử trước mắt này, muốn chơi một chút chán ghét thủ đoạn.

Thật là phiền, những dã lang này giống như rất lâu không ăn đồ vật, đều gầy thành dạng này, ngươi vốn là muốn bị ta đánh chết, có thể chết về sau, còn có thể phát huy sức tàn lực kiệt, đối với ngươi mà nói, cũng coi như là một loại chuộc tội a.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm xách theo kiếm đi tới.

Tiểu tử, ngươi làm gì? Lão giả kéo Lâm Phàm xuống nước thất bại, nhìn thấy đối phương đi tới, lập tức hoảng hốt.

Lâm Phàm vẫy tay bên trong kiếm, tại trên người lão giả mấy đạo vết thương, máu tươi chảy xuôi đi ra.

Mùi máu tươi kích thích sói hoang khứu giác.

Tiếng gầm truyền đến.

Lâm Phàm thu kiếm, chậm rãi đằng không mà lên, phất phất tay: Lão đầu, gặp lại.

Lúc này.

Sói hoang nhóm nhìn thấy người có uy hiếp rời đi, nơi nào còn do dự, trực tiếp nhào tới, điên cuồng cắn xé lão giả.

Hỗn đản, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi, Tà Đạo tông cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ta nguyền rủa ngươi chết không yên lành.

A!

Sói hoang nhóm đói rất nhiều, cắn xuống một khối có một miếng thịt.

Tàn nhẫn a. Lâm Phàm toàn thân run lên, một màn này đều nhìn không được, thật huyết tinh, thật là tàn nhẫn.

Nhìn thấy một ông lão chết ở trước mặt mình, chết thê thảm như thế, hơn nữa chính mình còn bất lực, nội tâm rất đau, đây là nhân luân đạo đức thiếu hụt.

Che mắt, không dám nhìn.

Hắn đã biết, lão giả này là Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái trưởng lão, địa vị phải rất cao, nếu để cho tà Đạo Tông người biết là hắn làm, có lẽ còn có thể tới Lao Sơn thành tìm chính mình báo thù đâu.

Đến lúc đó, trực tiếp để cho đối phương cùng liên minh giả chống lại, vậy thật là tốt a.

Bất quá cảm giác có chút nguy hiểm.

Nếu là Tà Đạo tông cùng liên minh liên hợp, ngược lại ẩu đả hắn, cũng không phải không có cái này có thể tính chất.

Tính toán, tính toán.

Ngược lại lão nhân này chết, cùng ta cũng không bất kỳ quan hệ gì, cũng không phải ta giết, muốn tìm liền đi tìm những dã lang này, đừng đến tìm ta, ta rất là vô tội.

Ngô đồng Vương Địa Bàn.

Liên minh đặc sứ lại tới, mà lần này mang đến khiến cho mọi người đều phấn chấn tin tức.

Tin tức này là đối với một lòng muốn tạo phản mà nói rất phấn chấn, nhưng mà đối với ngô đồng vương tới nói, này liền giống như ăn phân khó chịu.

Tôn kính ngô đồng vương, đây chính là chúng ta liên minh thành ý, mời xem. Liên minh đặc sứ đem 3 cái hộp gỗ mở ra, một cỗ mùi máu tươi đập vào mặt.

Lúc này, người chung quanh đều nhịn xuống cái kia cỗ muốn ói xúc động, chen lấn muốn nhìn một chút trong hộp gỗ này là cái gì.

A!

Có người kinh hô lên.

Bọn hắn trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Cũng không phải cái này 3 cái trong hộp gỗ đồ vật là kinh khủng cỡ nào, mà là bọn hắn thật sự không nghĩ tới, lại là hoàng đình ba vị chưởng khống binh quyền đại tướng quân.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó, chính là vẻ mừng như điên.

Cái này khiến bọn hắn thấy được hy vọng, một loại tạo phản hi vọng thành công.

Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ.

Bọn hắn đi theo ngô đồng vương chính là mẹ nó muốn tạo phản, dựa theo tình huống bình thường tới quang tông diệu tổ, cơ bản không có hy vọng, chỉ có bí quá hoá liều, cùng một chỗ tạo phản, trở thành khai quốc công thần, nắm giữ tòng long chi công, cái kia nhân sinh sau này coi như thật chính là lên như diều gặp gió.

Liên minh đặc sứ trên mặt mang ý cười.

Chậm rãi đem trong hộp gỗ đầu người lấy ra.

Vị này Long Uyên đại tướng quân, nắm giữ 600 ngàn đại quân, bị ta trụ sở liên minh cường giả ám sát, bây giờ Long Uyên cứ điểm rắn mất đầu, chỉ là năm bè bảy mảng mà thôi.

Cái này một vị hổ phẫn đại tướng quân, nắm giữ 80 vạn đại quân, đầu người cũng tại này.

Mà cái này một vị Tần đại tướng quân, càng già càng dẻo dai, tuổi tuy cao, nhưng thực lực đích xác thâm bất khả trắc, nắm giữ một trăm sáu mươi vạn đại quân, vì thế trụ sở liên minh thế nhưng là vận dụng lực lượng bí mật, thiệt hại đông đảo hảo thủ, mới đem chém giết.

Còn xin ngô đồng vương xem qua, đối với mấy cái này thành ý có hài lòng hay không. Trụ sở liên minh đặc sứ hỏi.

Nguyên bản, ngô đồng vương nội tâm cũng không có bao nhiêu ba động, có chuyện thật là cần hi sinh, bọn hắn trở thành liên có thể tổng bộ mục tiêu, là vì nước hy sinh thân mình.

Nhưng làm nhìn thấy cái cuối cùng đầu người lúc.

Ngô đồng Vương Tuy mặt không biểu tình, nhưng nội tâm ba động cực lớn.

Ân sư.

Như cha.

Bây giờ đầu người bày ra ở trước mặt của hắn, nội tâm cực đau.

Hơi hơi nhắm mắt, não hải hồi ức khi xưa quá khứ.

Hắn còn tại lúc nhỏ, Tần Ân Sư cũng đã là hoàng đình quyền cao chức trọng đại tướng quân, cũng là hắn thụ nghiệp ân sư, tình cảm thâm hậu vô cùng, ngô đồng vương không có từ phụ hoàng nơi đó cảm nhận được tình thương của cha, nhưng từ Tần đại tướng quân trên thân cảm thụ qua, đó là để cho ngô đồng vương an tâm cảm giác.

Đã từng, ngô đồng vương lúc tuổi còn trẻ, biết được hoàng vị không phải hắn thời điểm, hắn nghĩ tới tạo phản, nhưng.

Bây giờ nói cái gì cũng đã chậm.

Đối với cái này thành ý có hài lòng hay không? Liên minh đặc sứ mở miệng lần nữa hỏi thăm.

Ha ha ha ha.

Đối với người khác tới nói, ngô đồng vương lúc này hưng phấn thân thể run rẩy, con mắt đỏ bừng, còn có nước mắt chảy xuống dưới.

Trong lòng bọn họ xúc động và may mắn.

Xem, đều cho ta xem một chút.

Chúng ta ngô đồng vương đô hưng phấn khóc, chúng ta tạo phản thành công có hi vọng, từ nay về sau, chúng ta chính là khai quốc công thần, một kích này đối với trung ương hoàng đình tới nói, thế nhưng là lại lên chi trọng.

Liên minh đặc sứ nói: Tôn kính ngô đồng vương, bây giờ ngài có thể ra binh tướng ba tòa cứ điểm cầm xuống, chậm rãi vây quanh, chưởng khống binh quyền, mà tại biên giới lại có liên minh chúng ta kiềm chế, đợi ngài chưởng khống hoàng đình, trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, liền có thể triệt để lật đổ.

Mưu sĩ Lưu Huyền phấn chấn vô cùng.

Hắn không nói gì, nhưng nghe liên minh sứ giả nói những lời này, hắn liền cảm giác nhiệt huyết sôi trào, đã từng thoáng có chút hi vọng mong manh, dần dần mở rộng, bành trướng, phảng phất hết thảy đều đem biến thành sự thật.

Ngô đồng vương sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh nói: Ba vị tướng quân cũng là hoàng đình bên trong lão tướng, hoàng đình trụ cột, các ngươi liên minh có thể đem ba vị tướng quân chém giết, chẳng lẽ các ngươi liên minh ở đây đã giấu giếm hậu chiêu?

Liên minh đặc sứ nói: Này ngược lại là không thể nói, bất quá còn xin ngô đồng vương yên tâm, liên minh chúng ta tổng bộ thực lực rất mạnh, tuyệt đối sẽ không để cho ngài thất vọng.

Chờ tương lai ngài ngồi trên thiên hạ chi chủ đại vị, liên minh chúng ta tổng bộ còn phải cùng ngài tiếp tục thâm nhập sâu hợp tác, mà không phải giống bây giờ như vậy, phát sinh chiến tranh, đối với song phương đều không chỗ tốt gì.

Không còn sớm sủa, trước hết cáo từ, còn xin ngô đồng vương sớm ngày thu phục Tam thành.

Liên minh đặc sứ ôm quyền, sau đó chậm rãi lui ra ngoài.

Ngô đồng vương phất phất tay, làm cho tất cả mọi người tất cả đi xuống.

Mưu sĩ Lưu Huyền trầm tư phút chốc, hướng về liên minh đặc sứ đuổi theo, hắn có chuyện muốn theo đối phương nói.



