Chương 412: Lâm tiền bối là có gió phạm người.

Lời này may mắn là Trương Huyền nói, nếu là ngay từ đầu Lâm Phàm nói ra lời này, vậy cái này lão đầu sau lưng hai vị người trẻ tuổi, tuyệt đối sẽ nhảy ra, nổi giận gầm lên một tiếng.

Liền ngươi còn nghĩ trở thành nhà ta trưởng lão mạc nghịch chi giao, cũng không đi ngắm nghía trong gương xem chính mình dài cái gì bức dạng.

Đương nhiên, những thứ này chỉ là ngay từ đầu ý nghĩ.

Đến nỗi bây giờ cơ bản cũng không cần nói.

Bọn hắn nơi nào còn dám nói những thứ này, sớm đã bị Lâm Phàm bị hù không dám nói lời nào, thậm chí ngay cả cái rắm cũng không dám phóng.

Trương Huyền bị Lâm Phàm nhìn có chút run rẩy, cảm giác ánh mắt của đối phương tràn đầy xâm lược tính chất, hơi để cho người ta có chút khẩn trương.

Nếu như muốn nói nhất là hối hận sự tình, đó chính là lúc trước bỏ mặc đồ đệ chủ động trêu chọc người nhà.

Xem đồ nhi bộ dáng, hắn đều không biết nên nói cái gì.

Thảm thiết vô cùng.

Cái kia bít tất khỏi phải nói đồ nhi, liền hắn cách còn có chút xa, đều có thể ngửi được cái kia chua chát hương vị, lại càng không cần phải nói bị nhét vào trong miệng đồ nhi, đó là đã trải qua cỡ nào thảm thiết tao ngộ.

Ngươi là nghiêm túc? Lâm Phàm cảm giác có sự tình là có thể thật tốt lợi dụng một chút, cũng tỷ như trước mắt Trương Huyền, nhìn hắn tình huống này, rõ ràng chính là tự biết mình người, biết chơi không lại chính mình, chủ động nhận túng, nhưng còn nghĩ duy trì sau cùng tôn nghiêm, cho nên nói cái này trở thành mạc nghịch chi giao là lựa chọn tốt nhất.

Trương Huyền nói: Lão phu tự nhiên là nghiêm túc, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, chuyện đã qua liền để hắn đi qua, huống hồ Lâm huynh cũng đều có thể suy nghĩ một chút, đây vốn chính là một kiện chuyện rất nhỏ.

Lâm Phàm cười: Hảo, ngươi nói rất đúng, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, nhưng bản chưởng môn lại là không có chút nào nhìn ra thành ý của ngươi chỗ, nếu như ngươi có thể biểu hiện một chút thành ý, đó là không còn gì tốt hơn.

Ân?

Trương Huyền ngây người, trong lòng hoảng hốt, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, sau đó khẩn trương nói: Lâm huynh, đồ nhi này của ta tuy nói nghịch ngợm, trong mắt không người điểm, nhưng cũng không bị chết a, cái này khiến ta hạ thủ, ta cũng xuống không được tay a.

Đối với Trương Huyền tới nói, Lâm Phàm nói tới thành ý, chắc chắn là muốn hắn đem đồ nhi giết đi.

Ta thiên.

Cảm giác có chút quá đáng.

Đồ nhi của hắn là khoa trương điểm, nhưng tội không đáng chết, thật tốt giáo huấn một lần là được, Không cần thiết tàn nhẫn như vậy, huống hồ đều đem như thế bẩn thỉu bít tất nhét vào trong miệng, dạng này trừng phạt còn chưa đủ à?

Lâm Phàm bị Trương Huyền ý nghĩ cho bị khiếp sợ, đến cùng là nghĩ gì, bản công tử lúc nào nói qua muốn giết ngươi đồ đệ.

Ngươi nghĩ như thế nào, ta lúc nào muốn nói giết ngươi đồ đệ, ta nói thành ý chính là, gần nhất ta thiếu mấy môn đạo cảnh công pháp, nếu như ngươi thật muốn làm bằng hữu của ta, không bằng kính dâng mấy môn như thế nào? Lâm Phàm nói.

Trương Huyền ngây người, nhỏ giọng thì thầm: Hay là đem đồ đệ của ta giết đi a.

Ngươi nói cái gì? Lâm Phàm nhíu mày, giống như nghe được Trương Huyền đang lẩm bẩm cái gì, nhưng mà không có nghe tinh tường.

Không có gì. Trương Huyền lắc đầu nói, việc này cũng liền suy nghĩ một chút mà thôi, nơi nào sẽ thật sự làm như vậy, bất quá đối phương yêu cầu này hơi có chút quá mức a.

Lại muốn đạo cảnh bí tịch.

Nghĩ hắn Trương Huyền thân là Thăng Tiên môn trưởng lão, tự nhiên là không thiếu bí tịch, nhưng nếu là đem bí tịch cho người khác, tương lai bị tông môn biết, vẫn sẽ có chút phiền toái.

Nếu như ngươi liền điểm ấy thành ý cũng không có, liền nghĩ trở thành ta Lâm Phàm mạc nghịch chi giao, thật đúng là không đủ tư cách. Lâm Phàm nói.

Coi như đối phương không nói, hắn cũng có biện pháp để cho đối phương nói, cũng chính là thủ đoạn hơi có chút táo bạo điểm mà thôi.

Cho nên, hắn hy vọng đối phương có thể trân quý bây giờ cơ hội này.

Cũng đừng lúc mất đi mới hối hận không kịp.

Trương Huyền tâm lý ý nghĩ có chút phức tạp, hắn sao có thể không rõ ý nghĩ của đối phương.

Lấy trước mắt tình huống đến xem.

Đối phương rõ ràng chính là muốn bí tịch, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, chính là thật muốn, nếu như mình không cho, có lẽ thật đúng là không chắc chắn có thể an toàn ly khai nơi này.

Gặp phải ngạnh tra.

Hảo, ta Trương Mỗ Nhân đối với bằng hữu là rất hào phóng, chỉ cần bằng hữu cần, tuyệt đối sẽ không do dự. Trương Huyền lời nói này rất kiên cường, nhưng nội tâm lại là rất thống khổ.

Rất nhanh.

Trương Huyền liền nói ra ba môn đạo cảnh bí tịch.

Thật đúng là chớ xem thường Trương Huyền, quả nhiên là đỉnh tiêm tông môn trưởng lão, ra tay chính là lạ thường, thoáng một cái thì là ba môn.

Lâm huynh, ngươi nhìn ta Trương Mỗ Nhân như thế nào? Nói cho liền cho, phải chăng rất đại khí? Trương Huyền trên mặt hiện lên nụ cười, nụ cười này nhìn như rất rực rỡ, nhưng kỳ thật tại nụ cười này sau lưng, mà là thật sâu bi thương cùng bất đắc dĩ.

Đại khí, đời ta tạm thời còn không có gặp qua có thể giống ngươi lớn như vậy tức giận người.

Lâm Phàm tán dương, cái này nói ngược lại là lời nói thật.

Ngược lại hắn gặp phải trong những người này, muốn nói có mắt đầu kiến thức, Trương Huyền có thể xếp đệ nhất, không tệ, thật đúng là không tệ rất nhiều.

Trương Huyền cười nói: Lâm huynh, bây giờ chúng ta cũng là mạc nghịch chi giao, tuy nói không có cảm tình cơ sở, nhưng ta tin tưởng chậm rãi ở chung, nhất định có thể tình so với kim loại còn kiên cố hơn, hữu nghị trường tồn.

Đứng ở sau lưng hắn hai tên nam tử, cúi đầu, ánh mắt có chút ngốc trệ, hơi há miệng, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền đã không dám nói tiếp nữa.

Sự tình phát triển có chút quái dị.

Nguyên bản một trận chiến bộc phát, liền muốn phát sinh đại chiến, nhưng đột nhiên tình huống nhanh quay ngược trở lại xuống, trưởng lão vậy mà chủ động muốn cùng đối phương trở thành mạc nghịch chi giao.

Tình huống này nhưng là có chút phức tạp.

Bọn hắn luôn cảm giác đây là có chuyện xưa, trưởng lão thái độ có chút chịu thua.

Lập tức.

Bọn họ nghĩ tới rồi một chuyện rất đáng sợ, không phải là trưởng lão cảm giác không phải là đối phương đối thủ, cho nên mới sẽ hướng đối phương nhượng bộ a, suy nghĩ kỹ một chút, còn thật sự rất có khả năng này.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc.

Không có đối với Trương Huyền làm cái gì chuyện quá đáng, có lúc đích xác cần động một cái đầu óc, cái này Trương Huyền là người biết chuyện, không phải ngu xuẩn, dạng này bắt đầu giao lưu, thì sẽ rất dễ dàng.

Hắn bây giờ cần điểm nộ khí, còn có đạo cảnh bí tịch.

Thăng Tiên môn là đỉnh tiêm tông môn, mà Trương Huyền vẫn là trưởng lão, sau này chỉ cần thao tác thoả đáng, từ Trương Huyền nơi đó lấy tới bí tịch, chắc chắn không phải việc khó gì.

Lâm Phàm hư giả cười: Trương huynh, ngươi nói rất đúng, cảm tình liền phải chậm rãi ở chung, tuy nói hai người chúng ta lần thứ nhất gặp mặt có chỗ hiểu lầm, nhưng hiểu lầm mãi mãi cũng chỉ là hiểu lầm, tuyệt đối sẽ không trở thành sự thật, ta tin tưởng chúng ta sẽ trở thành bạn rất thân.

Nhựa plastic tình nghĩa chính là từ mở mắt nói lời bịa đặt thời điểm bắt đầu.

Ríu rít ~

Trương Huyền nữ đồ đệ tỉnh lại, phảng phất như là Anh anh quái tựa như, phát ra không giống nhân loại có thể phát ra âm thanh.

Nàng tỉnh lại vừa liếc mắt liền thấy Lâm Phàm, muốn nói cái gì, nhưng chỉ cảm giác trong miệng bị nhét tràn đầy, còn có rất nồng nặc hương vị xông vào mũi.

Nàng lập tức đem bít tất lấy ra, tiếp đó liền bắt đầu điên cuồng nôn khan lấy.

Càng ọe càng ọe không ra.

Sau đó, chỉ thấy nàng nhảy dựng lên: Sư phụ, mau giết hắn, mau giết hắn, báo thù cho ta a.

Hai vị nam đệ tử nhìn thấy sư muội bộ dáng này, nội tâm rất đau, đồng thời nhìn xem sư muội miệng, phấn hồng phấn hồng, xinh đẹp dường nào xinh đẹp.

Nhưng nghĩ đến chính là như vậy mỹ lệ bờ môi, cư nhiên bị bẩn thỉu bít tất cho làm bẩn, trong lòng bọn họ chính là một hồi đau đớn.

Trương Huyền sắc mặt lạnh lẽo, hất ra đồ nhi nắm lấy cánh tay hắn tay, khiển trách: Nghiệt đồ, còn không mau ngậm miệng, ngươi cái này làm ầm ĩ muốn giết ai? Vị này là vi sư hảo hữu, ngươi còn thể thống gì như vậy?

Ong ong!

Nữ tử nghe lời nói này, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng, giống như muốn nổ tung tựa như.

Nói cái gì đó?

Sư phụ đến cùng đang nói cái gì.

Sư phụ, hắn vừa mới đối với ta như vậy, ngài sao có thể không thay ta làm chủ a. Nữ chính khóc sướt mướt, nhưng phảng phất là nghĩ đến lúc trước cũng bởi vì khóc sướt mướt, bị đối phương lấp bít tất, bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút ác hàn, đồng thời cũng lòng còn sợ hãi, rất sợ.

Ngậm miệng. Trương Huyền phẫn nộ quát: Đây là tiền bối ngươi, ngươi hẳn là xưng hô Lâm tiền bối, nếu như ngươi còn dám càn rỡ như thế, vi sư liền đem ngươi trục xuất sư môn, từ nay về sau ngươi liền không còn là vi sư đệ tử.

Trương Huyền lời này liền nói có chút nặng.

Bị hù nữ tử sắc mặt trắng bệch, nàng có thể như thế vô pháp vô thiên cũng là bởi vì sư phụ yêu thương, người khác nhường nàng, cũng là bởi vì có tốt sư phụ.

Nhưng nếu là bị sư phụ trục xuất sư môn, vậy sau này nên cái gì cũng không có.

Trong nội tâm nàng không cao hứng, nhưng không cao hứng chỉ là cảm xúc bên trên vấn đề, nếu như không coi trọng chuyện này, không chỉ là cảm xúc bên trên xảy ra vấn đề, còn có thể mất đi sư phụ.

Trương Huyền gặp đồ nhi dần dần tỉnh táo lại, hài lòng gật đầu: Đi cho ngươi Lâm tiền bối nhận cái sai.

Sư phụ......

Ân? Trương Huyền nhíu mày, trừng mắt, hiển nhiên là có lửa giận đang thiêu đốt.

Nữ tử đi tới Lâm Phàm trước mặt: Tiền bối, ta sai rồi.

Lâm Phàm cảm giác rất tuyệt, trẻ tuổi như vậy liền bị người gọi tiền bối, hơn nữa nhìn đối phương bộ dạng này, còn giống như so với mình lớn tuổi một điểm, hắn vẫn ở nghĩ một vấn đề, có thực lực liền thật có thể vô pháp vô thiên sao?

Đúng, không có sai, có thực lực thật có thể vô pháp vô thiên.

Lâm Phàm chỉ chỉ Lương Dung Tề: Cùng ta xin lỗi không dùng, cùng hắn xin lỗi.

Nữ tử nhìn xem Lâm Phàm, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Lương Dung Tề.

Thật xin lỗi.

Nói ra lời nói này thời điểm, lòng của nàng đều đang chảy máu, thật tốt không cam tâm.

Nhưng mà không có cách nào, sư phụ cũng đã mở miệng, nàng còn có thể không nghe sư phụ không thành.

Cẩu tử phát hiện nữ nhân này ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng, có lẽ là bởi vì chính mình đem bít tất nhét vào trong miệng nàng nguyên nhân a.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu: Ân, cũng không tệ lắm, biết sai có thể thay đổi, trẻ nhỏ dễ dạy, ngược lại cũng không tính toán ngộ nhập lạc lối, về sau cần phải chú ý điểm.

Trương Huyền nói: Nghe được tiền bối dạy bảo không có? Còn không thật tốt cảm ơn tiền bối.

Nữ tử rất muốn đập đầu chết ở trên tường.

Cảm ơn tiền bối, tiền bối dạy bảo Mẫn nhi nhớ kỹ trong lòng. Mẫn nhi chính là Trương Huyền đệ tử này xưng hô.

Ân, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cũng không tệ lắm, về sau cũng đừng tùy ý chế giễu người khác, coi như chế giễu cũng phải xem chính mình có hay không thực lực này. Lâm Phàm cảm giác trang bức vẫn là rất thoải mái, cái loại cảm giác này, khó có thể tưởng tượng.

Mẫn nhi không phản bác được, mặc kệ nói cái gì, nàng cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.

Ai mẹ nó để ngươi là tiền bối đâu.

Ngươi nói gì đều là đúng.

Đại lão, không thể trêu vào, thật sự không thể trêu vào.

Đứng tại Trương Huyền sau lưng hai tên nam đệ tử, đối với Lâm Phàm đó là rất hâm mộ, xem ra chúng ta đều không khác mấy lớn.

Chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ.

Thật là khiến người ta khó chịu vô cùng.

Lâm Phàm hỏi: Các ngươi đây là muốn đi cái nào?

Đây mới là Lâm Phàm muốn hỏi trọng điểm.