Chương 317: Tăng lên chu lớn phúc.

Ban đêm im ắng.

Dưới đất còn có không thiếu lợn rừng bộ xương.

Hắn xem trộm Trương Dung Minh vậy mà đem cất giấu thịt phân cho cái kia thèm ăn non nớt thiếu nữ.

Mẹ nó! Quả nhiên là một đầu liếm chó.

Bất quá lười nhác quản, người trẻ tuổi đi, cũng phải cần kinh nghiệm một ít chuyện, sau đó mới dần dần trưởng thành, không nhân sinh tới không phải liếm chó, chỉ là có liếm lấy một nửa, liếm tâm lực lao lực quá độ, đột nhiên hoàn toàn tỉnh ngộ.

Mà Trương Dung Minh còn thân hãm ở trong đó, mặc dù còn không phải rất điên cuồng, nhưng đã sơ bộ có tiềm lực phát triển.

Lâm Phàm xem xét điểm nộ khí.

Điểm nộ khí: 196522.

Có thể có những thứ này trị số đã rất là không tệ, mặc dù vẫn như cũ rất ít, nhưng nếu như thật tốt lợi dụng, tự nhiên có thể đem thực lực lần nữa đi lên đề thăng.

《 Hoàng Thiên Kinh 》 đã tăng lên tới bát trọng thiên, có thể tiếp tục đề thăng, đem chân nguyên tu vi tăng lên, thực lực sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Tiêu hao 4.5 vạn điểm điểm nộ khí.

Hoàng Thiên Kinh .

Lâm Phàm hơi áp chế tự thân khí tức, nhưng vẫn là có khí tức khuếch tán ra, chung quanh lá cây bị một cỗ khí tức nhu hòa cho thổi.

Loại tình huống này không có trốn qua sự chú ý của người khác.

Trương Dung Minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới tiền bối lại ở nơi này tu luyện, hơn nữa nhìn bộ dáng rất như là muốn đột phá tựa như.

Hai vị nữ tử đều yên lặng không ra, nhưng ánh mắt đều khóa chặt tại trên thân Lâm Phàm, các nàng tới cái nào đó chỗ khủng bố, thế nhưng rất ít gặp đến, có người đột phá đơn giản như vậy.

Đến nỗi giấu ở người trong bóng tối ảnh, tự nhiên cũng là hơi có chút kinh ngạc.

Hắn đã sớm biết Lâm Phàm đã phát hiện hắn.

Nhưng không chỉ ra, cũng không có hỏi nhiều.

Lâm Phàm nói câu nói kia hắn rất đồng ý, bèo nước gặp nhau, trời vừa sáng liền mỗi người đi một ngả, không cần thiết làm rất quen thuộc.

Quả nhiên là dạng này, ta chân nguyên phẩm chất vốn là không thấp, đem Tử Dương Tứ Thánh Kinh tu luyện tới viên mãn cảnh thời điểm, nội lực liền có biến hóa kinh người, về sau nội lực chuyển hóa thành chân nguyên, phẩm chất nhận được đề thăng.

Nhất là ta đem mỗi một môn tâm pháp đều tu luyện cảnh giới tối cao, đã đánh vỡ tu luyện cấp độ giới hạn, đồng thời còn có nhiều như vậy công pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Bởi vậy, bản thân có thể vượt qua cảnh giới chém giết địch nhân nhân tố chủ yếu chính là cái này, mà không phải những cái được gọi là nội ngoại kiêm tu.

Hắn hơi chút nghĩ, lập tức hiểu rồi rất nhiều, hẳn là dạng này, bằng không cũng liền có chút không nói được.

Đề thăng.

Chân nguyên 490 trị số từ từ nhảy lên, hắn liền không có cả biết rõ cái này trị số rốt cuộc là ý gì, nhưng vẫn là không sợ hãi, tiếp tục đề thăng liền tốt.

Trong chốc lát.

Chân nguyên lưu động đến 500.

thật Nguyên Cảnh giới tăng lên tới Ngũ Hành cảnh trung kỳ, một cỗ sôi trào Chân Nguyên lực lượng tràn ra bày tỏ thể, từ từ hướng về ngoại giới khuếch tán.

Hắn đã không phải là khi xưa Lâm Phàm, không cần kinh người tràng cảnh để chứng minh chính mình đột phá lúc, có thể tạo thành bao lớn động tĩnh, hết thảy đều rất bình tĩnh.

Thế nhưng là đối với người khác tới nói, cái này lại không có chút nào bình tĩnh, thậm chí còn rất kinh người.

Hắn......

Thân phận địa vị phi phàm đại tiểu thư, kinh hãi nhìn một màn trước mắt, môi đỏ khẽ nhếch, lông mi nhẹ chấn động, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, có lẽ thật sự không biết tin tưởng.

Tiểu thư, hắn đây là tại đột phá sao? Vì cái gì cho người cảm giác giống như rất nhẹ nhàng, căn bản vốn không giống a.

Đích thật là dạng này.

Dạng này đột phá, đích xác không giống như là đột phá, nàng gặp qua rất nhiều người đột phá, mặc kệ là khí thế vẫn là tràng cảnh, đều cực kỳ kinh người.

Nhưng trước mắt đột phá, lại gió êm sóng lặng, hoàn toàn nhìn không ra.

Trương Dung Minh cảm giác chịu đến tiền bối trên thân tản mát ra khí tức trở nên càng mạnh mẽ hơn, cái kia từ trên thân thể tràn ra chân nguyên, nhìn như rất bình thản, nhưng hắn biết trong này bá đạo sức mạnh, tuyệt đối không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đề thăng.

Tiêu hao 5 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp

Ông!

Động tĩnh này hơi có chút lớn, cơ thể dao động lấy, bắp thịt trên người liền như gợn sóng, một vòng lại một vòng nhấp nhô.

Quả nhiên là một môn tuyệt thế luyện thể pháp môn.

Lâm Phàm dần dần cảm giác tu luyện thần thể không phải đơn giản như vậy.

Nhưng thật đáng tiếc.

Hắn nắm giữ tiểu phụ trợ, cho nên đối với hắn tới nói, hắn không cảm giác được lúc tu luyện, gặp được bình cảnh, vẫn luôn là thuận buồm xuôi gió, tùy ý đề thăng.

Ngược lại là thể nội cái kia u ám Thần Vực có chút ý tứ.

Coi như đến bây giờ cũng không biết rõ cái này Thần Vực đến cùng có chỗ lợi gì, hoặc làm như thế nào sử dụng.

Hắn là nội ngoại kiêm tu?

Nếu như tình cảnh vừa nãy chỉ là để cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, vậy bây giờ chính là triệt để đưa các nàng nhìn trợn tròn mắt.

Không phải là không có người nội ngoại kiêm tu, nhưng mà có thể đem nội ngoại kiêm tu tu luyện tới trình độ này rất nhiều thưa thớt, người bình thường cũng chỉ là đại khái đề cập tới một tia mà thôi.

Bởi vì không có người nào có đầy đủ tinh lực tới tu luyện nhục thân.

Đến nỗi những thứ biến thái kia, tự nhiên là không cần nói, nhưng hôm nay lại có một cái biến thái xuất hiện ở trước mắt, sao có thể không khiến người ta kinh ngạc.

Còn nói niên linh so với ta nhỏ hơn, tiền bối tuổi tác khẳng định so với ta lớn. Trương Dung Minh tâm bên trong kêu gào, hắn nhưng là biết đến, nếu như đem nhục thân tu luyện tới thần Nguyên Cảnh, liền có thể đánh vỡ nhục thân cực hạn, có bảo trì dung mạo không lão công hiệu.

Nhưng mà có rất ít người có thể kiên trì tu luyện tới thần Nguyên Cảnh.

Hắn có thể xác định, trước mắt tiền bối nhất định là lão gia hỏa.

Lâm Phàm nếu là biết, tuyệt đối sẽ la hét, ngươi mắng ai lão gia hỏa đâu.

Đề thăng.

Thần thể trị số từ từ nhấp nhô, thể nội hiện lên một cỗ lực lượng, đây chính là thần thể sức mạnh.

Tiêu hao 5 vạn điểm nộ khí.

Thần thể: 510.

Thân thể của hắn dao động dần dần lắng lại, thay vào đó nhưng là mặt ngoài thân thể hiện lên một đạo thật mỏng màn sáng, tựa như là như cơ thể hòa làm một thể.

Hô!

Lâm Phàm mở mắt mở nhìn, phun ra một ngụm trọc khí, lấy hắn bây giờ thần thể tu vi, vốn hẳn nên thể nội không có bất kỳ cái gì trọc khí, thế nhưng là bây giờ còn có, vậy đã nói rõ tại thân thể cấp độ càng sâu bên trong, vẫn tồn tại như cũ không muốn người biết tạp chất.

Hắn nhớ tới kiếp trước một câu nói.

Người thân thể là vô cùng sung mãn huyền bí, nhân thể giống như là vũ trụ, tế bào giống như là tinh hệ, mà chúng ta đối với cái này hiểu rõ, vẫn chỉ là dừng lại ở nguyên thủy nhất trạng thái.

Dù là tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, đều không thể giải đáp.

Bằng không lấy liên minh khoa học kỹ thuật, chỉ sợ sớm đã phát hiện ảo diệu bên trong.

Xem ra muốn chân chính tìm hiểu ngọn ngành, chỉ có thể dựa vào tự mình tu luyện, đem nhục thân tu luyện tới tầng thứ cao hơn, có thể cuối cùng cũng có một ngày liền có thể mở ra trong thân thể sâu nhất bí mật.

Thế nào? Có vấn đề gì hay sao? Lâm Phàm gặp Trương Dung Minh ánh mắt đờ đẫn nhìn mình, không khỏi cười hỏi.

Thế nào, tiểu tử.

Như thế nào cảm giác tựa như là nhìn mộng tựa như.

Tiền...... Tiền bối, ngài đây là đột phá? Trương Dung Minh nói chuyện cà lăm, không thể tin được mà hỏi.

Lâm Phàm cười nói: Ân, đột nhiên có chút cảm giác, liền tu luyện sẽ, không nghĩ tới liền đột phá rồi, ngược lại có chút ngoài dự liệu bên ngoài.

A ha!

Trương Dung Minh bị tiền bối lời nói này cho làm cho á khẩu không trả lời được, vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Đột nhiên có cảm giác?

Hắn thật sự rất muốn hét lên.

Tiền bối a.

Chúng ta trang bức cũng không thể giả bộ như vậy a, ngài liền không cảm giác rất quá đáng sao?

Bất kể như thế nào, ít nhất cũng phải suy tính một chút cái khác cảm thụ a.

Đả kích thật sự quá lớn.

Bây giờ điểm nộ khí chỉ còn lại bốn chữ số, thật là thê thảm nhân sinh a.

Bất quá đáng giá.

Chậm rãi tăng cao thực lực, chính là một loại tiến bộ, thần thể đạt đến Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, chân nguyên cũng đạt đến Ngũ Hành cảnh trung kỳ.

Khoảng cách đột phá đến âm dương cảnh đã không xa.

Hắn nghĩ tới trước tiên đem thần thể tăng lên tới âm dương cảnh.

Nhưng suy nghĩ một chút cảm giác không có cái này tất yếu, không nhất định nói đến lên tới âm dương cảnh, liền có thể thuyết minh thực lực sẽ cường hãn đến tình cảnh một loại nào đó không thể tưởng tượng.

Lấy trước mắt tình huống đến xem.

Hắn cần càng nhiều điểm nộ khí, vì xung kích đến Âm Dương Kính làm chuẩn bị.

Giấu ở trong bóng tối cường giả, đã không dám coi thường Lâm Phàm, mà là chân chính đem đối phương xem như cao thủ.

Một vị nội ngoại kiêm tu cường giả, cũng không phải bình thường cường giả có thể sánh được.

Hơn nữa kinh khủng nhất chính là, đối phương tuổi tác cũng không lớn.

Trương Dung Minh sẽ không nhìn cốt linh, không cách nào tính ra tuổi tác của người khác, nhưng hắn một mắt liền nhìn xuyên, đối phương cốt linh cũng không lớn, còn rất trẻ.

Chẳng biết tại sao, giấu ở người trong bóng tối, hơi hướng về phía trước nhích lại gần, phảng phất tự nhận là khi trước vị trí, mặc kệ đối phương lúc nào ra tay, hắn đều có thể trước tiên chém giết, đến bây giờ nhất thiết phải lần nữa tới gần một điểm, mới có thể có chắc chắn đem đối phương chặn lại.

Tiểu thư, hắn thật là khủng khiếp. Non nớt nữ tử vuốt mắt, giống như không thể tin được tựa như.

Lãnh diễm nữ tử không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là trong lòng đem đối phương cùng trong tộc những cái kia thiên kiêu lẫn nhau tương đối, phát hiện những cái kia thiên kiêu liền xách giày cho người ta tư cách cũng không có.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm nhìn về phía hắc ám nói: Ta đối với các nàng cũng không có ác ý, ngươi không cần thiết tới gần như thế.

Tiền bối, đây là nói chuyện với người nào đâu? Trương Dung Minh mộng thần, sau đó theo Lâm Phàm ánh mắt, nhìn về phía hắc ám, lập tức hiểu rồi, đồng thời nhìn về phía hai nữ ánh mắt cũng dần dần xảy ra một tia biến hóa.

Không nghĩ tới lai lịch đối phương cũng không đơn giản.

Ngay sau đó, lập tức cùng đối phương lôi ra khoảng cách, phảng phất là không muốn cùng đối phương trộn lẫn cùng một chỗ tựa như.

Lãnh diễm nữ tử hết sức kinh ngạc, đối phương vậy mà phát hiện sau lưng nàng tùy tùng.

Thực lực quả nhiên không thể đánh giá thấp.

Ban đêm thời gian thực sự là khó mà vượt qua.

Các ngươi tên gọi là gì? Lâm Phàm cảm giác rất nhàm chán, đến nỗi lúc trước nói lời, trực tiếp bị ném sau ót, ngược lại rảnh rỗi tới nhàm chán, vẫn là trêu chọc một chút nhân gia tốt hơn.

Tướng mạo non nớt muội tử hỏi ngược lại: Ngươi vừa mới không phải là không muốn biết rõ chúng ta tên sao?

Lâm Phàm sắc mặt đạm nhiên, không có chút rung động nào nói: Đã vừa mới đi qua, bây giờ là bây giờ, không có vấn đề gì.

Non nớt muội tử không phản bác được, len lén nhìn tiểu thư, phát hiện tiểu thư cũng không có ngăn cản, ngược lại lớn gan rồi.

Vừa mới, chúng ta thế nhưng là muốn đem tên nói cho các ngươi biết, nhưng ngươi không muốn nghe, bây giờ được các ngươi trước tiên nói tên.

Trương Dung Minh ngược lại là không có nhịn được: Cô nương, ta gọi Trương Dung Minh.

Lâm Phàm quái dị nhìn xem Trương Dung Minh, tiểu tử này có chút chủ động a, vừa ý người nào?

Nhưng rất rõ ràng.

Muội tử mục tiêu cũng không phải Trương Dung Minh, chỉ là khẽ gật đầu, liền thoáng một cái đã qua, cái này khiến Trương Dung Minh nhận lấy một chút xíu đả kích, thực tế như vậy sao?

Non nớt muội tử nhìn về phía Lâm Phàm, chính là đang chờ đợi tự báo tên.

Lâm Phàm do dự một chút.

Chu Đại Phúc.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: