Chương 617: Nói không chừng chúng ta sẽ trở thành hảo bằng hữu.

Nhìn xem Tà Thần tiêu thất.

Tịch nhẹ nhàng thở ra, ngay sau đó, chỉ cảm thấy toàn thân bất lực, tất cả sức lực đều giải tỏa.

Hắn bây giờ mục tiêu rất đơn giản, cũng rất đơn nhất.

Chính là tìm Lâm Phàm báo thù.

Chỉ là bất kể như thế nào, liên minh chung quy là nhà của hắn, là hắn quan tâm nhất tồn tại.

Dù là bây giờ liên minh chính quyền bị Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cướp đoạt.

Hắn cũng sẽ không đối với liên minh phổ thông bách tính không quản không hỏi.

Tịch, ngươi đã trở thành Tà Thần, cần thiết phải chú ý hành vi của ngươi. Tà Thần Puszt Ryan âm thanh truyền đến, hắn một mực chú ý tịch, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà vẫn như cũ nhớ liên minh.

Này đối Tà Thần tới nói là không nên tồn tại.

Tịch chậm rãi nói: Chỉ là không hi vọng liên minh chịu đến bất kỳ tổn thương, đây là trong lòng ta chấp niệm.

Chấp niệm chung quy là chấp niệm, Tà Thần lấy hèn mọn sinh linh vì Huyết Thực, ngươi thân là báo thù Tà Thần, hẳn là rõ ràng chính mình thân phận, ngươi đã không còn là nhân loại, càng không nên vì nhân loại mà cùng cái khác Tà Thần đối nghịch. Puszt Ryan nói.

Tịch không nói gì, đối phương nói rất đúng.

Hắn đích xác đã không phải là nhân loại, bỏ khi xưa thân người, chuyển hóa làm Tà Thần thân thể, nhận được vực sâu ôm cùng yêu thích, thậm chí tại sâu trong nội tâm của hắn, đều có đối với Huyết Thực khát vọng.

Lâm Phàm, ngươi chính là chấp niệm của ta.

Trở thành Tà Thần sau, hắn đã thấy đạo cảnh bát trọng lộ, đồng thời bởi vì Tà Thần thân thể nguyên nhân, hắn có thể từ trong vực sâu hấp thu lực lượng kinh khủng dung nhập tự thân.

Không cần bao lâu.

Tân sinh chính mình sẽ xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, để cho hắn vì khi xưa sự tình cảm thấy hối hận.

U Thành.

Lâm Phàm đang suy nghĩ một việc.

Bây giờ thực lực này kỳ thực thật lợi hại, nếu như không có gặp phải Tà Thần Puszt Ryan, vậy đích xác chính là như vậy.

Nhưng lần đó tao ngộ, để cho hắn khắc sâu cảm nhận được thực lực bản thân kỳ thực còn chưa đủ mạnh.

Hơi có chút bạc nhược.

Phải nghĩ biện pháp đề thăng một chút tu vi mới được.

Bây giờ có thể làm cho hắn lột lông dê cũng chỉ có liên minh.

Nửa năm trôi qua.

Những đối với hắn hận thấu xương đám gia hỏa kia, đều quên đau đớn, cũng không còn cho hắn cung cấp qua điểm nộ khí.

Cái này khiến Lâm Phàm hơi có chút bất đắc dĩ.

Cũng là dễ dàng như vậy quên đau đớn sao?

Lão công, đang suy nghĩ chuyện gì đâu? Vĩnh Lạc đi tới, chủ động ngồi ở Lâm Phàm trong ngực, tò mò hỏi.

Phu quân cái gì, nghe quá khó chịu, vẫn là lão công nghe thoải mái một chút.

Lâm Phàm ôm lấy Vĩnh Lạc eo nhỏ, cười nói: Không có gì, chính là rảnh rỗi hoảng, muốn đi liên minh bên kia gây một ít chuyện, khoái hoạt một chút.

Vĩnh Lạc cười, Thật sợ về sau hài tử cũng biết giống như ngươi da.

Cái gì gọi là da, cái này gọi là để cho người ta sinh qua thoải mái vui vẻ, về sau chúng ta hài tử nếu là không da, ta cái này làm cha cũng phải một ngày ba bữa đánh, đánh hắn da đứng lên. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ đảm lượng không nhỏ a.

Lại cũng dám huyễn tưởng về sau người có hài tử sinh.

Vĩnh Lạc đầu dán tại Lâm Phàm chỗ lồng ngực, nhẹ giọng lấy, Ta rất ưa thích cuộc sống bây giờ, về sau nghĩ có hai đứa bé, một nam một nữ, cứ như vậy an an ổn ổn mãi mãi cho đến già, nam hài ta nghĩ hắn làm một gã có học thức người, nữ hài ta hy vọng nàng có thể biết sách đạt lý.

Nếu không thì 3 cái a, một cái khác kế thừa ta vũ lực, dù sao ta cái này tân tân khổ khổ đánh xuống địa bàn, còn phải có người tiếp nhận. Lâm Phàm nói.

Nói thì nói như thế, nhưng mấu chốt chính là, địa bàn ở chỗ nào?

Vĩnh Lạc nói: Không quá ưa thích chém chém giết giết, sẽ có rất nhiều cừu nhân, cũng quá mệt mỏi, bây giờ hoàng huynh trở thành hoàng đình chi chủ, thế nhưng là mặt khác mấy vị hoàng huynh đều nghĩ làm hoàng đình chi chủ, ta cảm giác dạng này rất mệt mỏi, người một nhà vui vui sướng sướng liền tốt, không muốn vì quyền thế lục đục với nhau.

Hoàng đình bên kia đã sớm an ổn xuống.

Tiêu Khải có ủng hộ của hắn, đã sớm ngồi ở hoàng đình chi chủ vị trí.

Đáng tiếc a.

Thời gian an nhàn sau kết quả chính là sẽ để cho không ít người lòng có ý nghĩ, tỉ như ai cũng muốn trở thành hoàng đình chi chủ.

Chỉ là những thứ này đối với Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Lấy hắn bây giờ năng lực, hắn muốn cho ai trở thành hoàng đình chi chủ vậy hắn liền có thể trở thành hoàng đình chi chủ.

Coi như bây giờ hoàng đình nơi đó lục đục với nhau, cái kia cũng không cần, chỉ cần có hắn tại, liền không có người dám làm quá quá mức.

Hảo, nghe lời ngươi, về sau nếu thật là có hài tử, cứ dựa theo ngươi tới. Lâm Phàm cười nói.

Thật hảo.

Vĩnh Lạc tính cách tương đối thẹn thùng, nhưng ở lúc không có người, đối với Lâm Phàm biểu hiện vẫn tương đối gan lớn, chủ động hôn một cái.

Lâm Phàm vui vẻ.

Mẹ nó.

Sớm biết có con dâu là vui sướng như vậy một việc, trước đây còn làm ra vẻ trang.

Bất quá cũng khó trách, hắn là bị một đám độc thân cẩu nói gạt.

Đều nói nữ nhân không tốt.

Làm hại hắn đối với nữ nhân đều không bao lớn hứng thú.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được.

Một đám chưa từng có nữ nhân độc thân cẩu không chỉ có dám nói nữ nhân không tốt, hơn nữa còn có người dám nghe.

Đây là đáng sợ nhất.

Liên minh.

Hơn nửa năm không đến, xem ra đại chiến sau khôi phục không tệ a?

Lâm Phàm tới thu hoạch điểm nộ khí.

Mặc dù nửa năm không có tới, nhưng mà hắn đối với liên minh vẫn còn có chút chú ý.,

Bây giờ liên minh chính quyền nhưng là từ Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi chưởng khống.

Hai cái thế lực này cũng là có đủ khả năng.

Cũng không biết cái này thật minh bây giờ là gì tình huống, gia hỏa này vì tan rã liên minh chính quyền, thế nhưng là tốn không ít tinh lực.

Mà thật minh làm đây hết thảy.

Đều là bởi vì một nữ nhân.

Nữ nhân kia đủ để tự hào.

Lâm Phàm hành tẩu trên đường phố, đối với dân chúng bình thường tới nói, chiến tranh lúc đầu đối bọn hắn có chút ảnh hưởng, nhưng theo chính quyền ổn định, dân chúng liền giống như bình thường sinh hoạt, không có gì thay đổi.

A!

Tại sao có thể có tí ti Tà Thần khí tức?

Hắn cùng Tà Thần giao thiệp số lần hơi nhiều, đối với Tà Thần khí tức có chút mẫn cảm.

Xem ra liên minh đây là tao ngộ Tà Thần xâm lấn a. Lâm Phàm cười, đối với cái này không dao động chút nào, thậm chí có chút muốn bật cười.

Lúc này.

Trên đường phố màn hình lớn truyền đến để cho hắn cảm thấy hứng thú âm thanh.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Là tin tức phỏng vấn.

Ta cũng không biết là gì tình huống, liền một mảnh sương trắng bao phủ mà đến, cái gì cũng không nhìn thấy, lúc đó thật sự hù chết, ta liền trốn ở trong nhà, nơi đó cũng không có đi.

Bất quá có người đi ra ngoài, ngay sau đó liền nghe được tiếng kêu thảm thiết, quá thê thảm, chắc chắn là gặp cái gì.

Bị phỏng vấn nam tử nói thao thao bất tuyệt, đỉnh đầu vài cọng tóc theo gió đong đưa, phảng phất là tại hướng tất cả mọi người nói ra, ta rất hoảng, nhưng ta sống xuống.

Lâm Phàm suy nghĩ, sương trắng, đây tuyệt đối là Tà Thần xâm lấn, nhưng phía sau sương trắng chính mình tiêu tan, cũng có chút để cho người ta xem không hiểu.

Tà Thần rất sợ sao?

Vậy mà lui.

Bất quá những chuyện này đối với Lâm Phàm tới nói, cũng không phải như vậy quá trọng yếu.

Các ngươi nhìn người này mặc, giống như màu mỡ chi địa người bên kia.

Nửa năm trước chính là màu mỡ chi địa người đem chúng ta trụ sở liên minh hủy diệt, một màn kia mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng mà cái kia hủy diệt chấn động, cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

Bây giờ liên minh dân chúng đối với màu mỡ chi địa người, không còn dám dùng thổ dân để gọi.

Nguyên bản bọn hắn là xem thường thổ dân.

Nhưng cái kia hủy diệt trụ sở liên minh thổ dân thật sự là quá kinh khủng, đem bọn hắn những cái kia cảm giác ưu việt toàn bộ dọa không còn.



Kể từ Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện, dùng tuyệt đối thủ đoạn cường ngạnh phá huỷ trụ sở liên minh, từ đó để cho Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo nhặt được tiện nghi sau đó, hai cái thế lực này đối với Lâm Phàm liền có lòng cảnh giác.

Không chỉ là đối với Lâm Phàm, đối với bất luận cái gì thổ dân cũng là như thế.

Bọn hắn cũng không có đảm lượng cùng Lâm Phàm khiêu chiến.

Bởi vậy tại chính quyền triệt để ổn định sau, bọn hắn liền thành thành thật thật phát triển, tuyệt đối sẽ không chủ động trêu chọc màu mỡ chi địa, chính là hy vọng đối phương có thể đem bọn hắn lãng quên, đem bọn hắn xem như một cái rắm đem thả.

Tiền nhiệm trụ sở liên minh hạ tràng, đều là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Lúc này.

Cái gì? Màu mỡ chi địa người xuất hiện. Khi biết được tin tức này, đám người đầu đều nhanh nổ tung.

Mê vụ tai nạn vừa qua khỏi đi, thổ dân người lại tới.

Cái này là hoàn toàn không cho liên minh sống yên ổn thời gian đi qua a.

Viêm côn bọn người lập tức để cho người ta đem hiện trường hình ảnh điều tới.

Phải biết là ai tới.

Đồng thời trong lòng cầu nguyện.

Tuyệt đối đừng là vị kia, bằng không thật sự chịu không được.

Rất nhanh.

Khi trên màn hình xuất hiện một tấm hình ảnh lúc.

Vốn là còn có chút hoàn cảnh ồn ào đột nhiên an tĩnh lại.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

Sợ nhất người tới, cái này khiến bọn hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Các vị, bây giờ nên làm gì? Viêm côn hỏi.

Lan Thương Đảo Chủ đạo: Chuyện phiền phức, nhưng bất kể như thế nào, đầu tiên muốn biết rõ ràng đối phương Lai liên minh đến cùng có mục đích gì.

Ai, đáng tiếc a, nếu như trước đây hắn cùng liên minh cuối cùng nguyên soái đồng quy vu tận thật là tốt biết bao, lưu lại này chúng ta không chọc nổi tồn tại, thật sự là để cho người ta khó chịu. Viêm côn nói.

Tuy nói cái khác đảo chủ không cùng Lâm Phàm giao thủ qua, nhưng bọn hắn đối với Lâm Phàm thực lực tràn đầy hiểu rõ, thật sự quá mạnh mẽ.

Căn bản chính là không đắc tội nổi tồn tại.

Không bằng đi gặp một lần đối phương a, nửa năm này đối phương không có tới tìm chúng ta phiền phức, liền nói rõ tán thành sự hiện hữu của chúng ta, các ngươi nói ra? Lan Thương Đảo Chủ nói.

Hắn cảm giác hẳn là dạng này.

Nếu như Lâm Phàm thật sự muốn diệt bọn hắn, liền tuyệt đối sẽ không chờ tới bây giờ, nửa năm trước tại bọn hắn Chưởng Khống liên minh lúc, liền có thể ra tay, hà tất chờ tới bây giờ.

Bởi vậy.

Theo bọn hắn nghĩ đối phương hẳn không phải là tới tìm bọn hắn phiền phức.

Ân, lan Thương Đảo Chủ nói có lý, có thể đối phương cũng không phải tới tìm chúng ta phiền phức, trước kia liên minh đã kết thúc, mà chúng ta bây giờ là mới chính quyền, đối với màu mỡ chi địa không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu, thậm chí có thể tiến hành mậu dịch.

Cỡ nào hoàn mỹ kết quả.

Rất nhanh.

Bọn hắn đạt tới chung nhận thức, chính là đi cùng Lâm Phàm thật tốt nói một chút.

Nói không chừng có thể trở thành người hợp tác cũng nói không chính xác.



Trở thành hảo bằng hữu.

Ngươi có thể tính đi.

Bản chưởng môn là tới thu hoạch điểm nộ khí, các ngươi không tức giận, ta cái này điểm nộ khí đi cái nào thu hoạch, còn có thể đi tìm tứ đại minh người hay sao?

Đồng thời Tà Thần những tên kia, số lượng ít đến thương cảm.

Coi như điểm nộ khí thêm rất chịu khó, thế nhưng là cũng theo không kịp tiêu hao a.

Mà lúc này.

Liên minh bọn người nhưng là đang thương thảo, đến cùng do ai đi cùng Lâm Phàm trò chuyện.

Đây là một kiện nguy hiểm sống.

Cuối cùng thảo luận kết quả xuống, liền từ Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ tiến đến, mà bọn hắn nhưng là ở đây chờ, để phòng đi quá nhiều người, để cho đối phương cho rằng bọn họ là tại vây giết.

Tạo thành hiểu lầm nhưng là không xong.