Chương 642: Vô vi lão ma ngươi đừng chạy.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0642 chương vô vi lão ma ngươi đừng chạy có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Cái nào đó ẩm ướt sơn động.

Tà Thần mã Tát Cơ pho tượng phát sinh dị biến, răng rắc một tiếng, pho tượng mặt ngoài hiện lên rất nhiều vết rạn, sau đó vết rạn càng lúc càng lớn, từng khối mảnh vụn rớt xuống.

Ngô đồng vương toàn thân run rẩy núp ở một bên.

Trong mắt của hắn tràn ngập vẻ sợ hãi, một cỗ khí tức kinh khủng từ trong pho tượng tản mát ra, bao phủ hang núi này, mà thân ở trong đó ngô đồng vương, từ nội tâm chỗ sâu sợ hãi và e ngại.

Ha ha ha ha.

Ta muốn ra tới, thật nhiều Tà Thần Huyết Nhục, giúp ta tái sinh, một đám đồ chết tiệt, ta sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Âm thanh là từ trong pho tượng truyền ra ngoài.

Lộ vẻ rất hưng phấn.

Lập tức.

Rơi xuống mảnh vụn càng ngày càng nhiều.

Pho tượng chân diện mục bạo lộ ra, là một đoàn màu tím Huyết Nhục, cái này đoàn Huyết Nhục là vật sống, nhảy lên, hô hấp lấy.

Ngay sau đó là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng lấy, thật giống như là muốn tạo thành một loại nào đó nhân vật đáng sợ.

Răng rắc!

Một cánh tay xé rách Huyết Nhục, từ bên trong mọc ra.

Răng rắc!

Lại là một đầu Huyết Nhục từ bên trong mọc ra.

Mà cái này còn xa xa không có kết thúc, biến hóa đang kéo dài.

Puszt Ryan, trước đây ngươi hại ta một cái, hôm nay ta lần nữa quay về, nhất định đem cũng bẫy ngươi một cái.

Mã Tát Cơ bây giờ tương đối càn rỡ, bởi vì đã có thể ngưng kết nhục thân, khi xưa cẩn thận từng li từng tí không còn tồn tại, mà là biến đầy đủ phách lối.

Khi đó vẫn chỉ là pho tượng, ký thác vào pho tượng, gặp phải một chút cường giả chân chính, hắn là không có bất kỳ cái gì đường phản kháng.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Hắn đã có năng lực đối mặt nguy hiểm.

Theo mã Tát Cơ hình thể càng lúc càng lớn, hiện hữu sơn động đã không cách nào dung nạp hắn.

Phanh!

Sơn động phá toái.

Một đoàn mọc ra vô số cánh tay cục thịt xuất hiện ở trong thiên địa.

Nếu có người thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ bị sợ mặt như giấy sắc, thật sự là quá kinh khủng.

Ngay sau đó.

Cục thịt thu nhỏ, không ngừng áp súc, cuối cùng khôi phục lại bình thường bộ dáng, chỉ có một con trâu lớn như vậy tiểu.

Mã Tát Cơ biết quá lớn hình thể không tốt ẩn tàng, rất dễ dàng bị người phát hiện, lấy trước mắt tình huống, còn không phải bị phát hiện thời điểm.

Ngô đồng vương trốn ở một góc run lẩy bẩy.

Không dám có bất kỳ động tác.

Khôi phục tự do cảm giác thật sự là quá tuyệt vời. Mã Tát Cơ chậm rãi nói, tâm tình rất vui thích, nếu như không phải tâm tính đầy đủ hảo, hắn đều không biết được rốt cuộc là dựa vào cái gì chèo chống đến bây giờ.

Sau đó, hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngô đồng vương, Phế vật đồ vật, liền làm Tà Thần tôi tớ tư cách cũng không có.

Hắn bây giờ đã không cần ngô đồng vương, nhưng mà bên cạnh thiếu khuyết chó săn, có sự tình thật đúng là không dễ làm.

Bây giờ hắn còn cần Tà Thần Huyết Nhục, những cái kia tứ đại minh người ở nơi đó cùng Tà Thần phát sinh đại chiến, chỉ là thu hoạch Huyết Nhục hạt châu, đối với thi thể cũng không có bất kỳ ý tưởng gì.

Hắn biết làm bọn gia hỏa này thu hoạch thật nhiều Huyết Nhục hạt châu sau, sẽ có biến hóa như thế nào.

Đạo cảnh bát trọng trở lên đạo văn pháp tắc toàn bộ hóa thành một cỗ lực lượng trấn áp Tà Thần.

Nhất là tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần đều bị trấn áp, đến bây giờ vẫn không có hiện thế.

Về phần bọn hắn loại này nhất đẳng Tà Thần, cũng đều chịu đến áp chế.

Mà Puszt Ryan đem những đạo văn này pháp tắc đánh vào đến vực sâu, mỗi khi có Tà Thần bị chém giết, tại trong vực sâu phục sinh thời điểm, liền sẽ đem đạo văn pháp tắc mang đi một bộ phận.

Thẳng đến tất cả đạo văn pháp tắc đều tiêu tan sau.

Như vậy đối với Tà Thần áp chế sẽ hoàn toàn biến mất.

Puszt Ryan tuyệt đối sẽ đi ra gây sóng gió, mà tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần, cũng rất có thể lại xuất hiện.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ thu hoạch rất tốt, gặp phải không thiếu Tà Thần, những thứ này Tà Thần xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, càng về sau chỉ cần dùng tâm đi tìm đều có thể tìm được.

Nguyên bản Lâm Phàm là muốn đem Huyết Nhục hạt châu tính cả Tà Thần Huyết Nhục cùng nhau nuốt lấy, thế nhưng là nhìn Tiêu Lão Tổ cái kia thê thảm bộ dáng, hắn cũng không đành lòng, chỉ có thể hơi để chút.

Lâm chưởng môn, cái này Huyết Nhục trong hạt châu đạo văn pháp tắc là trọng yếu hơn, Đem hắn trả lại cho thiên địa, đối với bất kỳ người nào cũng là có chỗ tốt. Tiêu Lão Tổ nói.

Ân, ngươi nói đích xác có đạo lý. Lâm Phàm đồng ý Tiêu Lão Tổ nói những thứ này, suy nghĩ một chút cũng phải, trong thiên địa đạo văn pháp tắc đầy đủ nồng đậm, đích thật là có thể sáng tạo ra càng nhiều cao thủ.

Lão cha bọn hắn muốn đột phá đến đạo cảnh bát trọng, thiếu hụt chính là đạo văn pháp tắc.

Lấy thực lực của bọn hắn chỉ cần có đạo văn pháp tắc, như vậy đạo cảnh bát trọng căn bản không phải việc khó gì, hơn nữa coi như đạo cảnh cửu trọng, chỉ sợ cũng chỉ là tiêu hao một chút thời gian mà thôi.

Đột nhiên.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, phương xa giữa thiên địa có tiếng oanh minh truyền tới, ngay sau đó là thứ nguyên chấn động, coi như cách xa như vậy đều có thể cảm nhận được.

Có thể phát sinh chiến đấu như vậy, tất nhiên là Tà Thần. Tiêu Lão Tổ mặt lộ vẻ vui mừng, đối với hắn mà nói, hắn bây giờ ngoại trừ sợ gặp phải những cái kia trước mười Tà Thần, còn lại Tà Thần cũng là trong lòng bàn tay của bọn họ vật, tùy ý giết chết tồn tại.

Bây giờ có động tĩnh như vậy phát sinh, sao có thể không để Tiêu Lão Tổ hưng phấn.

Cảm giác lão thiên là đứng tại bọn hắn nơi này.

Đi, đi xem một chút đến cùng là vị nào tông chủ cùng Tà Thần xảy ra chiến đấu, chúng ta cái này trực tiếp đi cướp mất, nhưng là có chút bá đạo a. Lâm Phàm suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút ý tứ.

Nếu quả thật đem cái kia Tà Thần từ một vị nào đó tông chủ trong tay đoạt lấy đi, đối phương sợ là muốn triệt để nổi điên.

Phương xa.

Tà Thần, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, cứ tính như vậy được hay không, bản tọa biết là ta sai rồi, không nên quấy rầy ngươi ngủ đông, bây giờ ngươi trảm ta một tay, cũng coi như là bồi tội, hà tất còn theo đuổi không bỏ. Vô vi lão ma chạy tặc nhanh, thần sắc hơi có chút hốt hoảng.

Hắn ở đây chém giết Tà Thần, vận khí tốt hơn, chém giết một đầu, tìm được Huyết Nhục hạt châu, hắn suy xét rất lâu, cuối cùng đem Huyết Nhục hạt châu nuốt lấy.

Quả nhiên, với hắn mà nói đường phía trước thật sự xuất hiện.

Cái này khiến hắn rất là hưng phấn.

Sau đó cảm giác nơi đây chính là bảo địa, cũng tại khắp nơi tìm kiếm Tà Thần, chỉ là Tà Thần quá mức khó tìm, ngoại trừ lần kia vận khí tốt hơn điểm, liền sẽ chưa bao giờ gặp.

Tuy nói cái này khiến vô vi lão ma có chút thất vọng.

Nhưng coi như tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mà bây giờ hắn đối mặt Tà Thần, thế nhưng là ngay cả muốn tự tử đều có, bởi vì một ít nguyên nhân, đem đầu này Tà Thần kinh động, ngay từ đầu còn rất hưng phấn, cuối cùng lại gặp phải Tà Thần.

Nhưng theo giữa song phương phát sinh xung đột.

Hắn đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Đầu này Tà Thần trình độ kinh khủng vượt qua tưởng tượng của hắn, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, tại trả giá một cánh tay làm đại giá sau, thành công thoát ly Tà Thần phạm vi bên trong, thế nhưng là Tà Thần ở phía sau theo đuổi không bỏ, hắn nghĩ muốn trốn khỏi thật sự là quá khó, thậm chí còn có lại độ bị đuổi kịp khả năng.

Các ngươi bọn này hèn mọn sinh linh đi tới nơi này, khiêu khích Tà Thần uy nghiêm chính là đang tự tìm đường chết. Tà Thần ngủ say chi chủ gầm thét.

Hắn phẫn nộ đến cực hạn, nhìn thấy những sinh linh này, hắn liền một bụng lửa giận.

Vô vi lão ma cảm giác phiền toái.

Nếu như đầu này Tà Thần tiếp tục đuổi tiếp, mà hắn cũng không có nghĩ đến biện pháp hất ra, kết quả đem không thể tưởng tượng nổi, không phải đùa giỡn nói, hắn thật sự rất có thể bị đối phương nuốt lấy.

Nhưng vào lúc này.

Vô vi lão ma nghe được phía trước có âm thanh truyền đến.

Đến cùng là vị nào tông chủ bị Tà Thần đuổi chật vật như thế, a, nguyên lai là vô vi lão ma a.

Vô vi lão ma nghe được thanh âm này lúc, không những không giận, ngược lại lộ ra nét mừng, gặp phải người quen, mặc dù đối phương lời này có ý nhạo báng, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, thêm một người nhiều một phần hi vọng còn sống.

Huynh. Vô vi lão ma mở miệng, chỉ là vừa ngẩng đầu hướng về nguồn thanh âm nhìn lại lúc, cổ họng của hắn giống như bị ngăn chặn tựa như.

Một câu nói đều không nói được.

Hai mắt trừng rất lớn, giống như muốn tuôn ra tựa như.

Ta thiên.

Vô vi lão ma ngây người, hắn không nghĩ tới người tới lại là Lâm Phàm.

Đáng giết ngàn đao.

Lão phu vận khí này cũng thật sự là quá kém a.

Sau có Tà Thần, phía trước có Lâm Phàm.

Hắn cảm giác quay đầu cùng Tà Thần đại chiến một trận, có lẽ còn một chút hi vọng sống, nhưng nếu là cùng Lâm Phàm đối làm, tuyệt đối thập tử vô sinh.

Ngay tại vô vi lão ma ngây người trong chốc lát.

Ngủ say chi chủ cái kia khổng lồ thân thể đã đến tới, vô vi lão ma trong nháy mắt phản ứng lại, hướng thẳng đến bên cạnh đánh tới, hi vọng có thể chạy khỏi nơi này.

Lâm chưởng môn, hung danh bên ngoài a, nhìn thấy ngươi phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn. Tiêu Lão Tổ nói, đồng thời cảm thán, nếu như không phải Tà Thần xuất hiện, có thể cái này tứ đại minh người, sợ là cả một đời cũng đừng nghĩ quang minh chính đại xuất hiện, mãi mãi cũng trốn ở chỗ tối tăm, nghe được Lâm Phàm tên đều có thể bị sợ run như cầy sấy.

Cái này có thể làm sao bây giờ, ai bảo bọn hắn việc trái với lương tâm làm quá nhiều.

Còn có ngủ say chi chủ, ngươi đủ vô dụng a, lần trước hung hãn như vậy, lần này như thế nào truy cá nhân đều truy nửa ngày?

Ngủ say chi chủ đuổi theo vô vi lão ma, cũng không có đem chung quanh người thả ở trong lòng, thế nhưng là nghe được đối phương biết chính mình thời điểm, hắn mới thật sự chú ý tới Lâm Phàm.

Trong nháy mắt.

Ngủ say chi chủ bạo nộ rồi.

Hắn gặp cừu nhân.

Còn đối với vô vi lão ma tới nói, hắn phát hiện ngủ say chi chủ không có tiếp tục đuổi hắn, lập tức đại hỉ, đến nỗi Lâm Phàm nói những lời kia, hắn tin cái rắm, nếu thật là tin tưởng hắn nói lời, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Bởi vậy.

Vô vi lão ma vùi đầu chạy trốn, tuyệt đối không ở nơi này dừng lại.

Lâm chưởng môn, đây là xếp thứ mười ba ngủ say chi chủ, có chút phiền phức a. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói Vẫn được, mặc dù có chút phiền phức, nhưng mà hai người chúng ta liên thủ, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, bây giờ chúng ta gặp phải Tà Thần xếp hạng càng ngày càng gần phía trước, nếu như không nhanh chóng tăng cao tu vi mà nói, đằng sau sợ là sẽ có phiền phức a.

Tiêu Lão Tổ ngưng trọng, hắn dần dần ngờ tới ra một ít chuyện.

Lần trước gặp phải đệ nhất Tà Thần đều có thể từ đối phương trong tay chạy trốn, có thể dựa vào là không phải vận khí, cũng không phải thực lực bản thân mạnh bao nhiêu, chỉ sợ là Puszt Ryan tự thân có vấn đề gì.

Dù sao dựa theo thời điểm đó tu vi.

Gặp phải cái này Tà Thần là căn bản không có bất kỳ cái gì chạy trốn đường sống.

Đây là trên thực lực chênh lệch.

Không phải đơn giản như vậy liền có thể xóa đi.

Trước tiên đem ngủ say chi chủ giải quyết a, cần hao tổn chút thời gian. Tiêu Lão Tổ nói, đồng thời trong lòng có chút hưng phấn, dựa theo dạng này tiến độ, cùng chân chính cường đại Tà Thần chống lại, hẳn là không bao lâu nữa.