Chương 37: Bất đắc dĩ thật đáng sợ.

Bên ngoài thành.

Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi, cả ngày chơi bời lêu lổng, rất không thú vị.

Đột nhiên bốc lên như thế có tin mừng kịch thiên phú người, chắc chắn ủng hộ ủng hộ.

Biểu ca, cẩn thận một chút, để phòng gia hỏa này là dẫn dụ chúng ta ra khỏi thành, muốn đối chúng ta bất lợi. Chu Trung Mậu nhỏ giọng nói.

Ánh mắt của hắn liền không có từ đối phương trên thân dời qua.

Chỉ cần đối phương có bất luận cái gì dị động, hắn trước tiên liền muốn đối phương mạng nhỏ.

Đi tới một chỗ không người đất trống.

Phong Ba Lưu đứng ở nơi đó, hít sâu một hơi, phảng phất biến thành người khác tựa như, tản mát ra khí thế đều trở nên không đồng dạng.

Nhìn kỹ, đây chính là ngự trùng thuật chân chính chỗ kinh khủng.

Tiếng nói vừa ra.

Ông!

Lấy Phong Ba Lưu làm trung tâm, có từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra, những thứ này gợn sóng mắt thường không thể nhận ra, chỉ có thể từ chỗ nào chút đung đưa cỏ mịn phát hiện một màn này.

Nội lực thật mạnh. Chu Trung Mậu ngưng trọng.

Lâm Phàm đung đưa cây quạt, gật đầu đến: Có chút ý tứ.

Cũng không lâu lắm.

Chiêm chiếp!

Chít chít!

Có thật nhiều thật nhỏ âm thanh từ lòng đất, còn có phương xa trong rừng cây truyền đến.

Mặt đất tựa như là tại chấn động.

Lâm Phàm dưới chân bọn hắn bùn đất cũng tại hơi hơi run rẩy.

Công tử, ngài nhìn nơi đó...... Cẩu tử kinh hô, không dám tin nhìn xem phương xa.

Rừng cây cách đó không xa, có số lớn khói đen đánh tới.

Không đúng, đây không phải là khói đen, mà là từng cái tiểu côn trùng.

Vỗ cánh âm thanh ông ông tác hưởng, càng ngày càng gần.

Ngay sau đó.

Rất nhiều sinh hoạt tại trong đất bùn côn trùng xốc lên bùn đất, phảng phất là chịu đến dẫn dắt tựa như, kết bè kết đội bốc lên, một mảnh đen kịt, đem toàn bộ mặt đất đều bao phủ.

Biểu ca, cẩn thận. Chu Trung Mậu nhỏ giọng nói.

Những thứ này số lượng thật sự là quá to lớn.

Nếu như không thể nội lực hộ thể, liền cái này biển côn trùng, đủ để đem tất cả người thôn tính tiêu diệt.

Biểu đệ, đây là cái tình huống gì, đám côn trùng này tại sao sẽ như thế nghe lời. Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu lắc đầu, Biểu ca, ta cũng không nhìn ra, bất quá hẳn là một loại đặc thù nào đó nội lực, dẫn đạo đám côn trùng này.

Lúc này.

Phong Ba Lưu cười nói: Như thế nào? Có phải hay không rất khủng bố, các ngươi nhìn thấy chỉ là một góc của băng sơn mà thôi, ngự trùng thuật chỗ khủng bố thực sự, còn không có biểu hiện ra ngoài.

Nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, nếu như biểu hiện ra ngoài, phương viên vài dặm không có một ngọn cỏ.

Lâm Phàm vỗ tay, rung động đùng đùng, Lợi hại, thật sự là lợi hại, chơi trùng chơi đến mức độ này, thế gian ít có.

Ha ha ha. Phong Ba Lưu tâm tình rất vui thích, Huynh đệ, hiện tại biết rõ vừa mới ngươi đến cùng bỏ lỡ cỡ nào cơ duyên, ta liền nói cho ngươi một câu.

Nếu như có thể đem ngự trùng thuật tu luyện tới viên mãn cấp độ, nội lực đủ cường đại, như vậy sẽ có kinh khủng hơn kinh người dị tượng phát sinh, đây là không tu luyện ngự trùng thuật, không cách nào biết được.

Ta đi, chậm rãi hối hận đi thôi.

Tiếng nói vừa ra.

Cơ thể của Phong Ba Lưu giống như là vô số côn trùng tạo thành tựa như, sau đó tản ra, theo những thứ này phô thiên cái địa côn trùng, cùng một chỗ tiêu thất.

Đồng thời còn có âm thanh truyền đến.

Ta ở trước mặt các ngươi bại lộ, không phải là vì chứng minh ta có bao nhiêu lợi hại, mà là để các ngươi biết, các ngươi bỏ lỡ cỡ nào cơ duyên, ha ha ha ha......

Âm thanh dần dần biến mất.

Trong rừng cây chỉ còn lại Lâm Phàm bọn hắn bọn người.

Biểu ca, hắn đây là? Chu Trung Mậu có chút mộng, nói thế nào đi thì đi.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Hắn hẳn là sợ chúng ta phải về bí tịch a, đồng thời cố ý tại trước mặt chúng ta biểu diễn một chút, thật là không tệ, mặc dù coi như có chút kinh khủng, nhưng thật đúng là quá bá đạo.

Biểu ca, ta sai rồi. Chu Trung Mậu khổ sở, hắn vì mình có mắt không tròng mà cảm thấy hối hận, để cho biểu ca bỏ lỡ bực này tuyệt thế bí tịch.

Đối phương mặc dù không có biểu hiện quá nhiều thủ đoạn.

Nhưng liền vừa mới biểu hiện ra thủ đoạn, cũng đủ để thuyết minh, bí tịch này bao trùm rất nhiều công pháp phía trên.

Sai cái gì sai, cũng liền khống côn trùng mà thôi, ác tâm a rồi, chúng ta trở về. Lâm Phàm vỗ biểu đệ bả vai, ngược lại là không có đem cái này để ở trong lòng.

Chính là cảm giác đợt phong ba này lưu có điểm lạ đắc ý.

Hắn đều nhớ kỹ bí tịch này.

Còn hiển lộ rõ ràng một chút tự thân năng lực, tiếp đó liền chạy, đây là cố ý ác tâm người.

Tạm thời còn nhớ ở, về sau có cơ hội chạm mặt, có thể xâm nhập giao lưu.

Cửa thành.

Một loạt đội xe đi ra, dẫn đầu chính là những cái kia Tô gia thị vệ, có Tam Diệp Thảo gia huy Tô gia.

Hai bên lưu dân tản ra.

A, Tô gia muốn đi sao? Lâm Phàm lẩm bẩm.

Cỗ xe không có ngừng phía dưới, mà là từ Lâm Phàm trước mặt đi ngang qua, đúng lúc này, đi ngang qua Lâm Phàm một chiếc xe ngựa ngừng lại.

Tô Lam vén rèm lên, lộ ra khuôn mặt, Lâm công tử, có cơ hội Lai Trác thành, bản tiểu thư chắc chắn thật tốt chiêu đãi.

Nguyên lai là Tô tiểu thư, trên gương mặt này thương đều tốt, ngược lại là so khi đó xinh đẹp hơn rất nhiều. Lâm Phàm cười nói, A, đúng, hung thủ tìm được không có, ta nhìn hung thủ cũng là đủ sẽ ẩn tàng.

Nộ khí +123.

Nói chuyện đến hung thủ, Tô Lam trong lòng liền nổi giận trong bụng.

Chính là không có tìm được.

Đa tạ Lâm công tử mong nhớ, hung thủ kia bản tiểu thư nhất định phải tìm đến.

Dắt dây thừng Tô lão, mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Phàm, mở miệng nói: Lâm công tử, bậc cha chú còn lại manh cuối cùng sẽ có tiêu vong một ngày, chỉ có làm bản thân lớn mạnh, mới có thể tiêu sái tiếp, còn hy vọng Lâm công tử tự giải quyết cho tốt.

Tiểu thư, chúng ta vẫn là gấp rút lên đường a, làm trễ nãi canh giờ, trước khi trời tối không đến được.

Xuất phát.

Tô lão đối với Lâm Phàm không có hảo thái độ.

Tiểu thư ngây thơ, đầu óc không linh hoạt, cũng đã rõ ràng như vậy, làm sao lại nhìn không ra.

Hắn đã biết ra tay tổn thương tiểu thư chính là Lâm gia chi tử.

Bây giờ còn có mặt mũi tại trước mặt tiểu thư giả ngây giả dại.

Nếu không phải là chiếu cố được tiểu thư tính khí, biết thương nàng người chính là tiểu tử trước mắt này, sợ là muốn đem Lâm gia phá hủy.

Mà Lâm Vạn Dịch chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngược lại sẽ gây nên hai nhà mâu thuẫn.

Lợi bất cập hại.

Lâm Phàm không có trả lời, chính là cười như vậy lấy, còn vẫy tay.

Tô tiểu thư, thật tốt làm người, đừng lão khi dễ dân chúng tầm thường. Nhìn xem đội xe càng đi càng xa, hắn liền hô to, cái này lão nương môn khi dễ người bình thường không tốt lắm.

Hắc!

Lâm Phàm cười.

Biểu đệ, cái này Tô gia tới U Thành đến cùng là làm gì?

Chu Trung Mậu lắc đầu, Biểu ca, ta cũng không biết.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tính toán, về nhà.

Lúc này, Viên gia, Lương gia đều ở cửa thành, bọn hắn vui vẻ đưa tiễn Tô gia tiểu thư sau khi rời đi, sắc mặt cũng nghiêm túc lên.

Đoạn này thời gian, Tô gia tiểu thư đối bọn hắn vũ nhục thế nhưng là không nhẹ.

Nếu như không phải kiêng kị Tô gia thực lực.

Liền cái này tiểu nha đầu, một cái tát chụp chết ở một bên.

Viên gia cùng Lương gia nhìn thấy Lâm Phàm lúc, sắc mặt đều âm trầm xuống.

Đoạn này thời gian, tiểu tử này cho bọn hắn mang đến không thiếu phiền phức.

Cừu nhân gặp mặt.

Hết sức đỏ mắt.

Điểm nộ khí +223.

Điểm nộ khí +177.

Ba!

Lâm Phàm quạt giấy vừa mở, một bộ thong dong tự tại, đi ngang qua hai nhà lúc, cười nói: Sinh khí là được rồi, giấu ở trong lòng không dễ chịu a.

Đáng giận tiểu tử. Viên Lão Gia tức giận muốn phun lửa.

Nhưng bất lực.

Lương lão gia tử là biệt khuất nhất, cũng tức giận nhất.

Cũng đều không có đi qua hắn đồng ý, Trương Gia Thôn liền bị Lâm gia chiếm đoạt.

Trong đám người, từng đôi ánh mắt tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Trong đó Lương Dung Tề là tức giận nhất.

Hắn hận không thể đem Lâm Phàm nuốt lấy.

Đã lớn như vậy liền không có nhận qua khí, nhưng là trong khoảng thời gian gần đây, lại đem cái này hai mươi năm bị tức đều đã nhận lấy.

Lâm Phàm nhếch miệng lên, phủi một mắt đám người.

Bất đắc dĩ thật đáng sợ.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +123.

Điểm nộ khí +88.