Chương 478: Vì chứng minh chính mình mà liều mạng đọ sức 2 vị tối cường nguyên soái.

Lâm Phàm không có đem U Thành hủy đi.

Nơi này chính là hắn khi xưa lão gia, bây giờ tạm thời bị trụ sở liên minh chưởng khống, nhưng sẽ có một ngày vẫn là muốn đem U Thành đoạt lại, cho nên nếu là hủy quá nghiêm trọng, liền thật sự lợi bất cập hại.

U Thành cái nào đó trong phòng.

Một vị dài rất nhiều mập mạp nhân viên nghiên cứu khoa học, thần sắc sợ hãi, hai tay đánh máy, không ngừng đem U Thành ở đây phát sinh sự tình truyền lại trở về liên minh mạng lưới trên bình đài.

Hắn lấy cực kỳ khoa trương ngôn ngữ mà hình dung được vừa mới chuyện xảy ra.

Thổ dân cường giả Thải Đạp liên minh cường giả không ai có thể ngăn cản, đồng thời còn chụp không ít video, trong nháy mắt tại liên minh dân chúng ở giữa nổ tung.

Cho tới nay.

Trụ sở liên minh chiếm lĩnh để cho rất nhiều công dân nhìn thấy hy vọng, cảm giác thổ dân không gì hơn cái này căn bản không phải chúng ta trụ sở liên minh đối thủ, nhưng bây giờ những nội dung này lại cho bọn hắn hung hăng học một khóa.

Khi trụ sở liên minh phản ứng lại muốn cấm những nội dung này, lại phát hiện hết thảy đều đã trễ.

U Thành thuộc về trọng yếu chi địa.

Bây giờ lại bị thổ dân tại chỗ trấn áp, câu đối này minh tổng bộ tới nói, là tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình.

Cho nên khi biết chuyện này thứ trong lúc nhất thời, liền phái nguyên soái tiến đến, hơn nữa còn là đặc thù điều khiển.

Một cái đạo cảnh thất trọng tối cường nguyên soái đi tới U Thành lúc, thần sắc vạn phần ngưng trọng, tình huống chung quanh rất là không tốt.

Mặc dù không có thảm trọng phá hư, thế nhưng lại đã thấy không thua bốn vị nguyên soái thi thể.

Cư Hợp nguyên soái bị Lâm Phàm trấn áp đã hôn mê, khi tỉnh lại mắt thấy tình huống chung quanh, thật sự triệt để trợn tròn mắt.

Sau đó tìm tìm Lâm Phàm bóng dáng.

Nhưng mà căn bản là không có tìm được.

Cư Hợp, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngay tại Cư Hợp nguyên soái mộng thần thời điểm, nghe được thanh âm này, trong nháy mắt phản ứng lại, khi thấy người tới, hắn cũng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng lẽ là Lâm Vạn Dịch tới?

Người tới chính là trụ sở liên minh tối cường nguyên soái một trong Hoàng Tuyền nguyên soái.

Hắn cũng không phải tọa trấn màu mỡ chi địa, Mà là Tọa Trấn liên minh biên giới, ngầm hỏi Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo, nhưng không có cách nào, trụ sở liên minh nói U Thành gặp công kích, nhu cầu cấp bách tối cường nguyên soái xuất mã, hắn chỉ có thể lập tức dám đến.

Cư Hợp nguyên soái nói: Không phải, là Lâm Phàm, Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Làm sao có thể. Hoàng Tuyền nguyên soái nhíu mày: Lâm Vạn Dịch nhi tử sao có thể có tu vi như vậy, ngươi thế nhưng là đạo cảnh ngũ trọng, chẳng lẽ còn có thể không phải là đối phương đối thủ sao?

Lúc này, coi như Cư Hợp nguyên soái không muốn thừa nhận cũng không biện pháp, sự thật chính là như vậy.

Hắn cúi đầu, bất đắc dĩ nói: Hoàng Tuyền nguyên soái, lão phu xác thực không phải là đối thủ của hắn, cùng hắn chênh lệch khá lớn.

Hoàng Tuyền nguyên soái ngây người, hiển nhiên là bị Cư Hợp nguyên soái lời nói cho lộng kinh trụ.

Hắn không có tận mắt nhìn thấy, cho nên khó có thể tưởng tượng ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng nếu như nói Lâm Vạn Dịch có thể đem bọn hắn trấn áp, đó là chuyện tất nhiên, nhưng bây giờ vậy mà nói con của hắn liền đem các ngươi trấn áp, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Đó chỉ có thể nói, trụ sở liên minh phân tích có vấn đề, thực lực của đối phương căn bản không phải bọn hắn nói như vậy, mà là muốn càng mạnh hơn, kinh khủng hơn.

Đồ hỗn trướng.

Hoàng Tuyền nguyên soái cảm giác thả ra, tìm kiếm Lâm Phàm dấu vết, nhưng Lâm Phàm đã sớm tại lúc trước hắn ly khai nơi này, căn bản là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Đến cùng đi đâu.

......

Ở nơi nào, ở nơi nào.

Lâm Phàm cảm giác phương xa hư không, nhưng vẫn luôn không có cảm nhận được bất cứ ba động gì, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra tựa như.

Chỉ cần có một điểm chiến đấu Dư Ba truyền lại mà đến, là hắn có thể phát hiện.

Mặc dù không biết đến cùng là ai ẩn nấp tại liên minh địa bàn, nhưng tuyệt đối là chính mình người.

Sau đó, tại liên minh trên địa bàn khoảng không, một thân ảnh không ngừng xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, tìm kiếm lấy chấn động hư không, vẻn vẹn chỉ cần động thủ liền có thể cảm nhận được, tuyệt đối có thể phát hiện manh mối.

Nơi nào đó.

Không đi được, chúng ta đã bị vây quanh.

Người nói chuyện thình lình lại là Triệu Lập Sơn.

Kể từ đem Lao Sơn thành nhường ra sau, hắn mang theo đám người liền không có rời đi liên minh địa bàn, mà là ẩn nấp đi, tìm cơ hội cho liên minh mang đến trọng thương.

Mấy lần thành công đều để liên minh đem bọn hắn xem như sinh tử đại địch.

Chỉ cần có hành tung của bọn hắn, liên minh nhất định sẽ trước tiên ra tay đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ.

Mì tôm lão đầu thẩm nhíu mày: Liên minh làm sao lại biết rõ chúng ta ẩn nấp chi địa, chẳng lẽ là có người bán rẻ chúng ta hay sao?

Triệu Lập Sơn đạo: Sẽ không, không nên hoài nghi người bên cạnh, chúng ta cũng là chống cự liên minh, vào sinh ra tử hảo huynh đệ, sao có thể lẫn nhau nghi kỵ, hẳn là chúng ta quá không cẩn thận bị liên minh xảy ra hành tung.

Lão Thẩm trầm mặc không nói, hắn biết Triệu gia ý tứ, đó chính là không nên hoài nghi bất luận kẻ nào, nhưng hắn không thể không hoài nghi người khác, bọn hắn che giấu địa phương rất khó bị phát hiện.

Hơn nữa trong bọn họ còn có nhân tinh thông tiêu trừ hành tung nhân tài, mỗi lần hành động đều cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối không có khả năng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng không có cách nào.

Triệu gia cũng đã đã nói như vậy, vậy hắn còn có thể nói cái gì.

Vương Đại Gia ngồi ở chỗ đó, hút tẩu thuốc, Bây giờ liền từ chúng ta bọn này lão gia hỏa giết ra ngoài, các ngươi cái này tuổi trẻ tiểu tử liền nhanh chóng tìm một cơ hội chạy trốn a.

Mặt mũi tràn đầy đậu đậu Hồ Lạc lắc đầu: Vương Đại Gia, chúng ta không chuẩn bị chạy, cùng lắm thì cùng bọn hắn tiếp tục làm, thật đúng là không biết ai sợ ai đâu.

Triệu Lập Sơn nhìn về phía ngồi xếp bằng, cảm ngộ kiếm đạo Kiếm chủ, Kiếm chủ, ngươi ta giết ra ngoài, có mấy phần chắc chắn?

Kiếm chủ mở mắt ra, trong mắt có kiếm ý sắc bén chấn động, sau đó lắc đầu nói: Cơ hội xa vời, lần này liên minh xuất động cao thủ đông đảo, liền xem như ta, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng liều chết đánh cược một lần, có lẽ có thể có một chút hi vọng sống.

Kiếm chủ sẽ cùng Triệu Lập Sơn cùng một chỗ, đó cũng là dưới cơ duyên xảo hợp.

Kể từ Phòng thành bị liên minh chiếm lĩnh sau, Kiếm chủ liền sẽ Kiếm cung một lần, giao phó một chút sự tình sau, lại tiếp tục chuẩn bị trở lại cùng liên minh cùng chết tiếp.

Chỉ là lúc trở về, Tam Phong lão đạo đám người đã không tại, không biết dấu vết, về sau gặp phải Triệu Lập Sơn chờ người, vẫn cùng bọn hắn ở cùng một chỗ.

Lập tức.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ từ ngoại giới truyền lại mà đến.

Đám dân bản xứ đều đi ra a, đừng lẩn trốn nữa, hành tung của các ngươi đã bị chúng ta phát hiện, còn nghĩ trốn đến lúc nào?

Âm thanh như sấm oanh minh không ngừng.

Triệu Lập Sơn chờ mặt người sắc mặt ngưng trọng, dù là còn không có giao thủ, nhưng mà nghe thanh âm này, bọn hắn liền biết là ai tới, hơn nữa thực lực rất là không kém, liền xem như bọn hắn đều không chắc chắn có thể đem đối phương như thế nào.

Vũ Chỉ Qua, Gia Đạo Thánh hai vị tối cường nguyên soái cũng đã đến.

Đoạn thời gian trước vận khí không thế nào tốt.

Liên minh lời nhắn nhủ nhiệm vụ vẫn luôn không cách nào hoàn thành, tại liên minh tao ngộ trong đời hiếm thấy phát sinh một lần danh tiếng nguy cơ.

Mà bây giờ, bọn hắn nhu cầu cấp bách hoàn thành một ít chuyện, trọng chấn uy danh.

Bởi vậy, tiêu diệt thổ dân Dư Nghiệt chuyện này liền từ bọn hắn thầu.

Theo lý thuyết, đối phó bọn gia hỏa này, chỉ cần xuất động một vị tối cường nguyên soái liền có thể.

Thế nhưng là không có cách nào.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua đều cần làm một việc để chứng minh chính mình.

Dù sao liên minh những cái kia ngu xuẩn công dân thế nhưng là một mực tại chửi bới bọn hắn.

Cái gì tối cường nguyên soái đã già.

Vô dụng.

Không làm được sự tình.

Suy nghĩ một chút liền cho người phẫn nộ, há có thể hạ cơn tức này.

Vũ Chỉ Qua, đợi lát nữa ngươi cũng đừng cùng ta cướp. Gia Đạo Thánh nói.

Vũ Chỉ Qua ha ha cười: Lão phu cùng ngươi cướp cái gì, tùy vào bản lĩnh a, không có Lâm Vạn Dịch dẫn dắt bọn hắn, bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, coi như biết trốn lại có thể thế nào, chỉ cần bị phát hiện, bọn hắn liền một con đường chết.

Hai vị tối cường nguyên soái đang tán gẫu, đi theo ở phía sau bọn họ đông đảo nguyên soái cùng đại tướng cũng không quá dám nói chuyện.

Gia Đạo Thánh quay đầu, chỉ vào đi theo mà đến nhân nói: Đợi lát nữa các ngươi đều không được động thủ, có nghe hay không?

Thực lực mạnh chính là bá đạo.

Lời này vừa ra, sau lưng những người kia thật đúng là không dám nói thêm cái gì.

Trong lòng đều chỉ có một cái ý nghĩ.

Hai vị cũng là tối cường nguyên soái, tự nhiên là nghe các ngươi, các ngươi nói cái gì chính là cái đó, tuyệt đối không phản kháng.

Nhưng vào lúc này.

Phía dưới một đạo Xung Thiên kiếm ý đột ngột từ mặt đất mọc lên, vọt thẳng vào mây trời, đem thiên địa mở ra.

Không tệ kiếm ý, đủ để cùng liên minh đệ nhất kiếm đạo cao thủ so sánh. Gia Đạo Thánh không keo kiệt chút nào tán dương, đồng thời tâm tình vui vẻ rất nhiều, không nghĩ tới còn có thể bắt được cá lớn.

Có thể bị chư đạo thánh cho rằng là cá lớn, có lẽ cũng chỉ có Kiếm chủ.

Ngay sau đó.

Lại là một đạo khí tức bạo phát đi ra.

Triệu Lập Sơn cùng Kiếm chủ chung cùng bước ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, Liên minh, các ngươi có bản lĩnh a, vậy mà thật sự tìm được chúng ta.

Vũ Chỉ Qua cười nói: Không tệ, không nghĩ tới có hai con cá lớn, đến nỗi những người kia, cũng coi như là tôm tép, không tệ, không tệ.

Mọi người ở đây.

Cũng liền Triệu Lập Sơn cùng Kiếm chủ bị liên minh tối cường nguyên soái coi là chuyện đáng kể, những người còn lại cũng liền như vậy mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chư nguyên soái, thật sự không cần chúng ta ra tay sao? Đi theo mà đến nguyên soái dò hỏi.

Chư đạo thánh khoát tay: Không cần, các ngươi liền cho ta thật tốt nhìn xem là được, chuyện còn lại không cần các ngươi quản.

Sau lưng những nguyên soái kia trong lòng chửi bậy.

Thật sự là rất khó chịu.

Cái gì cũng không dùng, vậy phải bọn hắn tới đây làm gì?

Chẳng lẽ chính là đến xem trò vui sao?

Kiếm chủ vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía hai vị tối cường nguyên soái.

Nếu như không có gặp mặt, tuy nói biết không chắc chắn, nhưng còn có chút hy vọng, nhưng hôm nay nhìn thấy chân nhân, là hắn biết đã không có nắm chắc.

Không cần phải nói hai vị, liền xem như một vị trong đó hắn đều cảm giác không có hi vọng.

Nhưng mà tu luyện kiếm đạo, anh dũng có đi không có về, dù là biết được không địch lại, cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Trong chốc lát.

Kiếm chủ trên người kiếm ý càng thêm bành trướng cùng kinh khủng, tinh khí thần đều đạt đến đỉnh phong.

Víu một tiếng.

Một thanh thần kiếm xoay tròn quanh thân, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com thổ nạp một hơi, Kiếm cung nội tình trăm vạn trường kiếm từ phương xa cuốn tới, trên không trung tạo thành một đầu kiếm đạo trường hà.

Hôm nay mặc dù sẽ bỏ mình, nhưng cũng tuyệt không hối hận, chỉ là đáng tiếc, lão phu đoạn tuyệt Kiếm cung nội tình.

Kiếm chủ ánh mắt lập loè sắc bén tia sáng, đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

Triệu Lập Sơn cười nói: Giang sơn tự có nhân tài ra, Kiếm cung kiếm đạo đi là tiền nhân chi lộ, mà ngươi Kiếm chủ đi mình lộ, chẳng lẽ ngươi sẽ cho rằng hậu nhân liền không có vượt qua ngươi Kiếm chủ sao?

Kiếm chủ khóe miệng lộ ra cười yếu ớt: Triệu huynh nói là, ngược lại là lão phu xem thường hậu nhân.

Tốt, đã như vậy, lão phu hôm nay liền bỏ qua hết thảy sinh cơ, mở ra Sát Lục Kiếm Đạo, vì hậu đại làm một phen cống hiến.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ khí tức kinh người từ Kiếm chủ trên thân bạo phát đi ra.

Sát lục sôi trào, giữa thiên địa đều tràn ngập một cỗ làm cho người sợ hãi uy thế.