Chương 147: Lại là 1 môn nghiệp vụ đàm long.

Trần Thánh Nghiêu rất bực bội. Các ngươi cái này khiến ta đi nơi nào tìm chân tướng?

Muốn hắn nói, chân tướng rất đơn giản, chính là cái này giết heo ăn đồ không sạch sẽ, bị côn trùng chạy ra ngoài.

Nhiều đơn giản sáng tỏ.

Nhưng mà hắn cho rằng sự tình không có đơn giản như vậy.

Tối hôm qua ba cái kia đại hán đi tới Trần Phủ sau, liền ra án mạng, chắc chắn cùng ba người kia có quan hệ.

Thế nhưng 3 người đều không phải dễ trêu gia hỏa, coi như biết là ai thì có thể làm gì?

Ta nói cho các ngươi biết là ai làm, các ngươi có gan liền lên a.

Trong đám người, Dương Phỉ liếc mắt nhìn tình huống hiện trường, liền yên lặng thối lui, nàng đang tìm kiếm cơ hội rời đi, thậm chí muốn rời đi thời điểm, như thế nào đem ba người này chém giết, đoạn tuyệt nguy hiểm.

Bất quá nàng biết rất khó.

Trừ phi có giúp đỡ.

Hiện trường.

Trần Thánh Nghiêu để cho người ta châm lửa đem thi thể đốt, còn có đám côn trùng này tụ tập cùng một chỗ, thật sự là chán ghét vô cùng.

Dân chúng nhóm lửa hỏa, không dám tới gần, chỉ dám xa xa đem bó đuốc ném đi qua.

Tư tư!

Hỏa diễm bùng nổ.

Còn có loại kia giòn âm thanh truyền đến.

Kinh khủng hơn là, vẫn còn có côn trùng nướng chín mùi thơm truyền đến, có chút biến thái, cũng có chút ác tâm.

Trần Phủ.

Công tử, ngươi nói bây giờ cái này bách tính đến cùng đem chúng ta xem như cái gì? Lý Thông hỏi.

Giang Thành là có Tri phủ, thế nhưng Tri phủ sớm đã bị giá không.

Tiêu Khải hoàng tử lúc gần đi, cùng dân chúng nói, về sau các ngươi có việc tìm Trần gia, đây chẳng phải là nói sau này Trần gia còn phải cho dân chúng giải oan làm việc?

Lão gia nếu là còn sống.

Nhất định sẽ phun một ngụm lão huyết.

Ta Trần gia thổ phỉ lập nghiệp, giết người vô số, chuyện gì xấu chưa từng làm, hiện tại cái này đồ con rùa vậy mà giúp bách tính làm việc, ta Trần gia uy nghiêm ở đâu.

Xem như làm việc. Trần Thánh Nghiêu nói.

Chính là xem như miễn phí làm việc, hết thảy đều là bái hoàng tử ban tặng, coi là không có cảm giác cái gì, bây giờ mới phát hiện, trong này có cái hố.

Hơn nữa chính mình còn cam tâm tình nguyện hướng bên trong nhảy.

Núi cao hoàng đế xa lời này là đúng.

Nhưng mấu chốt là bách tính ung dung miệng mồm mọi người khó khăn chắn, cho ngươi truyền bá ra ngoài, đó là chuyện rất đơn giản.

Nếu để cho hoàng tử biết, ngươi không chỉ không làm việc, còn cùng ta hát phản nhảy, ta thả xuống trong tay tất cả mọi chuyện, liền nhìn chằm chằm ngươi làm, có sợ hay không?

Chân tướng?

Cái này đi cái nào tìm chân tướng.

Ngày kế tiếp.

Giang Thành lần nữa bắt đầu chấn động, lại có hai người chết, hơn nữa tử tướng cùng hôm qua bán thịt heo giống nhau như đúc.

Giang Thành bách tính lần nữa sa vào đến trong sợ hãi.

Trần Phủ đại môn lần nữa bị đạp phá, Trần Thánh Nghiêu bị lộng phiền phức vô cùng, cũng là có chút ngồi không yên.

Mẹ nó.

Các ngươi nhất định phải nhìn ta chằm chằm làm gì, ta cũng không có thể ra sức.

Nhưng không hiểu thấu tử vong sự kiện, để cho Trần Thánh Nghiêu có chút kinh hoảng.

Tại dạng này chết tiếp, cũng không người nào biết cái tiếp theo sẽ phát sinh tại trên người ai.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nằm ở giá trị mấy chục lạng cao cấp trên ghế nằm, ăn hoa quả, quơ bắp chân, thong dong tự tại, sinh hoạt vui sướng vô cùng.

Cái này nhân sinh không lo lắng vô cùng.

Không cần bao lâu, Vũ Đạo Sơn liền rực rỡ hẳn lên, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lâm chưởng môn. Rất vui sướng, thậm chí còn có một tia lấy lòng âm thanh truyền đến.

Lâm Phàm nghiêng mắt, nói chuyện chính là Lý Thông, mà Trần Thánh Nghiêu nhưng là chậm rãi đi tới, còn có ti không quá tình nguyện.

Mẹ nó.

Lại còn thật sự tới.

Nguyên bản hắn là không muốn cùng Vũ Đạo Sơn có bất kỳ gặp nhau, dù sao chúng ta là có mâu thuẫn.

Nhưng hai ngày này phát sinh trùng sát án, để cho Trần Thánh Nghiêu sắp sụp đổ.

Dân chúng tín nhiệm hắn, mỗi ngày vây quanh ở Trần Phủ bên ngoài.

Nếu là trước kia lão cha còn chưa có chết, ngươi để cho những cái kia bách tính vây quanh thử một lần, cam đoan để cho bọn hắn hối hận thiếu dài một chân.

Lâm Phàm không có để ý, vẫn là nhàn nhã nằm ở nơi đó, một bên cẩu tử nhẹ nhàng đong đưa cây quạt.

Công tử quen thuộc cuộc sống như vậy.

Lý Thông gặp Lâm Phàm không có để ý hắn, cũng liền đứng tại nhà mình công tử bên cạnh, vẫn là để công tử tới nói tốt hơn.

Trần Thánh Nghiêu hít sâu một hơi, mở miệng nói: Lâm chưởng môn, nghỉ ngơi chứ?

Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +66.

Trần Thánh Nghiêu híp mắt, có thể nói chuyện cẩn thận hay không.

Ta chính là rất quan tâm hỏi thăm một chút, ngươi có phải hay không đang nghỉ ngơi, ngươi nói là không được sao.

Tại sao phải nói như vậy.

Thật sự quá đau lòng người.

Thế nhưng là, không có cách nào a, hắn bị Giang Thành bách tính ép đều có chút không dám đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa liền bị bách tính vây quanh, hỏi thăm trùng sát người sự kiện chân tướng là cái gì.

Hắn rất muốn hét lớn một tiếng.

Ta không phải là thần thám, ta chính là phú gia công tử mà thôi a.

Trần Thánh Nghiêu trấn an được nội tâm bất đắc dĩ, Lâm chưởng môn, gần đây Giang Thành lại phát sinh án mạng, côn trùng án giết người, hy vọng Lâm chưởng môn có thể đi xem, hỗ trợ giải quyết.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: Ngươi là đại biểu Giang Thành bách tính, vẫn là ngươi một người?

Trần Thánh Nghiêu có chút mộng, điều này đại biểu ai không phải đều là giống nhau sao?

Đại biểu Giang Thành bách tính.

Không tệ.

Lâm Phàm hứng thú, không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn còn chưa mở nghiệp, nghiệp vụ tới chịu khó như thế.

Xem ra Trần công tử là Giang Thành dân chúng đại biểu, muốn thuê ta Vũ Đạo Sơn thủ hộ Giang Thành, như vậy đi, một năm 4.8 vạn lạng như thế nào? Lâm Phàm nói.

Trần Thánh Nghiêu một mặt mộng thần, Lâm chưởng môn, đây là gì tiền?

Lâm Phàm nói: Đây là che chở phí, Giang Thành nội bộ xảy ra chuyện, các ngươi không giải quyết được, chúng ta đến giải quyết, về sau chỉ cần Giang Thành bên trong có phiền phức, ta Vũ Đạo Sơn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Thảo!

Quá mẹ nó đen a.

Một tháng liền bốn ngàn lượng.

Cái này đang giựt tiền đâu.

Lâm chưởng môn, điều này cùng ta không việc gì, ta liền đại biểu Giang Thành bách tính đến đây tìm kiếm Vũ Đạo Sơn hỗ trợ mà thôi a. Trần Thánh Nghiêu nói.

Lâm Phàm cười nói: Với ngươi không quan hệ, vậy ngươi tới làm gì? Có sự tình không phải ta Vũ Đạo Sơn không muốn miễn phí hỗ trợ, mà là không có cách nào, gia đại nghiệp đại, người tương lai miệng đông đảo, nếu như không có thu vào, Vũ Đạo Sơn ăn cái gì, uống gì, ngươi nói đúng không đúng.

Huống hồ một tháng bốn ngàn lượng đắt không? Không mắc chút nào, trong thành bách tính an cư vui lòng, mỗi người lấy ra một cái đồng tiền, sớm đã đầy đủ.

Mở lớn tiên tướng Vũ Đạo Sơn làm phá sản, đó chính là không có nghiệp vụ hạ tràng.

Hắn cũng sẽ không bước vào theo gót.

Lâm chưởng môn, ngươi Vũ Đạo Sơn bây giờ cũng liền sáu người a, làm sao lại không đủ ăn mặc đâu. Lý Thông nói.

Hắn cảm giác Vũ Đạo Sơn thật đen.

Cũng đã rơi vào tiền trong mắt.

Ta nói chính là tương lai, Trần công tử lúc này chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, đã suy nghĩ kỹ có thể tới tìm ta. Lâm Phàm nói, sau đó lại nhắm mắt lại, nhàn nhã hưởng thụ nhân sinh.

Trần Thánh Nghiêu không hề rời đi.

Không phải hắn không muốn rời đi, mà là thật sự không rời đi được.

Chỉ cần trở về, liền bị dân chúng vây quanh, hỏi cái này hỏi cái kia, hỏi sọ não hắn tử có chút đau.

Nói cho cùng.

Chuyện này cùng ta đến cùng có quan hệ gì.

Kỳ thực không hề có một chút quan hệ được không.

Lâm chưởng môn, có thể hay không tiện nghi một chút. Trần Thánh Nghiêu hỏi.

Một tháng bốn ngàn lượng có chút quý.

Nếu như lấy ra mà nói, chắc chắn là hắn ứng ra, trước tiên chặt trả giá, không được chỉ có thể rút.

Tới Vũ Đạo Sơn phía trước, hắn liền đã nghĩ kỹ, chắc chắn phải trả ra chút gì.

Việc cần kỹ thuật, không trả giá, huống hồ Vũ Đạo Sơn thủ hộ Giang Thành cũng là rất chát, có khi nguy hiểm tới, còn phải Vũ Đạo Sơn người xông lên, đó đều là dùng mệnh liều mạng tới, hoặc có lẽ là Trần công tử tính mệnh an toàn, không đáng một năm 4.8 vạn lạng? Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Chống cự Âm Ma một năm liền phải thu sáu vạn lượng.

Nếu như lại đem cái này thủ hộ Giang Thành nghiệp vụ đàm long, một năm kia Vũ Đạo Sơn thuần thu vào ngay tại mười vạn tám ngàn lạng.

Đây đã là một bút rất khủng bố con số.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng buồn khổ rất nhiều.

Mả mẹ nó!

Hoàng tử điện hạ ngươi thật đúng là đem cho ta hại chết.

Nếu như ngươi cho ta điểm ngon ngọt, ta còn có thể có chút bốc đồng, bây giờ cũng cảm giác bị người bao lấy tựa như.

Cẩu tử một bên nghe, phát hiện công tử thật có thiên phú buôn bán.

Tại u thành thời điểm cũng không có nhìn ra, không nghĩ tới tới Giang Thành sau, công tử thiên phú buôn bán triệt để bạo phát đi ra.

May mắn mở lớn tiên không ở nơi này.

Nếu như hắn biết che chở Giang Thành an toàn liền muốn thu một năm 4.8 vạn lạng, vậy khẳng định phải dọa mộng.

Chào giá quá gan lớn.

Nếu như là hắn mở miệng mà nói, một năm mấy ngàn lượng ý tứ là được.

Lý Thông nhỏ giọng nói: Công tử, không bằng tại Giang Thành thành lập Vũ Đạo Sơn che chở tổ chức sẽ, trong thành mỗi người chia đều một chút, kỳ thực thật không có bao nhiêu, sớm một chút đem chuyện này giải quyết, chúng ta cũng có thể yên tâm.

Cái kia ba tên đại hán còn tại trong thành, chỉ sợ chỉ có Vũ Đạo Sơn mới có thể giải quyết.

Cái này nói ngược lại là lời nói thật.

Côn trùng giết người lòng người bàng hoàng.

Đối với Trần Thánh Nghiêu cùng Lý Thông tới nói, côn trùng giết người còn khá tốt, mấu chốt chính là cái kia ba tên đại hán, một lời không hợp liền rút đao gác ở trên cổ, người uy hiếp, mới thật sự là tồn tại nguy hiểm.

Trần Thánh Nghiêu trầm tư rất lâu, Hảo.

Lâm Phàm cười, Đi, bây giờ đi trong thành.



Giang Thành, cư dân trong phòng.

Dân chúng vây xem ở bên ngoài, không ai dám đi vào, bên trong thật là khủng khiếp.

Trần Thánh Nghiêu vừa tới liền bị dân chúng vây quanh, thật vất vả mới giết ra một đường máu.

Các ngươi có thể hay không để cho ta đem sự tình làm xong tại vây, hiện tại cũng mẹ nó vây quanh, để cho ta xử lý như thế nào.

Lâm chưởng môn, hôm nay chết hai người, đây là trong đó một cái, ngày hôm qua bán thịt heo, đã bị đốt đi. Trần Thánh Nghiêu nói.

Ân. Lâm Phàm đẩy cửa đi vào, trong phòng coi như sáng tỏ, trên giường nằm một cỗ thi thể, thế nhưng đã không thể gọi là thi thể, đã sớm bị màu đen côn trùng bao trùm.

Hơn nữa trong phòng các ngõ ngách, cũng có một chút côn trùng.

Đột nhiên.

Một con sâu nhỏ rơi vào trên mặt, nhanh chóng xuyên thấu trong lỗ mũi, tiến vào trong thân thể.

Lâm Phàm không có đem côn trùng giết chết, mà là tại cảm thụ biến hóa trong cơ thể, côn trùng rơi xuống thể nội sau, ngay tại đẻ trứng, tốc độ rất nhanh, căn bản vốn không giống thông thường côn trùng.

Thì ra là thế.

Hắn dùng nội lực đem thể nội côn trùng cùng trứng trùng giết chết.

Những người kia chính là bị côn trùng tiến vào trong thân thể, đại lượng đẻ trứng, tại trứng phu hóa thời điểm, trực tiếp phá thể mà ra.

Mặc dù đã biết.

Nhưng còn xa xa không đủ.

Giang Thành nơi này, tại sao có thể có đám côn trùng này.

Phải đem hắc thủ sau màn bắt được mới được.

Cái này ngân lượng cũng không phải dễ kiếm như vậy, cầm tiền liền phải làm việc.

Mệt mỏi quá người.

Nhìn thấy côn trùng liền để hắn nghĩ tới 《 Ngự Trùng Thuật 》, môn công pháp này chính là chơi côn trùng.

Tẩy điểm.

Đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Lập tức.

Hắn nhìn thấy đám côn trùng này trên thân, có rất nhỏ bé, hoặc có lẽ là có thể xem nhẹ khí tức màu đen.

Đương nhiên.

Cái này điều khiển côn trùng biện pháp cùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 là không cách nào sánh được, rất thấp kém thủ đoạn.