Chương 519: Đây là rất khủng bố rất khủng bố đồ vật.

Trụ sở liên minh năng lực nghiên cứu khoa học không có chút nào yếu.

Có thể trở thành ngành nghiên cứu khoa học một thành viên trong đó, cũng là thiên tài, có lẽ về mặt tu luyện chẳng ra sao cả, nhưng đầu não tuyệt đối thông minh đến cực hạn.

Hạng Vân Thiên tu vi không mạnh, thế nhưng là đầu óc rất thông minh.

Tại ngành nghiên cứu khoa học bên trong là lợi hại nhất tồn tại, dùng người khác tới nói, hạng thống soái một người liền đuổi bên trên ngành nghiên cứu khoa học bên trong tất cả mọi người.

Đây cũng không phải khoác lác, mà là thật sự.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân chính là hắn nghiên cứu ra được, so đã từng trụ sở liên minh lớn nhất lực sát thương vũ khí còn kinh khủng hơn gấp trăm lần.

Khung nói: Chuyện này ảnh hưởng khá lớn, đã như vậy liền bỏ phiếu quyết định, bất quá không phải hôm nay, mà là hy vọng các vị sau khi trở về có thể thật tốt suy nghĩ một chút, đến cùng có đáng giá hay không làm như vậy, một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân tiêu hao liên minh gần tới ba thành nguồn năng lượng.

Phó tổng nguyên soái là đau lòng a.

Đồng thời, hắn cũng không biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân chân thực uy lực, bởi vì cho tới bây giờ cũng không có sử dụng tới, chỉ có tại trên thiết bị mô phỏng qua.

Căn cứ vào mô phỏng số liệu phải ra, uy lực rất là kinh khủng, liền xem như đạo cảnh thất trọng đều không chắc chắn có thể đỡ được.

Không gian, hư không, thứ nguyên đều trực tiếp nát bấy.

Chỉ là tình huống cụ thể không biết, dù sao đây chỉ là mô phỏng mà thôi.

Khung đề nghị nhận được đám người đồng ý, đích xác cần thật tốt suy nghĩ một chút, cũng không phải muốn thế nào thì làm thế đó.

Hạng Vân Thiên nói: Các ngươi có thể thật tốt suy nghĩ một chút, ngày mai quyết định phải chăng phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết, chỉ cần sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, liền có thể cho thổ dân một đòn nặng nề, đến lúc đó các ngươi liền biết, tu luyện cả một đời, đều không ngăn nổi cái này nho nhỏ một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Đám người dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Hạng Vân Thiên.

Nói rất khủng bố, quỷ mới biết tình huống cụ thể lại lại là bộ dáng gì.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua gia nhập vào tiền tuyến sau, đối mặt chính là đỉnh tiêm tông môn tông chủ.

Bọn hắn đã giao thủ qua một lần, chỉ là cũng không có kết quả.

Lúc này.

Vũ Chỉ Qua nhíu mày, rất là bất mãn nói: Ngươi xem một chút bọn gia hỏa này, còn thật sự đem chúng ta trở thành phản đồ, ngươi nói đi, Cũng đã là dạng này, chúng ta còn liếm láp khuôn mặt đến giúp đỡ, đây không phải chính mình tìm cho mình không thoải mái.

Bây giờ lúc này, nơi nào còn cần để ý bị ánh mắt của người. Gia Đạo Thánh nói.

Hắn cũng không có đem ánh mắt những người này để ở trong lòng.

Bây giờ nhức đầu nhất vẫn là tứ đại minh thế công tương đối phân tán, bọn hắn căn bản là bận rộn không qua tới.

Hắn ngược lại là hy vọng tứ đại minh liên hợp cùng một chỗ, ngược lại là tương đối dễ dàng ngăn cản.

Vũ Chỉ Qua nói: Không nghĩ tới những thứ này thổ dân vậy mà gan lớn như thế, dám chủ động đối với liên minh tổng bộ động thủ, liền cuối cùng nguyên soái đều tự mình rời núi đến đây trấn áp.

Nếu như Lâm Vạn Dịch ở chỗ này, chúng ta cùng cuối cùng nguyên soái liên thủ, hắn hẳn phải chết.

Gia Đạo Thánh lắc đầu nói: Bây giờ Lâm Vạn Dịch đã không phải là trọng yếu nhất, con của hắn mới là, tiểu tử này tiềm lực thật đáng sợ, nếu như không đem tiểu tử này chém giết, đối với liên minh tổng bộ tới nói, chính là nguy hiểm cực lớn.

Nói đến Lâm Phàm, võ đình chiến liền hối tiếc rất.

Sớm biết có thể như vậy, trước kia nên tiễn hắn cùng hắn mẫu thân cùng lên đường.

Gia Đạo Thánh đạo: Nói những thứ này để làm gì, sự tình cũng đã phát sinh, chỉ có thể nghĩ biện pháp giải quyết.

Lâm Phàm một đi ngang qua tới, gặp phải liên minh cùng tứ đại minh người chính là một trận mãnh liệt giết.

Giết liên minh có chút trái tim băng giá.

Đến nỗi tứ đại minh càng là phẫn nộ đến cực hạn.

Tứ đại minh hội bàn bạc.

Đến cùng là ai làm, vậy mà giết chúng ta nhiều như vậy, hơn nữa liên minh bên kia cũng tử thương thảm trọng, có người thừa dịp cơ hội này bắt chúng ta khai đao.

Không biết, nhưng có thể chắc chắn tuyệt đối không phải liên minh.

Cho dù có người biết là ai làm, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, cũng đã trở thành một cỗ thi thể.

Bọn hắn tông môn bị liên minh diệt đi, thân là tông chủ nếu như cũng không thể báo thù mà nói, vậy thật quá mức biệt khuất.

Bởi vậy.

Bọn hắn đi tới nơi này liền không có chuẩn bị sống sót trở về, mà là thật muốn trụ sở liên minh trả giá đắt.

Ngày kế tiếp.

Trụ sở liên minh hội nghị.

Hảo, bắt đầu bỏ phiếu quyết định phải chăng phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân. Phó tổng nguyên soái khung mở miệng nói.

Đây là một kiện chuyện trọng đại, đồng thời có phóng viên tại chỗ tiến hành toàn bộ liên minh phát ra.

Mà đối với phóng viên tới nói, bọn hắn thật sự quá kích động.

Không nghĩ tới còn có thể gặp phải chuyện như vậy.

Bọn hắn biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nhưng lại không biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể lần này liền có thể tận mắt thấy.

Phóng viên đối mặt ống kính, thần sắc hưng phấn nói: Các vị, bây giờ là liên minh hội nghị, từ ngành nghiên cứu khoa học Thống soái tối cao đề nghị ra đối với thổ dân sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân bỏ phiếu đại hội, nếu như một nửa thông qua, như vậy trụ sở liên minh đem phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Tại bỏ phiếu còn chưa bắt đầu phía trước, hoán đổi một chút hình ảnh, thỉnh nổi tiếng Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực nghiên cứu viên Vương Đào chuyên gia vì mọi người phổ cập một chút Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực.

Rất nhanh, hình ảnh hoán đổi.

Một ông lão trên mặt mang cười, đối mặt ống kính, đây chính là Vương Đào.

Vương Đào nói: Khán giả, các ngươi hẳn là đều biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nhưng chắc chắn đang nhớ chúng ta liên minh là có phải có Tinh cấp năng lượng hạt nhân, ở đây ta có thể nói cho các vị, Tinh cấp năng lượng hạt nhân chúng ta có, hơn nữa tại mười năm trước từ nghiên cứu khoa học thống soái Hạng Vân Thiên tự mình nghiên cứu ra.

Hắn quá trình chế tạo rất phức tạp, hơn nữa rất nguy hiểm, bất kỳ một cái nào sai lầm đều có thể dẫn đến nổ tung, mười hai năm trước núi tuyết hôi phi yên diệt tin tức chắc hẳn còn có người nhớ kỹ, không tệ, lần kia cũng là bởi vì một chút sai lầm nhỏ, dẫn đến phương viên mấy trăm dặm núi tuyết từ trên thế giới biến mất.

Nhưng may mắn là lần kia không có một vị nhân viên nghiên cứu khoa học tại cái kia, cho nên ngoại trừ phương diện kinh tế thiệt hại bên ngoài, không có bất kỳ nhân viên nào thương vong.

Bây giờ nói nói Tinh cấp năng lượng hạt nhân rốt cuộc lớn bao nhiêu uy lực, cho tới nay liên minh chưa bao giờ sử dụng tới Tinh cấp năng lượng hạt nhân, cho nên không có số liệu chính xác, nhưng căn cứ vào mô phỏng lấy được số liệu xem ra, làm Tinh cấp năng lượng hạt nhân lúc nổ tung, trung tâm uy lực đem tương tự với hơn mười vị đạo cảnh thất trọng cường giả tự bạo sinh ra lực phá hoại.

Đương nhiên, đây chỉ là mô phỏng số liệu, tình huống cụ thể không biết được.

Đồng thời, Tinh cấp năng lượng hạt nhân kinh khủng nhất còn không vẻn vẹn trung tâm uy lực, mà là.

Lời còn chưa nói hết, hình ảnh bị cắt.

Các vị người xem, bỏ phiếu bắt đầu, chúng ta cũng là lịch sử người chứng kiến. Phóng viên hưng phấn hô to.

Đến nỗi vị kia lời nói cũng không có nói xong Vương Đào chuyên gia cũng rất khó chịu.

Mẹ nó.

Thỉnh lão tử giảng bài, ít nhất để lão tử đem lời nói xong a.

Hạng Vân Thiên thứ nhất đồng ý sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Khung do dự.

Mà những cái kia nguyên soái nhóm lẫn nhau nhìn xem, có trầm tư rất lâu, cuối cùng cũng đồng ý sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Đương nhiên.

Còn có không ít nguyên soái cho rằng Tinh cấp năng lượng hạt nhân không biết quá nhiều, lực sát thương rốt cuộc lớn bao nhiêu, có thể hay không lan đến gần chính mình người, những thứ này đều vẫn là ẩn số, cho nên lý trí cự tuyệt sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Nền tảng livestream bên trên mở phun ra.

Cmn, mấy lão già này như thế nào không đồng ý, mẹ nó, xem xét liền cùng chư lão cẩu bọn hắn giống nhau là liên minh phản đồ.

Đối với thổ dân sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân còn cần cân nhắc cái gì, muốn ta nói trực tiếp diệt những thứ này bẩn thỉu thổ dân.

Này làm sao có thể không thận trọng, Tinh cấp năng lượng hạt nhân liền xem như liên minh đều không biết uy lực cụ thể như thế nào, tùy tiện sử dụng ra hiện hậu quả nghiêm trọng vậy phải làm thế nào.

Đối với thổ dân sử dụng to lớn như vậy lực sát thương vũ khí, có phần cũng quá tàn nhẫn.

Rất nhanh.

Bỏ phiếu kết quả đi ra.

Đồng ý sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân đã vượt qua một nửa.

Liên minh bình đài sôi trào.

Bọn hắn đều nghĩ xem Tinh cấp năng lượng hạt nhân rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, đem những cái kia thổ dân xem như vật thí nghiệm suy nghĩ một chút cũng cảm giác rất kích động.

Ha ha, quả nhiên thông qua được, thật sự là quá hưng phấn, ta đề nghị cầm chư lão cẩu tôn nữ tế thiên chúc mừng.

Đồng ý trên lầu.

Ha ha, các ngươi có chút tàn nhẫn a.

Cái này có gì tàn nhẫn, phản đồ hậu đại cũng là phản đồ.

Mà tại một gian tương đối cũ nát trong phòng.

Một cái đỏ bàng nam tử uống rượu, nhìn xem bình đài, khi thấy bỏ phiếu thông qua thời điểm, hắn hưng phấn kêu to lên, trong mắt tản ra tia sáng.

Hảo, liền nên dạng này, diệt những cái kia thổ dân.

Hắn đối với thổ dân rất là chán ghét, cảm giác những cái kia thổ dân chính là cấp thấp người, trước đó đi vườn bách thú nhìn bị giam trong lồng thổ dân lúc, hắn liền thường xuyên dùng mang theo sừng nhọn tảng đá đập những cái kia bẩn thỉu thổ dân.

Lúc này, hắn nhìn thấy muốn cầm Gia Đạo Thánh tôn nữ tế thiên mưa đạn, cảm giác biện pháp này có thể đi a.

Rượu cồn đi lên, cảm giác chính mình nhất định phải làm một kiện đại sự mới được.

Sau đó phát ra mưa đạn.

Biện pháp tốt, ta bây giờ liền đi chư lão cẩu cháu gái trường học đi.

Đỏ bàng nam tử mặc vào chỉnh tề quần áo, lắc mình biến hoá, cho người khác một loại ta là nhân sĩ thành công thế.

Gia Đạo Thánh tôn nữ chỗ trường học, cũng là quý tộc trường học, không trang điểm ra dáng một điểm, sợ là còn không thể nào vào được.

Hơn nữa liền xem như dạng này.

Muốn đi vào cũng cần phí một chút tay chân.

Chiến tuyến bên kia.

Lâm Phàm trốn ở chỗ tối, thu liễm tự thân khí tức, nhìn về phía trước, nơi đó xuất hiện rất nhiều quen thuộc người.

Võ đình chiến, Gia Đạo Thánh, còn có một vị tương đối người xa lạ, chỉ là xem ra giống như không tầm thường, địa vị giống như khá cao.

Lúc này.

Bên kia bầu không khí hơi có chút kiềm chế, thật giống như một trận chiến sắp bộc phát tựa như.

Các vị, chuyện này là hiểu lầm, chúng ta đều trúng người khác âm mưu. Cuối cùng nguyên soái lớn tiếng nói.

Cái này là hoàn toàn không cần thiết chiến tranh.

Hắn cũng nghĩ đem những tông môn này diệt đi, nhưng độ khó khăn quá lớn, nhất là bây giờ tất cả mọi người nước giếng không phạm nước sông, bình an vô sự, liên minh tiếp tục chiêm lĩnh địa bàn, mà tứ đại minh cũng chầm chậm phát triển, loại tình huống này liền rất tốt.

Bởi vậy cuối cùng nguyên soái sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh màu mỡ chi địa trở thành lâu dài chiến tranh.

Có thể mười năm, trăm năm, thậm chí mấy trăm năm.

Những thứ này cũng có thể từ từ sẽ đến.

Nực cười, ngươi nói là chính là sao? Cái kia tông ta trên dưới chết thảm người, lại có ai có thể vì bọn họ phụ trách. Nói chuyện chính là yêu minh một vị tông chủ.

Hắn thân là tông chủ, tân tân khổ khổ kinh doanh tông môn, thật không nghĩ đến sau khi trở về, lại phát hiện đã từng phồn vinh tông môn vậy mà đã biến thành phế tích.

Lâm Phàm nghe lén lấy bọn hắn giao lưu, rất là tán đồng gật đầu.

Không tệ, chắc chắn không thể chết thảm.

Chớ nói nhảm, nhanh chóng làm, giết chết bọn hắn.

Cuối cùng nguyên soái nói: Các vị, chúng ta biết các ngươi rất phẫn nộ, nhưng có sự tình liên minh làm cũng đã làm rồi, nhưng có sự tình liên minh chúng ta căn bản là không có làm.

Có ý tứ, vậy ngươi nói còn có thể là ai? Lâm Phàm cùng các ngươi cấu kết, đem chúng ta hành tung nói cho các ngươi biết, bây giờ lại nói không phải là các ngươi làm, các ngươi liên minh có phần cũng quá đáng đi. Yêu minh tông chủ phẫn nộ nói.

Cuối cùng nguyên soái cảm giác những người này đầu óc có bệnh.

Nhưng vẫn là tính khí nhẫn nại.

Các vị, các ngươi cho là Lâm Phàm sẽ cùng liên minh hợp tác đi? Vị này Vũ Nguyên soái đã từng giết hắn mẹ ruột, các ngươi cho rằng hợp tác có thể sao? Cuối cùng nguyên soái nói.

Phương xa.

Lâm Phàm híp mắt, nhìn chòng chọc vào võ đình chiến, có cơ hội nhất thiết phải giết chết võ đình chiến, bất kể nói thế nào, giết mẹ mối thù vẫn là muốn báo.

Hơn nữa Lâm Vạn Dịch cũng vẫn muốn giết võ đình chiến, chỉ là không có tìm được cơ hội mà thôi.

Cuối cùng nguyên soái nói tiếp: Các ngươi bây giờ còn chưa phát hiện vấn đề sao? Tứ đại minh cùng người trong liên minh đều tao ngộ người thần bí chém giết, thương vong thảm trọng, đều thuyết minh có cổ thần bí thế lực tập trung vào chúng ta, liền chờ chúng ta liều cái lưỡng bại câu thương, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Lão phu ở đây có thể thề, nếu như chuyện này là liên minh làm, nguyện thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành.

Cuối cùng nguyên soái thề bộ dáng rất soái khí, hơn nữa cũng rất nghiêm túc, thật đúng là đem tứ đại minh đám tông chủ cho nói ngây ngẩn cả người.

Lâm Phàm cấp bách rất nhiều.

Dựa theo tình huống này xuống, một trận chiến này khó mà đấu.

Ai?

Đột nhiên.

Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía phương xa, sau đó năm ngón tay vồ lấy, thứ nguyên vỡ tan, Lâm Phàm xuất hiện.

Lâm Phàm.

Là ngươi.

Đám người biểu lộ khác nhau, có phẫn nộ, có chấn kinh, hiển nhiên là Lâm Phàm đột nhiên xuất hiện ở đây, để bọn hắn rất là kinh ngạc.

Lâm Phàm không chút nào hoảng, lạnh nhạt đi tới, Không nghĩ tới cùng các vị gặp mặt, sẽ ở loại trường hợp này, cuối cùng nguyên soái nói không sai, bản chưởng môn thật là không cùng liên minh hợp tác.

Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, cảm thấy một tia không ổn.

Lâm Phàm, ngươi vậy mà dám can đảm xuất hiện, lão phu nhìn ngươi đơn giản chính là muốn chết. Gia Đạo Thánh nhìn hằm hằm Lâm Phàm, chính là tiểu tử này, đem liên minh lừa thảm rồi.

Chư nguyên soái, lời này của ngươi nói nhưng là có chút vấn đề, lần trước chúng ta không phải hợp tác rất tốt sao? Như thế nào lần này liền trở mặt không nhận người. Lâm Phàm nói.

Gia Đạo Thánh cả giận nói: Ngươi nói bậy bạ gì đó.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía tứ đại minh người, Ta biết các vị đều nghĩ đánh chết ta, nhưng không có việc gì, muốn đánh chết ta người không đơn giản chỉ có các ngươi, bản chưởng môn xuất hiện ở đây, chỉ muốn nói cho các vị, liên minh không thể tin, hợp tác với hắn thế nhưng là rất dễ dàng trở mặt không quen biết.

Lâm Phàm, ngươi nói, lần kia có phải hay không là ngươi đem hành tung nói cho liên minh. Có tông chủ tức giận vấn đạo.

Lâm Phàm nói: Lời này cũng không thể nói mò, ta nhưng không có đem các ngươi hành tung nói cho liên minh.

Ngươi thề, nếu như ngươi nói láo chết không yên lành. Có người nói.

Lâm Phàm giả vờ nhức đầu bộ dáng, Cái này không thể được, ta há có thể tùy tiện thề, bất quá xin các ngươi tin tưởng, chuyện này thật sự, liên minh đều nghĩ giết ta, làm sao lại cùng ta hợp tác.

Hắn càng như vậy nói, càng là để tứ đại minh người hoài nghi.

Mẹ nó.

Chính ngươi đều nói liên minh muốn giết ngươi, bây giờ cơ hội tốt như vậy, vậy mà không đem oa vung đến liên minh trên thân, muốn nói không có vấn đề đơn giản gạt người.

Cuối cùng nguyên soái thầm nghĩ không tốt, quả nhiên, hắn phát hiện tứ đại minh người nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn có chút không đúng.

Các vị, là thật là giả tạm dừng không nói, bây giờ chẳng bằng liên thủ đem kẻ này chém giết.

Tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, lại để cho hắn phát triển tiếp, hậu quả khó mà lường được, đến lúc đó chỉ sợ không có người có thể đè ép được hắn.

Cuối cùng nguyên soái đối với Lâm Phàm con đường trưởng thành rất là hiếu kỳ, nhưng không có cách nào, vì rửa sạch liên minh hiềm nghi, chỉ có thể tại chỗ đem tiểu tử này chém giết vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Hơn nữa hắn đem Lâm Phàm ưu thế nói ra, chính là để tứ đại minh người chú ý tới điểm này.

Thực lực mạnh không có khả năng.

Đáng sợ nhất vẫn là trẻ tuổi lại có tiềm lực vô cùng, đây mới thực sự là đáng sợ.

Lâm Phàm nhìn thêm một cái liên minh cuối cùng nguyên soái.

Không nghĩ tới gia hỏa này âm hiểm như thế.

Cố ý bốc lên tứ đại minh tâm tư đố kị.

Không có cách nào, người quá ưu tú, đến chỗ nào đều là như vậy được hoan nghênh.

Võ đình chiến cười lạnh nói: Tiểu tử, hôm nay ngươi hẳn phải chết, lão phu tiễn đưa ngươi xuống thấy ngươi nương.

Lão già, đừng khoác lác, ai chết thật đúng là không nhất định. Lâm Phàm cười nói, tất cả mọi người ở đây, hắn đều muốn giết, chỉ là hắn tại tính toán, đợi lát nữa phát sinh đại chiến, một trận chiến này đánh nhau có thể tương đối tiêu hao thời gian.

Bất quá còn tốt.

Chín yêu tại cái này, còn có thể sợ phải không.

Đột nhiên.

Cuối cùng nguyên soái hơi biến sắc mặt, ngay tại vừa rồi hắn tiếp vào tin tức, ngay tại vừa rồi liên minh sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, hơn nữa Tinh cấp năng lượng hạt nhân đang tại cao tốc xuyên thẳng qua, đoán chừng không cần bao lâu liền có thể đến.

Đồng thời biên phòng chiến tuyến liên minh thành viên đều đang rút lui.

Đáng giận a.

Đến cùng là ai chủ trương sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nguyên bản lập tức liền có thể giải quyết sự tình, vì sao muốn làm như vậy.

Mặc dù liên minh không biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân tình huống cụ thể, nhưng hắn biết uy lực tuyệt đối rất khủng bố.

Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến gặp cuối cùng nguyên soái sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong lòng cả kinh, không phải là xảy ra đại sự gì tình a.

Chỉ là rất nhanh.

Bọn hắn cũng đã nhận được tin tức, trụ sở liên minh thả ra Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Hơn nữa không cần bao lâu sẽ đến.

Nếu như còn không chạy mà nói, có rất lớn khả năng tính chất chết ở chỗ này.

Hắn không biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực, nhưng cần tiêu hao liên minh nhiều như vậy năng lượng, tuyệt đối không phải nghe cái vang dội đơn giản như vậy.

Ba vị nguyên soái, sắc mặt của các ngươi giống như khó coi a. Lâm Phàm phát hiện cuối cùng nguyên soái đám người sắc mặt đột nhiên từ lúc mới bắt đầu đạm nhiên, biến bây giờ có chút chấn kinh.

Nhất định là xảy ra chuyện gì.

Các vị, vừa mới ta tiếp vào tin tức, liên minh bên kia có người sử dụng lực sát thương cực lớn vũ khí, qua không được bao lâu sẽ tới, lão phu không có ý định cùng tứ đại minh là địch, cho nên các vị vẫn là mau chóng rời đi ở đây, bằng không hậu quả khó mà lường được. Cuối cùng nguyên soái nói.

Hắn không muốn quá lâu, liền đem Tinh cấp năng lượng hạt nhân sự tình nói cho bọn hắn.

Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến ngây người, không nghĩ tới cuối cùng nguyên soái vậy mà lại nói cho đối phương biết.

Nhưng cẩn thận tưởng tượng.

Bọn họ nghĩ tới rồi cuối cùng nguyên soái dụng ý, nếu như cái này một số người bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân đánh chết, sợ là thật muốn cùng tứ đại minh kết xuống tử thù, đối với liên minh tương lai phát triển sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Lực sát thương cực lớn vũ khí? Có một vị tông chủ rất là coi thường nói: Bản tọa đạo cảnh thất trọng, còn có thể có gì vũ khí có thể đối với bản tọa tạo thành tổn thương, các ngươi liên minh lại còn nói không có cùng Lâm Phàm hợp tác, vậy bản tọa liền muốn biết, trước khi rời đi, có giết hay không hắn.

Không giết, bằng không không còn kịp rồi. Cuối cùng nguyên soái nói.

Hắn hiện tại trong lòng tràn đầy lửa giận, khung tên kia đến cùng là làm sao vậy, làm sao lại đồng ý vận dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Hắn bây giờ rất muốn đem Lâm Phàm chém giết ở đây, nhưng thời gian không chờ người.

Ha ha ha, có ý tứ, thật sự là có ý tứ, các ngươi liên minh thật đúng là đủ hèn hạ, rõ ràng làm cũng không dám thừa nhận, bây giờ càng là muốn vì tiểu tử này giải vây.

Bọn hắn làm sao lại tin tưởng cuối cùng nguyên soái nói những cái kia nói nhảm.

Nhưng mà Lâm Phàm tin tưởng.

Hắn phát hiện cuối cùng nguyên soái không giống như là nói đùa, hơn nữa sự tình phát triển chuyển ngoặt quá lớn, tính chất nhảy nhót cũng rất lớn.

Các vị, ta đã đem tình huống nói cho các ngươi biết, mặc kệ các ngươi tin hay không, đó đều là chuyện của các ngươi. Cuối cùng nguyên soái nói, sau đó hướng về Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến gật đầu, 3 người cũng không quay đầu lại rời đi.

Gia Đạo Thánh đạo: Cuối cùng nguyên soái, đến cùng là ai phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, cái này rất có khả năng đem sự tình dẫn dắt đến không thể khống chế thế cục.

Trụ sở liên minh hội nghị bỏ phiếu quyết định, Hạng Vân Thiên chủ trương phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân. Cuối cùng nguyên soái nói.

Võ đình chiến nói: Có thể đây là một cái hảo mở đầu cũng nói không chính xác.

Tốt cái rắm, tứ đại minh tất cả mọi người đều ở chỗ này, ngược lại là có thể phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, có thể diệt sát bao nhiêu là bao nhiêu, nhưng bây giờ đây chỉ là tứ đại minh một phần nhỏ mà thôi, một khi xảy ra vấn đề, nhất định chính là liên minh cùng tứ đại minh chân chính lúc khai chiến, đem nguyên bản cục diện thật tốt triệt để xáo trộn, bọn gia hỏa này đến cùng là nghĩ gì. Cuối cùng nguyên soái tức giận đau đầu.

Lúc này.

Tứ đại minh người đều bị liên minh hành vi cho lộng choáng váng.

Hoàn toàn xem không hiểu đây là cái quỷ gì thao tác.

Lâm Phàm đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

Liên minh không chỉ sẽ tu luyện, đồng thời cũng là khoa kỹ thế giới, Tinh cấp năng lượng hạt nhân, chẳng lẽ là đồ chơi kia.

Làm vừa có ý tưởng này thời điểm, Lâm Phàm nội tâm cả kinh, cảm giác có chút đáng sợ.

Chỉ là bây giờ tứ đại minh người đều ở đây ở đây, muốn bình yên rời đi hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Đột nhiên.

Phương xa có điểm sáng lập loè, thấy không rõ đến cùng là cái gì, nhưng giống như chính là hướng về bên này đánh tới.

Cmn.

Lâm Phàm dự cảm không ổn, còn giống như thật là.

Lâm Phàm, ngươi đã không chỗ có thể trốn, hôm nay là tử kỳ của ngươi. Tứ đại minh đám người nhìn hằm hằm Lâm Phàm, thậm chí đã có người nghĩ đến Lâm Phàm tiếp xuống tình cảnh.

Các loại. Lâm Phàm mở miệng nói.

Đối với người khác tới nói, bọn hắn cho rằng đây là Lâm Phàm e ngại, suy nghĩ một chút cũng phải, bọn hắn nhiều người như vậy, Lâm Phàm chỉ có một người, lấy cái gì ngăn cản bọn hắn.

Hừ, sợ hãi? Nói cho ngươi, hết thảy đều đã trễ.

Lâm Phàm lắc đầu, giơ lên tay nói: Không phải, các ngươi nhìn bên kia có cái gì đến đây, ta nói cho các ngươi biết đây không phải nói đùa, sẽ chết người đấy.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm trực tiếp không nói nhiều nói nhảm, nhấc chân chạy.

Trong lòng của hắn rất là bất an.

Cảm giác là có chuyện kinh khủng sắp xảy ra.

Truy, đừng để tiểu tử này chạy. Tứ đại minh đám người giận dữ hét, bọn hắn đối với phương xa bay tới đông Tây Mạc không quan tâm, thậm chí cũng không có để ở trong lòng.

Cái gì sẽ chết.

Một chút đạo cảnh thất trọng cường giả rất là coi thường.

Lấy thực lực của bọn hắn còn có thể có đồ vật gì có thể uy hiếp bọn họ tính mệnh, trừ phi là cái khác cường giả đến, bằng không thì căn bản cũng không cần nghĩ.

Lâm Phàm cảm giác có thể làm cho liên minh cuối cùng nguyên soái tình nguyện buông tha chém giết hắn cơ hội, đều phải rời đồ vật tại sao có thể là phổ thông đồ vật.

Có lẽ thật là rất khủng bố.

Phương xa.



Khi thấy người liên hệ lúc, càng là tức giận rất, trong nhà nữ bộc vậy mà cũng dám chủ động liên hệ, hắn từ liên minh lúc đến nơi này, thế nhưng là cùng người bên cạnh nói qua, mặc kệ là chuyện gì, đều không cần liên hệ.

Xem ra cái này là đem hắn mà nói xem như gió thổi qua tai.

Một lát sau.

Cuối cùng nguyên soái cùng võ đình chiến phát hiện Gia Đạo Thánh ngốc ngốc đứng tại chỗ, không nhìn đánh tới Tinh cấp năng lượng hạt nhân, ngược lại có chút gấp.

Gia Đạo Thánh, ngươi làm gì chứ? Còn không mau rút lui, ngươi là muốn chết ở chỗ này sao? Cuối cùng nguyên soái tức giận nói.

Võ đình chiến cũng là gấp.

Làm cái gì đâu.

Cái não này có bị bệnh không.