Chương 128: Cuối cùng vẫn là xem thường ta a.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ Tháng hai thiên tiểu thuyết Internet ]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Trần Thánh Nghiêu nhẫn mập mạp này đã rất lâu.

Hắn biết mập mạp này bị cha của hắn hố thảm bao nhiêu, bây giờ lại tới phúng viếng, thực sự là rất giả dối.

Đều hận không thể tại chỗ giận phiến mập mạp khuôn mặt, ngươi mẹ nó tới làm gì.

Là tới nhìn ta Trần gia chê cười sao?

Trần gia quản sự vỗ nhẹ công tử, nhắc nhở công tử đừng xung động, muốn nhìn hôm nay là ngày gì.

Trần Thánh Nghiêu đem mập mạp này, mặt mũi tràn đầy béo khuôn mặt sâu đậm ghi ở trong lòng.

Tốt.

Ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, một ngày nào đó muốn đem ngươi cái này toàn thân thịt nhão băm cho chó ăn.

Còn có tại chỗ tất cả phú thương.

Hắn đều nhất nhất ghi ở trong lòng.

Hôm nay đến đây phúng viếng liền không có mấy cái người tốt, toàn bộ mẹ nó chính là đến xem chê cười.

Làm người làm đến Trần gia mức độ này, đúng là không dễ dàng.

Không có một điểm bản sự, sợ là không làm được chuyện thế này.

Lúc này.

Bên ngoài truyền đến âm thanh.

Hoàng gia Hoàng lão gia, Hoàng công tử đến đây phúng viếng.

Trong linh đường, ánh mắt mọi người đều nhìn về bên ngoài.

Vài tên hạ nhân giơ lên cái ghế, hành động bất tiện Hoàng Lão Gia ngồi ở phía trên, mà Hoàng Bác Nhân nhưng là mặt không thay đổi đi theo ở một bên.

Hắn cũng tới cười nhạo ta? Trần Thánh Nghiêu trong lòng âm u rất nhiều, hắn cùng Hoàng Bác Nhân đấu lợi hại, bây giờ xảy ra loại chuyện như vậy, chắc chắn là tới xem náo nhiệt thời cơ tốt nhất.

Trần gia quản sự nhỏ giọng nói: Công tử, tỉnh táo.

Trong lòng của hắn đắng a.

Công tử tính khí quá táo bạo, hắn thật đúng là sợ công tử ở thời điểm này cùng người ta náo ra không thoải mái.

Đến lúc đó, mất mặt nhưng chính là Trần gia.

Bây giờ lão gia đi, Trần gia thụ trọng thương, bách phế đãi hưng, cần công tử nâng lên đại kỳ, đem Trần gia dẫn lên quỹ đạo.

Có hi vọng.

Hơn nữa hy vọng còn không nhỏ.

Chỉ cần công tử có thể cố gắng.

Chờ đến linh đường bên ngoài lúc, Hoàng Lão Gia để cho người ta đem hắn thả xuống, Hoàng Bác Nhân tiến lên nâng.

Trần gia quản sự lập tức tiến lên, ngữ khí tinh thần sa sút, Hoàng Lão Gia......

Trong lòng của hắn đắng.

Nhà mình lão gia cùng Hoàng Lão Gia đấu cả một đời, nhưng hắn biết Hoàng Lão Gia không phải loại kia giậu đổ bìm leo hạng người.

Trần gia muốn lần nữa phục hưng, còn cần Hoàng Lão Gia nâng đỡ.

Hoàng Lão Gia rung động run rẩy lật đứng lên, gật đầu một cái, từ từ hướng về trong linh đường đi đến.

Trong linh đường những cái kia thương hào đều lui lui qua một bên, ánh mắt nhìn Hoàng Lão Gia.

Bọn hắn cùng Hoàng Lão Gia cùng so sánh, kém không phải một chút điểm.

Đây mới thật sự là đại lão.

Hoàng Lão Gia đứng tại quan tài phía trước, nhìn xem bên trong cỗ thi thể kia.

Tình huống đã biết được.

Trần Đạo Vân bị trả lại, ngay cả đầu cũng bị mất, lại chỉ có một bộ thân thể.

Trong lòng của hắn phiền muộn.

Lăn lộn mấy chục năm, cũng đấu mấy chục năm, kết quả là lại là dạng này kết thúc.

Lên xong hương.

Hoàng Lão Gia đi tới Trần Thánh Nghiêu trước mặt, khẽ nâng lên tay, mà Trần Thánh Nghiêu nghĩ thối lui, lại bị Trần gia quản sự ngăn lại.

Hoàng Lão Gia tay rơi xuống Trần Thánh Nghiêu trên bờ vai, ngữ trọng tâm trường nói: Về sau Trần gia liền dựa vào ngươi.

Trần Thánh Nghiêu xem thường, mèo khóc con chuột giả từ bi, ác tâm.

Sau đó, Hoàng Lão Gia nhìn xem Trần gia quản sự nói: Vưu quản sự, ngươi đi theo Trần huynh cũng có hơn hai mươi năm, hẳn là học được không ít thứ, sau này còn phải thật tốt nâng đỡ công tử nhà ngươi mới là.

Vưu quản sự thần sắc kiên định nói: Nhất định dốc hết toàn lực.

Mặc kệ lão gia làm chuyện gì, lại có lẽ là thân phận gì.

Vưu quản sự sẽ không suy nghĩ nhiều, chỉ muốn báo ơn tri ngộ.

Công tử làm người hắn là biết đến.

Cũng không đáng tin cậy.

Dựa vào công tử một người thịnh vượng Trần gia khả năng rất nhỏ, nhưng bất kể như thế nào, hắn nhất thiết phải máu chảy đầu rơi nâng đỡ.

Lý Thông đứng ở một bên, trong lòng suy nghĩ, kế tiếp chắc chắn là muốn tán dương ta đi.

Ta tại Trần gia cũng là chờ đợi thời gian thật dài.

Đáng tiếc.

Hoàng Lão Gia từ bên cạnh hắn đi ngang qua, liền không có nói một câu.

Mả mẹ nó!

Không cho mặt mũi như vậy sao?

Vẫn là nói ta Lý Thông căn bản không vào được mắt.

Hắn có chút không phục.

Hừ, Một ngày nào đó, ta muốn đem các ngươi từng cái giết chết. Trần Thánh Nghiêu nhìn xem bóng lưng rời đi, trong lòng âm thầm thề.

Vưu quản sự nhìn thấy công tử sắc mặt, biết trong lòng của hắn hận đâu.

Có chút bất đắc dĩ.

Đúng lúc này.

Bên ngoài lại có âm thanh truyền đến.

Vũ Đạo Sơn rừng chưởng môn đến đây phúng viếng.

Thảo!

Thảo!

Tất cả mọi người đều nhìn lại.

Vũ Đạo Sơn người tới, không phải nói Trần công tử cùng Vũ Đạo Sơn quan hệ có chút khẩn trương đi?

Cái này tới là có ý tứ gì?

Có chút suy nghĩ không thấu.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ đến đây lúc, vừa vặn gặp phải Hoàng Bác Nhân, đồng thời cũng lần thứ nhất nhìn thấy Hoàng Lão Gia.

Ngược lại là không nghĩ biết rõ, Hoàng Lão Gia cũng liền cùng Trần Lão Gia không chênh lệch nhiều.

Trần Lão Gia tinh thần phấn chấn.

Hoàng Lão Gia lại là chán chường vô cùng, ngay cả đi đường đều cần người khác đỡ.

Trần Thánh Nghiêu nhìn thấy Lâm Phàm bên người ngốc đại cá tử, tức giận tâm can nổ tung.

Đương nhiên.

Tuy nói hắn không cùng Lâm Phàm tiếp xúc qua, nhưng sự tình phía sau, nhưng chính là cùng gia hỏa này có quan hệ.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +66.

Mới vừa vào tới liền có điểm nộ khí, hơn nữa còn là hai phần.

Có chút ý tứ.

Lý Thông không hận ngốc đại cá tử, hận chính là Lâm Phàm.

Dù là sự tình qua đi vài ngày, nhưng mặt của hắn vẫn như cũ còn rất đau, đây hết thảy cũng là tên vương bát đản kia làm.

Hắn thân là Trần gia giáo đầu.

Đó là người có địa vị.

Ngươi mẹ nó trực tiếp bắt lấy ta chính là một trận ba ba ba, đánh chính là không phải khuôn mặt, mà là đánh tự tôn.

Trần gia không chào đón hai người các ngươi, cút cho ta. Trần Thánh Nghiêu không thể nhịn được nữa, trực tiếp đứng ra giận mắng.

Hiện trường đám người không nói gì, nhưng lẫn nhau đối mặt ở giữa ánh mắt lại là ẩn chứa rất nhiều ý tứ.

Phảng phất là tại nói.

Trần gia xem như xong đời.

Trần gia công tử liền bộ dáng này, mảy may không giữ được bình tĩnh, không cứu nổi.

Lâm Phàm đạm nhiên, có chút tiếc nuối, Trần công tử, ngươi ta lần thứ nhất gặp mặt, hà tất đuổi người rời đi, ta cùng Trần Lão Gia gặp qua mấy lần, vốn định chuẩn bị Vũ Đạo Sơn khai sơn lúc, Trần Lão Gia sẽ đến, lại không nghĩ rằng gặp bất trắc, đau lòng, đến đây phúng viếng.

Chỉ là Trần công tử lần này hành vi, lại làm cho người thất vọng đến cực điểm, vốn cho rằng hổ phụ vô khuyển tử, lại không nghĩ rằng......

Tính toán, thắp nén hương liền đi.

Lâm Phàm tiến lên cầm hương, nhóm lửa.

Trong lòng khấn cầu.

Trần Lão Gia lên đường bình an, đầu của ngươi ta cũng không biết đi đâu rồi, bị cái kia đại đương gia mang đi.

Giết ngươi chính là ngươi nhi tử, cùng ta không có lỗ đít điểm quan hệ.

Lý Thông mừng thầm.

Công tử bá đạo.

Công tử soái khí.

Liền phải để cho hai người này xéo đi, mẹ nó, khuôn mặt đều đau muốn chết.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng thực sự là nín một cỗ khí.

Nếu như không phải Trần gia không có người đánh thắng được cái kia ngốc đại cá tử, hắn đã sớm rút đao chém chết hai cái này vương bát đản.

Hắn có thể nhịn người khác, lại nhịn không được ngốc đại cá tử.

Lâm Phàm dâng hương kết thúc, không có dừng lại, đi tới cửa lúc, lắc đầu nói: Ai, thất vọng a.

Dựa vào!

Trần Thánh Nghiêu kém chút một cước đạp lăn cho lão cha hoá vàng mã chậu than.

Ngươi mẹ nó.

Đây là ở ngoài sáng mắt trương mật khiêu khích ta.

Chung quanh các phú thương, có chút ít ý nghĩ.

Còn chưa mở nghiệp Vũ Đạo Sơn chưởng môn, cũng dám tại Trần gia lời bình, đây chẳng phải là nói, chúng ta cũng có thể lời bình, lời bình.

Nói thật ra.

Bọn hắn cũng không có cho là mình không sánh bằng Vũ Đạo Sơn.

Mặc dù nội tâm của bọn hắn rục rịch, nhưng cuối cùng vẫn là không có làm ra hành động.

Vưu quản sự muốn đuổi theo đi.

Đáng tiếc.

Không cùng bên trên.

Trần Thánh Nghiêu trừng mắt liếc, Truy cái gì truy, một ngày nào đó, ta sẽ san bằng Vũ Đạo Sơn.

Vưu quản sự buồn khổ, lấy bây giờ Trần gia tình huống, thật sự rất nguy hiểm.

Lão gia mạng lưới quan hệ rất phức tạp, nhưng lão gia vừa chết, quan hệ này lưới tự nhiên cũng liền phá diệt, nhân gia sẽ không theo chưa quen thuộc tình huống người hợp tác.

Dù là hắn là lão gia nhi tử.

Bên ngoài.

Lâm Phàm trong lòng nghĩ chính là, nên dùng biện pháp gì diệt đi Trần gia.

Lâm huynh. Bên tai truyền đến Hoàng Bác Nhân âm thanh.

Hoàng Bác Nhân sau khi ra ngoài không có đi, mà là dựa vào Trần gia tường vây bên cạnh, chờ đợi Lâm Phàm đi ra.

Lâm Phàm cười nói: Hoàng huynh, ngươi như thế nào không có trở về?

Đang chờ ngươi, tâm sự. Hoàng Bác Nhân nói.

Một gian trong trà lâu.

Hoàng Bác Nhân pha trà, sau đó đột nhiên bốc lên một câu nói, Lâm huynh, Trần gia chuyện, không phải là ngươi làm a?

Hắn biết đây là chuyện không thể nào, nhưng trong lòng luôn có một điểm hoài nghi, chính là muốn hỏi một biết rõ.

Đương nhiên.

Hắn biết cái này có hỏi hay không kỳ thực đều như thế, không có người biết nói.

Lâm Phàm cười nói: Làm sao có thể, ta thế nhưng là mời qua Trần Lão Gia tham gia khai sơn nghi thức, ta làm như vậy không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Ha ha, ta liền hỏi một chút, không có ý tứ gì khác. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm Phàm nói: Không có việc gì, cho dù có ý tứ, cái kia cũng không có ý gì.

Thì ra chúng ta tiểu vàng cũng không phải đồ đần, vậy mà có thể hoài nghi đến nơi đây, đương nhiên, đối phương chắc chắn là không xác định, thật muốn xác định mà nói, nhưng là sẽ không như thế hỏi.

Tiếc nuối.

Từ lời này cũng có thể khía cạnh phản ứng, Vũ Đạo Sơn còn chưa đủ mạnh, cũng chỉ là có chút hoài nghi, mà không phải xác định.

Chuyện này với hắn tới nói, đại khái có một chút như vậy không coi trọng ý tứ.

Chu Trung Mậu từng ngụm từng ngụm uống trà.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cảm giác hương vị vẫn được, chính là không có ý gì.

Liền Lâm Phàm cùng Hoàng Bác Nhân nói chuyện với nhau trong khoảng thời gian này, Chu Trung Mậu yên lặng đi tìm chưởng quỹ, lên mặt bát quá nhanh, nhỏ như vậy cái chén, cho ai uống, không có chút nào giải khát.

Rất lâu.

Lâm Phàm mang theo Chu Trung Mậu rời đi.

Hoàng Bác Nhân tính tiền, chưởng quỹ cười hết thảy hai mươi lượng.

Cái này giá tiền liền để Hoàng Bác Nhân có chút nổi giận, hố người cũng có thể gài bẫy trên đầu của hắn.

Chưởng quỹ có thể biết Hoàng công tử sinh khí, chỉ chỉ bên ngoài những cái kia ấm trà, nói là bị cái kia tướng mạo chất phác, nhìn có chút ngốc ngốc to con uống.

Ban đêm.

U Thành xa xôi biên giới.

Hai thân ảnh xuất hiện.

Lâm Vạn Dịch hốt lên một nắm bùn đất, đầu ngón tay xoa xoa, dựa theo tình huống bình thường tới nói, bùn đất xoa một cái liền sẽ biến thành nát bùn, nhưng cái này bùn đất rất cứng rắn giống như tảng đá tựa như.

Ân, bùn đất bắt đầu dị biến, thay đổi có chút nhanh.

Sau đó ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt chính là bầu trời đen kịt, nhưng ở Lâm Vạn Dịch trong mắt, hắn lại thấy được người khác không thấy được đồ vật, đó là một tầng màu sắc lộng lẫy như là nước chảy sương mù.

Đã dần dần có vết rạn hiện lên, mặc dù còn không rõ, nhưng đích xác có.

Nếu như ở trên trời nhìn.

Liền sẽ phát hiện.

Cái này không tồn tại kết giới lấy đường cong một mực lan tràn rất rất xa, mà U Thành ở đây chính là một cái điểm.

Cách nhau ở ngoài ngàn dặm, lại sẽ có một tòa thành lâm tựa ở kết giới.

Ngô lão nói: Lấy trước mắt tình huống đến xem, còn cần một thời gian, so với chúng ta dự liệu muốn xa một chút.

Lão gia, còn có một chuyện, Đông Giao rừng rậm Âm Ma giống như tại di chuyển.

Ân? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, Di chuyển?

Ngô lão nói: Đúng vậy, chính là tại di chuyển.

Đi xem một chút. Lâm Vạn Dịch cảm giác sự tình có chút không quá đơn giản.

Âm Ma địa bàn là cố định, có rất ít di chuyển tình huống.