Chương 347: Này liền có chút hung ác.

Cẩu tử là rất có lòng trách nhiệm người.

Mặc dù hắn một mực tự nhận là chính mình là tôi tớ, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, hắn sớm đã đem cẩu tử xem như người trong nhà.

Hơn nữa Lâm Phàm cũng nghĩ để cho cẩu tử thể nghiệm gõ một chút cái nút, liền có thể phá diệt cường giả cảm giác.

Công tử đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho ta, ta tuyệt đối không thể để cho công tử thất vọng. Cẩu tử tràn ngập nhiệt tình, gặp công tử đã hô hô mà ngủ, cũng không muốn quấy rầy, hắn thấy công tử thật sự quá mệt mỏi.

Tích tích!

Hạt pháo chùm sáng truyền lại xuất ra thanh âm.

Năng lượng cách đã đầy.

Cẩu tử giơ tay lên bộp một tiếng ấn tiếp, họng pháo ngưng tụ tia sáng kinh hãi hắn trợn mắt hốc mồm, thật kinh người một màn.

Cũng không lâu lắm.

Víu một tiếng.

Một vệt sáng bộc phát ra đi, đem đã đen đi ban đêm chiếu sáng, lộ vẻ như vậy sáng tỏ loá mắt.

Thật xinh đẹp tia sáng a.

Cẩu tử con ngươi bị chiếu xạ phát sáng.

Chín yêu 9 cái đầu cũng là giơ lên, mắt nhìn không chớp cái kia bộc phát ra đi tia sáng, mười tám con con mắt chiếu lấp lánh.

Tràn ngập kinh khủng sức mạnh hủy diệt tia năng lượng, cư nhiên bị bọn hắn cho rằng xinh đẹp.

Có lẽ đây chính là người bình thường đơn giản nhất hạnh phúc.

Phương xa.

Lão gia, công tử làm sao lại sử dụng liên minh vũ khí? Ngô lão hỏi, hắn đã bị công tử cả mộng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không dám tin.

Ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai? Tiểu tử này đã để ta đều nhìn không thấu. Lâm Vạn Dịch nói.

Khỏi phải nói quá nhiều.

Đó là sống gặp quỷ.

Xem tiểu tử này đang làm gì?

Nằm ở trên ghế dài giống như đã ngủ, cẩu tử gia hỏa này cũng coi như tốt tôi tớ, trung thành tuyệt đối, không tệ, thật sự rất không tệ, rất là đáng giá tán dương.

Lão gia, nếu không thì đi hỏi một chút? Ngô lão hỏi.

Lâm Vạn Dịch đạo: Không có gì tốt hỏi, liền để hắn làm chính mình muốn làm sự tình liền tốt, còn những cái khác sự tình không cần chúng ta nhúng tay.

Trong óc của hắn, đột nhiên có một ý tưởng.

Đó chính là nghịch tử này có chút mãnh liệt a, nói điểm trực bạch chỉ là có chút ưu tú.

Nhưng điểm này hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Tốt, trở về nghỉ ngơi thật tốt, ta đã cảm thấy liên minh nơi đó nhiều một vị khí tức quen thuộc. Lâm Vạn Dịch ánh mắt thâm thúy nhìn về phía phương xa.

Ngô lão nhìn xem lão gia, khí tức quen thuộc, lại có lợi hại nguyên soái đến sao?

Hai mươi năm trước, lão gia chính là chống cự liên minh quân chủ lực, cùng giao thủ liên minh giả cũng là cường giả, hai mươi qua sang năm, những cường giả kia trở nên càng mạnh mẽ hơn, mà lão gia cũng tại trở nên mạnh mẽ.

Hiện nay tình huống, đã cùng trước kia không đồng dạng.

Liên minh thế công biến thường xuyên cùng mãnh liệt.

Càng giống là được ăn cả ngã về không phải liều mạng sao?

Cũng không lâu lắm.

Lâm Vạn Dịch rời đi, đêm hôm khuya khoắt không ngủ được muốn làm gì đâu, đến nỗi cái này tiếng pháo nghe coi như êm tai, chính là không biết liên minh nơi đó tình huống thế nào.

......

Cẩu tử không có lười biếng, thời khắc chú ý, chỉ cần năng lượng cách đầy, liền lập tức nã pháo.

Loá mắt hào quang sáng chói quá chói mắt, đã thấy nhiều con mắt đều có chút hoa.

Nhưng coi như như thế, cũng không có để cho cẩu tử có nửa phần buông lỏng.

Hỏa lực chập trùng, kịch liệt và rung động.

Mỗi một lần khai hỏa, liền phảng phất có một đạo sáng lên thác nước ngang dọc giữa thiên địa.

Tuy là tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt, nhưng lại giấu giếm sinh cơ.

Mâu thuẫn tụ tập.

Trong cơ thể của Lâm Phàm chân nguyên vô cùng vô tận, mỗi khi hạt tốc độ ánh sáng pháo phóng ra một lần sau, liền lập tức bổ sung năng lượng.

Chỉ là bổ sung năng lượng cần một chút thời gian mà thôi.

Lạch cạch!

Phóng ra.

Điên cuồng phóng ra.

Mảnh này hắc ám thiên vẫn luôn ở ngoài sáng lấy, U Thành các cường giả đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn thiên, hắc ám bầu trời đêm, thỉnh thoảng sáng lên một cái.

Sau một hồi.

Khuya khoắt.

Hô!

Hô!

Lâm Phàm đã sớm tiến vào trong mộng đẹp, chung quanh sự tình đã sớm không ở trong cảm giác.

Cẩu tử có chút ngủ gật, ấn xuống cái nút tay đều hơi tê tê.

Không được, ta không thể ngủ, không thể để cho công tử thất vọng. Cẩu tử vung lấy đầu, sau đó nhìn xem chín yêu: Dùng đầu lưỡi của ngươi liếm mặt ta, để cho ta thanh tỉnh một chút.

Đối với loại biến thái này yêu cầu, chín yêu nghĩ nghĩ, giống như không có cự tuyệt tất yếu.

Tinh hồng tản ra nhiệt khí đầu lưỡi, trực tiếp cho cẩu tử làm một bộ hoàn chỉnh phục vụ.

Cẩu tử trên mặt tản ra nhiệt khí, bị chín yêu như thế một liếm, lập tức thanh tỉnh rất nhiều.

Lâm Phàm thật không nghĩ qua muốn cẩu tử kiên trì một đêm.

Mệt lời nói liền nghỉ ngơi.

Hơn nữa một mực kéo dài cùng một cái động tác, thật sự rất buồn tẻ vô vị.

Nhưng hắn nếu là biết cẩu tử một mực kiên trì, sợ rằng cũng phải kinh hãi đem cái cằm cho rơi mất.

Trời đã sáng.

A! Lâm Phàm mở mắt ra, chẹp chẹp lấy miệng, vặn eo bẻ cổ, ngủ coi như thoải mái: Cẩu tử.

Theo thói quen hô cẩu tử, cần phục thị.

Ầm ầm!

Lập tức.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo chợt bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói, kinh hãi Lâm Phàm trong nháy mắt tỉnh táo lại, gì tình huống, ban ngày tại sao còn ở đánh.

Khi trừng mắt xem xét, lại phát hiện cẩu tử đứng ở nơi đó tiếp tục ấn xuống cái nút, đến nỗi chín yêu đã sớm nằm ở nơi đó ngủ thiếp đi.

9 cái đầu phát ra hò hét âm thanh.

Cẩu tử, chờ đã. Ngay tại cẩu tử tiếp tục nhấn xuống đi thời điểm, Lâm Phàm lập tức ngăn lại, ông trời ơi, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ khả năng.

Đó chính là cẩu tử sẽ không một mực chạm đến sáng sớm a.

Nếu là như vậy, vậy thì thật sự quá kinh khủng.

Công tử, ta bây giờ liền đi chuẩn bị cho ngài rửa mặt đồ vật. Cẩu tử trong mắt có tơ máu, nhìn như giống như có chút mỏi mệt.

Lâm Phàm nói: Cẩu tử, ngươi cũng đừng nói với ta, ngươi ấn một đêm.

Cẩu tử nói: Ân, công tử, ta nghe lời ngươi phân phó, vẫn chạm đến bây giờ.

Ông trời ơi.

Lâm Phàm biết uy lực của đại pháo này, thật là không phải đùa giỡn, cái kia liên minh đến cùng là gì tình huống?

Hắn lập tức đứng dậy nhìn về phía phương xa.

Căn bản là nhìn không rõ ràng, cũng không cách nào nhìn thấy tình huống bên kia.

Thật mẹ nó hổ.

Có chút mãnh liệt a.

Sơ bộ tính ra một chút.

Một giờ sơ bộ tính ra có thể mở mười hai pháo.

Vậy cái này từ tối hôm qua đánh tới sáng sớm, không phải liền là nói ít nhất đánh trên trăm pháo?

Đây là muốn để liên minh bị pháo bắn cho chết sao?

Phương xa.

Gia Đạo Thánh sắc mặt thoáng có chút trắng, hắn nổi bồng bềnh giữa không trung, hai tay hơi run rẩy.

Điên rồ.

U Thành những tên kia nhất định là điên rồ.

Làm sao lại dạng này.

Sâu trong nội tâm của hắn đang gầm thét.

Thậm chí cũng không dám tin tưởng mình trải qua hết thảy.

Mẹ nó, cảm giác liền không có ngừng qua.

Hắn xé rách thứ nguyên vốn là không phí sức tức giận, nhưng nhiều lần như vậy, thật là quá mệt mỏi.

Chung quanh những cái kia nguyên soái cũng không có ngủ.

Có thể nói liên minh trong đại bản doanh người cũng không có ngủ, tiếng oanh minh không ngừng, kinh hãi bọn hắn toát ra mồ hôi lạnh, nếu có một lần không có chống đỡ được, cái kia trên cơ bản cũng liền kết thúc.

Mao Thần Thái thần sắc cũng không bình tĩnh.

Gia huynh, cái này nhất thiết phải lui, liền xem như bỏ qua đại bản doanh cũng muốn rút đi, nếu không sẽ chết rất nhiều người. Mao Thần Thái nói.

Không dám tin một màn.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo liền không có ngừng qua, từng cơn sóng liên tiếp, liền xem như tại liên minh tài nguyên phong phú thời điểm, cũng không khả năng có như thế nhiều đá năng lượng tiêu hao.

Gia Đạo Thánh thở phì phò, cái trán có mồ hôi rơi xuống, hắn không có trả lời, mà là tại trầm tư một việc.

Gia huynh......

Mao Thần Thái thúc giục, người phụ trách nơi này chính là Gia Đạo Thánh, nếu như hắn không muốn nói lui, liền xem như hắn cũng không có cái này quyền lợi.

Như thế nào lui? Gia Đạo Thánh âm thanh khàn khàn hỏi.

Đích xác, đây rốt cuộc làm như thế nào lui.

Mao Thần Thái nhíu mày, cũng bị vấn đề này cũng khó ở, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là hướng phía sau lui, ra khỏi hạt tốc độ ánh sáng pháo phạm vi công kích.

Thế nhưng là Gia Đạo Thánh lời nói lại là nhắc nhở hắn.

Nếu như nói lui, có lẽ chỉ là lui một chút khoảng cách mà thôi, thế nhưng là sẽ để cho liên minh thành viên thua trận khí thế.

Nhưng nếu như không lùi mà nói, dựa theo tình huống này xuống, U Thành người bên kia tuyệt đối sẽ mài chết bọn hắn.

Gia huynh, ta biết ngươi lo lắng chính là cái gì, nhưng ngươi phải nghĩ tinh tường, lưu tại nơi này, không chắc chắn có thể tiếp tục chống đỡ được, hạt tốc độ ánh sáng pháo uy lực ngươi cũng biết, chỉ cần có nhất kích đánh trúng đại bản doanh, sẽ chết bao nhiêu người, thế nhưng là khó mà tính toán. Mao Thần Thái đem kết quả xấu nhất nói ra.

Đối với Gia Đạo Thánh lo lắng sự tình, hắn cảm giác căn bản không cần lo lắng.

Nếu để cho đại bản doanh bị U Thành thổ dân diệt đi, coi như Gia Đạo Thánh là liên minh tối cường nguyên soái, cũng không cách nào hướng trụ sở liên minh giao phó.

Đúng a, mao nguyên soái nói rất có lý, Gia Nguyên Soái, chúng ta lui a.

Còn lại nguyên soái đều rất tán đồng Mao Thần Thái nói lời.

Cỡ nào có đạo lý a.

Hoàn toàn không cần thiết liều mạng.

Gia Nguyên Soái, ngươi xem một chút người của chúng ta, cũng đã bị hạt tốc độ ánh sáng pháo dọa sợ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nếu như lại tiếp tục tiếp tục như vậy mà nói, căn bản cũng không cần u thành người động thủ, ý chí chiến đấu của bọn họ sớm đã bị ma diệt.

Cái khác nguyên soái thế nhưng là không cùng U Thành cường giả quyết tử chiến ý nghĩ.

Bọn hắn chính là muốn sống, đồng thời tại thiệt hại cực nhỏ đánh đổi phía dưới, đem U Thành cầm xuống.

Bọn hắn không hề giống thép hùng như thế, vì liên minh có thể trả giá hết thảy, tại nổi giận thời điểm, vì mình tôn nghiêm, dù là vứt bỏ tính mệnh cũng ở đây không tiếc.

Những kết quả này cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong nín một hơi, suy nghĩ rất lâu, thở dài một tiếng, cái này là đem trong lòng không cam lòng chi khí cho phun ra, chịu phục sao?

Chuyện này cần báo cáo trụ sở liên minh.

Mao Thần Thái nói: Gia huynh, ta nghĩ không cần ngươi báo lên, chắc có người giúp ngươi báo lên.

Ân? Gia Đạo Thánh ngây người, sau đó ánh mắt nhìn về phía phương xa, nơi đó có đạo thân ảnh đi tới, tổ nghiên cứu khoa học lão gia hỏa.

Quả là thế.

Xảy ra chuyện như vậy, tổ nghiên cứu khoa học người cũng sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình, chắc chắn là tại trước tiên liền đem tình huống cụ thể hồi báo lên.

Gia Nguyên Soái, trụ sở liên minh tìm ngươi. Nghiên cứu khoa học lão giả nhìn có chút hả hê nói, đối với Gia Đạo Thánh hành vi, hắn là rất tức giận, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, vừa lúc là trả thù thời điểm.

Đối bọn hắn tới nói, đây hết thảy cũng là Gia Đạo Thánh sai.

Nếu như không phải hắn không có ngăn cản thổ dân đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cướp đi, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên.

Mọi chuyện kẻ cầm đầu chính là Gia Đạo Thánh.

Biết. Gia Đạo Thánh sắc mặt có chút âm trầm, mọi chuyện đều có nhân quả quan hệ, mà bây giờ phát sinh sự tình, cũng là hắn khi trước sơ suất cùng coi thường.

Mao Thần Thái nhìn xem Gia Đạo Thánh bóng lưng, lại nhìn về phía chung quanh những cái kia tựa như xem trò vui nguyên soái.

Bất đắc dĩ thở dài.

Vậy mà không biết nên nói cái gì.