Chương 523: Sáo lộ này có chút.

Hạ Âm khó chịu vạn phần.

Một kiện căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình rơi vào trên người, còn bị người ký thác kỳ vọng cao, thậm chí nhiều một loại, ngươi làm không được, liền chơi chết ngươi đuổi chân.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh đứng ở một bên không nói gì, mà là khẩn trương nhìn xem, có thể để cho tối cường nguyên soái đều như vậy khẩn trương, có lẽ chỉ có bây giờ lúc này khắc.

Hạ Âm nhưng là làm bộ tiến lên kiểm tra.

Ai!

Cái này!

A!

Biểu lộ trang rất đúng chỗ, khi thì phát ra đáng tiếc âm thanh, khi thì giống như phát hiện đại lục mới tựa như.

Này đối Gia Đạo Thánh tới nói chính là một loại giày vò.

Trong lòng của hắn khấn cầu.

Nhất định muốn thành công, tuyệt đối không thể thất bại, vô luận như thế nào cũng phải thành công, dù là bỏ ra cái giá khổng lồ cũng ở đây không tiếc.

Chỉ là đối với Hạ Âm tới nói, hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào cho phải.

Thi thần tông 《 Luyện thi Tam Pháp 》 đích xác có chút huyền diệu, nội dung bên trong hắn đều thuộc nằm lòng, luyện thi cơ bản muốn chính là nhất định phải là cái người sống, dù là bản thân bị trọng thương cũng có thể.

Nhưng hắn nhìn kỹ tiểu nha đầu này, căn bản cũng không phù hợp yêu cầu.

Nếu như nói duy nhất để cho người ta kinh ngạc chính là tiểu nha đầu này còn có yếu ớt tim đập.

Ánh mắt của hắn nhưng nhìn thấy đối phương trên thân nắm giữ sinh cơ địa phương.

Trong mắt hắn, tiểu nha đầu này toàn thân vẻn vẹn có nơi trái tim trung tâm lưu lại một tia.

Chỉ là có tác dụng gì.

Căn bản cũng không thỏa mãn luyện thành Thi Ma.

Phanh!

Nhưng vào lúc này.

Cửa phòng bị người đẩy ra.

Cuối cùng nguyên soái cùng Vũ Chỉ Qua đi vào trong nhà, ánh mắt khóa chặt Hạ Âm.

Ngươi như thế nào đem thổ dân đưa đến ở đây, nếu để cho người biết, ngươi nghĩ rửa sạch đều không biện pháp. Cuối cùng nguyên soái tức giận nói.

Gia Đạo Thánh cả giận nói: Ngươi giám thị ta.

Cuối cùng nguyên soái không muốn đối với việc này cùng Gia Đạo Thánh dây dưa tiếp, mở miệng nói: Đủ, cái này thổ dân ta mang đi.

Không có khả năng, ai dám động đến hắn, ta liền liều mạng với hắn. Gia Đạo Thánh há có thể để cho Hạ Âm bị cuối cùng nguyên soái bọn người mang đi, coi như có liều cái mạng già này, cũng tuyệt đối không được.

Ngươi. Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, đã tức giận, trong khoảng thời gian gần đây, hắn treo lên áp lực thực lớn, làm sự tình nhiều như vậy, liền không có nhìn thấy sao?

Bây giờ lại cùng thổ dân cấu kết cùng một chỗ, mặc dù tình có thể hiểu, thế nhưng là hắn thấy, Gia Đạo Thánh đây là đang nằm mơ.

Người đã chết.

Thật sự cho là thổ dân có thể có khởi tử hồi sinh chi thuật sao?

Hạ Âm hoảng hốt rất nhiều.

Má ơi, bây giờ đây là cái tình huống gì.

Hắn bây giờ rất sợ, luôn cảm giác là rơi vào trong ổ sói.

Tông nguyên soái chỉ vào Hạ Âm, Hắn có thể làm cái gì? Tu vi bất quá Động Hư mà thôi, ngươi là muốn để cho hắn đem người cứu sống sao? Chớ tự lấn khinh người.

Sau đó nhìn về phía Hạ Âm, Nghiêm nghị nói: Ngươi nói, ngươi có thể làm được hay không, ngươi có phải hay không đang lừa gạt hắn.

Hạ Âm cúi đầu, không dám cùng cuối cùng nguyên soái đối mặt, luôn cảm giác gia hỏa này ánh mắt có thật mạnh xuyên thấu tính chất, liền phảng phất có thể xem thấu nội tâm của hắn tựa như.

Để cho người ta sợ.

Đối phương nói không sai.

Cái này đích xác là đang lừa gạt đối phương.

Cũng không có biện pháp a, không lừa gạt chắc chắn sống không được.

Kỳ thực có nhất tuyến khả năng. Hạ Âm suy nghĩ rất lâu, rất là không cam lòng nói.

Đây cũng không phải hắn muốn tiếp tục lừa bịp sống sót tiếp.

Mà là cuối cùng nguyên soái nói lời, sâu đậm làm thương tổn tự tôn của hắn.

Mẹ nó, tuy nói Bổn tông chủ tu vi rất yếu, Thi thần tông cũng rất nhỏ yếu, thế nhưng không có nghĩa là các ngươi liền có thể tùy ý nhục nhã người.

Gia Đạo Thánh nghe, trong mắt bộc phát ánh sáng hy vọng.

Cuối cùng nguyên soái cùng Vũ Chỉ Qua nhíu mày, đối với cái này thổ dân cảm quan đã từ chán ghét biến thành tất sát tồn tại.

Gia hỏa này vậy mà muốn đem mất đi thân nhân Gia Đạo Thánh đùa bỡn trong lòng bàn tay, thật đúng là đủ đáng giận.

Ngươi cái này thổ dân còn nghĩ lừa gạt ai, ngươi có thể lừa gạt hắn, lại không thể lừa gạt chúng ta, ngươi chỉ cần nói lời nói thật, bản nguyên soái có thể thề sẽ không đem ngươi như thế nào, ngược lại sẽ đem an toàn của ngươi đưa về đến ngươi nên đi địa phương.

Cuối cùng nguyên soái nhìn chăm chú lên đối phương, một đôi mắt phảng phất đã đem Hạ Âm xem thấu.

Hạ Âm thật sự động tâm.

Đối phương đã nói rất thẳng thắng, chỉ cần thừa nhận liền có thể an toàn rời đi.

Hắn thật sự muốn nói cho đối phương.

Ta thật sự lừa gạt ngươi, người này cũng đã chết hẳn, Bổn tông chủ cũng không có thể ra sức.

Chờ sau đó, bụng có đau một chút. Hạ Âm đau bụng, bịt sắc mặt đỏ bừng.

Tổng nguyên soái hít sâu một hơi, gia hỏa này thật đúng là không muốn nói lời nói thật a, bất quá nhìn đối phương bộ dáng, là nghĩ đi nhà xí thật tốt suy nghĩ một chút sao?

Cũng được, vậy liền để ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút.

Bọn người sau khi rời đi.

Vũ Chỉ Qua nói: Ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng có sự tình ngươi không thể tùy ý tin tưởng người khác, hắn một cái Động Hư cảnh tu vi kẻ yếu, có thể có biện pháp nào?

Gia Đạo Thánh quật cường nói: Hắn có.

Ai.

Vũ Chỉ Qua bất đắc dĩ, cũng không biết nên nói cái gì, làm sao lại nói không thông đâu, đến bây giờ còn tin tưởng đối phương.

Hắn biết muốn cho Gia Đạo Thánh triệt để hết hi vọng nhất định phải từ đối phương chính miệng nói ra.

Loại tình huống này cũng không phải vấn đề gì.

Nhà vệ sinh.

Hạ Âm bôi mồ hôi trán, thật là mồ hôi rơi như mưa, thân ở loại tình huống này, còn có thể trấn định, không có tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đã là chuyện rất khó khăn.

Phải làm sao mới ổn đây a.

Hắn đều không biết nên như thế nào đối mặt tình huống kế tiếp.

Nếu như chỉ là đối mặt Gia Đạo Thánh, hắn vẫn có chút chắc chắn, đem đối phương lừa gạt đi qua, dây dưa chút thời gian.

Nhưng bây giờ lại tới hai vị nhìn liền biết khó đối phó gia hỏa.

Muốn tiếp tục lừa gạt xuống.

Độ khó khá lớn.

Không có niềm tin chắc chắn gì a.

Vốn chỉ là muốn mượn dùng phân độn cho mình làm một ít thời gian để suy nghĩ, lại không nghĩ rằng bởi vì khẩn trương, còn thật sự nghĩ khơi thông một chút, chỉ là nhà vệ sinh công trình có chút để cho hắn mê.

Đồ chơi gì?

Sử dụng như thế nào?

Bất quá hẳn là đơn giản, xem bộ dáng là ngồi ở phía trên.

Hạ Tông Chủ ngồi ở trên bồn cầu, một bên đi ị vừa nghĩ kế tiếp nên như thế nào đối mặt.

Cũng không lâu lắm.

Cái này người trong liên minh đi nhà xí đều không xoa đồ vật đi? Hạ Tông Chủ nhíu mày, tìm nửa ngày cũng không tìm được có thể lau đồ vật.

Mà liền tại Hạ Tông Chủ tìm kiếm lau vật thời điểm, trong bồn cầu có động tĩnh phát sinh.

Một đoàn khói đen chậm rãi từ trong bồn cầu bốc lên, tràn vào hẻm núi ở giữa cửa hang.

Tìm được. Hạ Tông Chủ lật ra rất lâu, rốt cuộc tìm được, ngay tại hắn tự tay chuẩn bị đi cầm thời điểm, toàn thân đột nhiên run lên, trong con mắt tràn ngập khói đen, ngay sau đó khôi phục lại.

Hạ Tông Chủ liền phảng phất thay đổi bộ dáng tựa như.

Bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, biến thành đủ loại đủ kiểu biểu lộ, nhưng rất nhanh, những vẻ mặt này biến mất, khôi phục lại khi xưa bộ dáng.

Rất lâu cũng không có dạng này xúc cảm, đều có chút không quá quen thuộc. Hạ Tông Chủ tự nhủ.

Sau đó liền lau đều không lau liền nâng lên quần, đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong phòng.

Cuối cùng nguyên soái khuyên Gia Đạo Thánh, nói cho hắn biết, trên thế giới này căn bản là không có cải tử hồi sinh biện pháp, cho dù có, đó cũng là giả tạo.

Chỉ là hắn đánh giá quá thấp Gia Đạo Thánh đau mất thân nhân bi thương.

Dù là chỉ có một tia hy vọng, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Nhưng vào lúc này.

Hạ Tông Chủ đẩy cửa ra, Ai nói không có khởi tử hồi sinh chi thuật, vừa mới Bổn tông chủ đi nhà xí lúc, đột nhiên nghĩ tới tông ta đã từng có một môn bí thuật.

Gia Đạo Thánh đại hỉ, lập tức tiến lên, nắm lấy tay của đối phương, Thật sự?

Hạ Tông Chủ tự tin cười nói: Chắc chắn 100%, ngươi không tin?

Tin, lão phu tin. Gia Đạo Thánh lập tức gật đầu, hắn làm sao lại không tin, bây giờ lúc này, mặc kệ là Hạ Tông Chủ nói cái gì, hắn đều tin tưởng, chỉ cần có thể cứu sống hắn Tôn Nữ.

Ăn nói bừa bãi, hồ ngôn loạn ngữ. Cuối cùng nguyên soái giận dữ, không nghĩ tới đối phương đơn độc đi nhà vệ sinh, sau khi trở về, liền hoàn toàn không biết đông nam tây bắc, hồ ngôn loạn ngữ, thật coi liên minh nguyên soái là trò hay đùa nghịch không thành.

Hảo, bản cuối cùng nguyên soái sẽ nhìn một chút ngươi đến cùng có biện pháp gì.

Hắn đã động sát tâm, chỉ cần đối phương không có làm đến, như vậy thì trong nháy mắt chém giết đối phương.

Dù là Gia Đạo Thánh ngăn cản cũng vô dụng.

Làm phiền ba vị đi ra ngoài một chút, bí pháp không thấy được người. Hạ Âm nói.

Ha ha.

Cuối cùng nguyên soái cười lạnh, sớm đã đem đối phương xem như ăn nói bừa bãi hạng người.

Ra ngoài, mau đi ra. Gia Đạo Thánh thúc giục, đem cuối cùng nguyên soái cùng Vũ Chỉ Qua đẩy ra phía ngoài đuổi, sau đó nắm lấy Hạ Âm tay. Hết thảy đều nhờ vào ngươi, lão phu nói chuyện thật sự chắc chắn.

Hạ Âm cười, nụ cười rất tự tin, rất có sức cuốn hút, Yên tâm, đợi lát nữa ngươi liền có thể nhìn thấy nàng lại nhảy nhót tưng bừng đứng lên.

Hảo, hảo, hảo. Gia Đạo Thánh rất hưng phấn, nói liên tục ba cái tốt, trong lòng đầy cõi lòng chờ mong.

Cuối cùng nguyên soái nhỏ giọng đối với Vũ Chỉ Qua nói: Người này không thể lưu, hắn tóm lấy Gia Đạo Thánh nhược điểm, sau này tuyệt đối có thể đem Gia Đạo Thánh đùa nghịch xoay quanh.

Hắn biết Gia Đạo Thánh bởi vì cứu Tôn Nữ sốt ruột, căn bản liền sẽ không hoài nghi đối phương nói lời, mặc kệ đối phương nói cái gì, hắn đều tin tưởng.

Loại chuyện này là đáng sợ nhất.

Cũng là bọn hắn chỗ không muốn gặp lại.

Vũ Chỉ Qua gật đầu, biết rõ cuối cùng nguyên soái ý tứ, chính là đợi lát nữa bất kể như thế nào, đều phải đem người này chém giết.

Trong phòng.

Hạ Âm cười, giãy dụa cổ, kẽo kẹt vang dội, hé miệng, một đoàn lớn cỡ bàn tay, nhìn như giống như bạch tuộc một dạng quái vật từ trong miệng bò ra, nhưng đây tuyệt đối không phải bạch tuộc, mỗi một cây trên xúc tu đều có răng cưa.

Hưu!

Bạch tuộc quái tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt bám vào tiểu nha đầu trên mặt, sau đó dần dần tiêu thất, tiến vào đối phương thể nội.

Ngoài cửa.

Chư huynh, ngươi bây giờ rất nguy hiểm, ngươi đã đánh mất lý trí a. Vũ Chỉ Qua nói.

Gia Đạo Thánh ánh mắt tập trung vào đóng chặt môn, Không có, làm sao có thể.

Vũ Chỉ Qua lắc đầu, biết rõ đã rất khó câu thông.



Các ngươi có thể tiến vào.

Gia Đạo Thánh không kịp chờ đợi đẩy cửa đi vào, trước tiên thì nhìn hướng Tôn Nữ, chỉ là gặp Tôn Nữ còn cũng chưa hề đụng tới, không khỏi gấp, liền hỏi thăm tình huống.

Hạ Âm vừa định mở miệng.

Phốc phốc!

Cuối cùng nguyên soái trong nháy mắt ra tay, cánh tay trực tiếp đâm xuyên thân thể của đối phương, Chư đạo thánh, ngươi cho ta tỉnh, ngươi thân là liên minh tối cường nguyên soái, liền loại chuyện này đều tin tưởng sao?

Hắn là đang lừa ngươi.

Chư đạo thánh ngây người đứng tại chỗ.

Khụ khụ!

Hạ Âm ho khan, đại lượng máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài.

Oa!

Mà liền tại lúc này, một đạo non nớt khóc tiếng gáy truyền đến.

Gia gia. Gia gia.

Cuối cùng nguyên soái cùng Vũ Chỉ Qua sắc mặt đại biến, phảng phất gặp quỷ tựa như, bọn hắn không nghĩ tới, cái này.

Bội bạc gia hỏa. Hạ Âm nhìn hằm hằm đám người, sau đó cười thảm, Ngươi chớ cao hứng quá sớm, Bổn tông chủ mặc dù cứu sống nàng, nhưng đây chỉ là sơ bộ mà thôi, sau này không có ta trợ giúp, nàng còn có thể.

Ầm ầm!

Lời còn chưa nói hết, thân thể trực tiếp ngã trên mặt đất.