Chương 558: Ai, tất cả mọi người là chơi chán người a.

Đoạn này thời gian.

Lâm Phàm liền chờ tại Vũ Đạo Sơn, nơi nào đều không đi.

Phân tán đi ra các đệ tử, có trở về, có chưa có trở về, phật minh đỉnh tiêm tông môn toàn bộ phá diệt, đối với những cái kia trung đẳng tông môn cùng phổ thông tông môn tới nói, đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang, ngày nắng một đạo Lôi Đình rơi xuống, đánh cho bọn hắn tâm thần nổ tung.

Vũ Đạo Sơn triệt để tại tứ đại minh vang vọng, đã đạt đến tình cảnh không ai không biết.

Phật minh tông môn đi thì đi, trốn thì trốn, không ai can đảm dám khiêu khích Vũ Đạo Sơn tồn tại.

Ngay cả đỉnh tiêm tông môn đều bị hủy diệt, bằng vào bọn hắn, lấy cái gì cùng người ta liều mạng, cầm đầu cùng người ta liều mạng sao?

Triệu Lập Sơn đi tới nói: Lâm công tử, gần nhất ta dò hỏi, tam đại minh nơi đó giống như phát sinh một chút sự tình.

Sự tình gì? Lâm Phàm có chút hiếu kỳ, phật minh phá diệt, đối với tam đại minh tới nói nhất định sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn, hắn ngay từ đầu nghĩ, tam đại minh hội sẽ không liên hợp cùng một chỗ cùng chính mình đối kháng.

Nhưng suy nghĩ một chút khả năng có chút thấp, hẳn là không dễ dàng như vậy liên hợp cùng một chỗ.

Không rõ lắm, nhưng tam đại minh người, bắt đầu có liên lạc, ta nghĩ có thể cũng là bởi vì phật minh phá diệt sự tình, tam đại minh cảm nhận được áp lực, muốn thanh toán chuyện này. Triệu Lập Sơn nói.

Dù là Lâm công tử đem phật minh phá diệt, trong lòng của hắn vẫn như cũ rất lo lắng, dù sao kế tiếp phải đối mặt chính là tam đại minh, đó cũng không phải là đùa giỡn, nếu quả thật liên hợp cùng một chỗ, cái kia ngưng tụ sức mạnh sẽ kinh khủng đến cực hạn.

Không quan trọng, muốn liên lạc liền để bọn hắn liên lạc đi, mặc kệ là mấy lớn minh, liền xem như lúc trước tứ đại minh liên hợp cùng một chỗ, với ta mà nói, cũng không có chút nào bất kỳ ảnh hưởng gì. Lâm Phàm nói.

Hắn hiện tại tâm tình rất không tệ.

Nếu quả thật có để cho chuyện hắn lo lắng, đó chính là liên minh Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Đồ chơi kia thật có chút kinh khủng.

Liền xem như bây giờ, hắn đều không dám hứa chắc chính mình phải chăng có thể ngạnh kháng xuống.

Suy nghĩ một chút cũng không có thể ngạnh kháng.

Đến nỗi thử một chút, vậy thì quên đi, nếm thử thành công thành công, nhưng nếu là thất bại, là sẽ chết người đấy.

Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm công tử, trong lúc nhất thời không lời nào để nói, muốn nói Lâm công tử tự đại, lại cảm thấy không thích hợp, Lâm công tử là người có thực lực, bằng không cũng không khả năng đem phật minh diệt đi.

Có lẽ đây chính là thực lực yếu, không cách nào tưởng tượng tâm thái của người mạnh a.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, cười nói: Cha ta tới.

Triệu Lập Sơn quay đầu, rất nhanh, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh từ trong thứ nguyên đi ra.

Cha, ta tại cái này. Lâm Phàm ngoắc tay, Vũ Đạo Sơn không nhỏ, không nhắc nhở một chút, lão cha thật đúng là không chắc chắn có thể tìm được chính mình.

Lâm Vạn Dịch nghe được âm thanh, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, nhất là nhìn thấy những cái kia đoạn thời gian trước chưa từng xuất hiện kiến trúc lúc, biểu lộ biến có chút phức tạp.

Ngươi tiểu tử này gần nhất lại làm đại sự a. Lâm Vạn Dịch mắng, bất quá nhìn thế nào cũng không giống là đang khiển trách, ngược lại có chút chút đắc ý, hẳn là Lâm Phàm quá mức ưu tú, để cho hắn rất là vui mừng a.

Lâm Phàm cười, giả vờ rất ngoan ngoãn, Cha, ta có thể làm cái gì đại sự, vẫn luôn thành thật, Cũng đừng lão hoài nghi ta.

Trung thực? Ngươi nếu là trung thực, trên đời này liền không có không đứng đắn, bất quá lợi hại a, cha ngươi ta đều không có bản lãnh này, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem phật minh tiêu diệt, nói một chút, như thế nào diệt, lại từ đâu tìm giúp đỡ. Lâm Vạn Dịch hỏi, hắn cũng không tin tưởng là một người diệt hết.

Lâm Phàm nói: Cha, ta không có tìm giúp đỡ, chỉ có một mình ta, phật minh cũng không phải cái gì khó lường thế lực, đều rất yếu.

Đánh rắm. Lâm Vạn Dịch không có nhịn được, tiểu tử này cái đuôi lại vểnh đến trên trời, Một mình ngươi diệt đi phật minh, ngươi tại sao không nói muốn đem mặt khác ba minh toàn bộ diệt đi.

Lâm Phàm lập tức nói: Cha, ngài thật đúng là thần cơ diệu toán, hài nhi thật đúng là chuẩn bị nghỉ ngơi một đoạn thời gian, liền đi đem tiên minh tiêu diệt, tiếp đó chính là yêu minh cùng tà minh, cuối cùng lại đối phó liên minh, từ nay về sau hòa bình thế giới, chúng ta liền lại có thể trùng kiến U Thành.

Trợn mắt hốc mồm.

Lâm Vạn Dịch bọn người trợn tròn mắt.

Có lẽ là không nghĩ tới có thể như vậy a.

Ha ha, còn cùng cha ngươi ta giấu bí mật nhỏ, hảo, cha liền không truy vấn ngươi, bất quá ngươi chuyện này làm có chút lớn a, sau này tình cảnh của ngươi sợ là không tốt.

Trước đó rất nhiều người đều nghĩ giết ngươi cha, bây giờ chỉ sợ muốn giết ngươi người sẽ càng nhiều.

Lâm Vạn Dịch nói, đối với mình nhi tử có thể có thành tựu như thế này, hắn là vui mừng, suy nghĩ một chút trước đó để cho hắn tu luyện, chết đều không tu luyện, bây giờ tốt, tu luyện so với ai khác đều chịu khó, tuy nói tu luyện có chút nhanh, nhưng không có việc gì, thân là cha ngươi còn có thể hoài nghi ngươi là quái vật không thành.

Lâm Phàm cười nói: Cha, lời này ngài hãy nói sai, kỳ thực kẻ muốn giết ta không nhiều, muốn giết ngài mới nhiều đây.

Bọn họ cũng đều biết hài nhi thực lực cường đại, đến đây tìm phiền toái chính là tự tìm cái chết, nhưng ngài tu vi hơi yếu đi một chút như vậy, chắc chắn đến tìm ngài a.

Khi lời nói này lúc đi ra, Lâm Vạn Dịch liền nổi giận.

Tốt, ngươi nghịch tử này, có chút thực lực liền không đem cha ngươi để ở trong mắt có phải hay không, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi.

Lâm Vạn Dịch chịu không được khuất nhục như vậy, hắn thực lực yếu?

Nói ra người khác cũng sẽ không tin tưởng.

Ai, cha, đừng xung động a. Lâm Phàm lập tức từ trên ghế đứng lên, hướng về phương xa chạy tới, hắn cũng không dám đối với lão cha động thủ, đó là đại nghịch bất đạo, huống hồ lấy thực lực của hắn bây giờ, lão cha thật đánh không lại chính mình.

Mọi người thấy, chỉ là cười cười.

Thủy Hoàng nói: Hai vị đã lâu không gặp a.

Triệu Lão Tổ nhìn Thủy Hoàng, hừ một tiếng, không muốn nói nhiều.

Đột nhiên.

Tô Trường Sinh thấy được thánh như phật, Hắn tại sao lại ở chỗ này.

Thủy Hoàng vốn muốn nói bị Lâm chưởng môn cho hàng phục, thế nhưng là lời này còn không có nói ra miệng, thánh như phật chủ động mở miệng nói.

Bản tọa là bị Lâm chưởng môn nhân cách mị lực hấp dẫn, nguyện từ bỏ Đại Nhật Phật tông vị trí Tông chủ, đến đây đuổi theo Lâm chưởng môn.

Thủy Hoàng nhìn thánh như phật, gia hỏa này cũng không đơn giản a, nói lên láo tới, liền mắt cũng không nháy một cái, quả thật là rất kinh khủng.

Ha ha.

Ha ha.

Tô Trường Sinh bọn người cũng không phải ngu đần, sao có thể không biết thánh như Phật nói lời nói liền không có một câu có thể tin tưởng.

Bất quá cũng không khỏi không bội phục tiểu tử kia, quả thật có năng lực, thậm chí ngay cả Đại Nhật Phật tông tông chủ đều thu làm thủ hạ, lợi hại a.

Phương xa.

Lâm Vạn Dịch cũng không có giáo huấn Lâm Phàm, mà là hai người ngồi ở chỗ đó, trò chuyện với nhau.

Phàm nhi, ngươi cùng cha nói thật, tương lai ngươi là có tính toán gì không? Có hay không nghĩ tới trợ vi phụ khôi phục hoàng đình. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Hắn ngược lại là không có cưỡng chế tính cách tử làm ra chuyện gì.

Phật minh địa bàn là con trai mình đánh trở về, đến nỗi xử lý như thế nào đó cũng là Phàm nhi quyết định của chính hắn, người khác không có quyền có thể chi phối.

Cha, ngài cứ như vậy nghĩ khôi phục hoàng đình sao? Lâm Phàm hỏi.

Kỳ thực khôi phục không khôi phục với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

Thậm chí hoàng đình tồn tại hắn thấy, cũng có thể có thể không.

Lâm Vạn Dịch đạo: Không phải vi phụ có nhiêu nghĩ, mà là vi phụ thiếu hoàng đình, cho nên đây là vi phụ trách nhiệm cùng sứ mệnh.

Nếu là cha thiếu hoàng đình, như vậy hài nhi tự nhiên sẽ giúp cha trả hết nợ thiếu, chờ hài nhi đem tứ đại minh toàn bộ diệt đi, liền trợ giúp Tiêu Khải khôi phục hoàng đình vinh quang.

Bất quá từ nay về sau hài nhi cái này Vũ Đạo Sơn tất nhiên sẽ bao trùm tại hoàng đình phía trên.

Giấc mộng của hắn chính là đem thế gian tất cả tông môn tiêu diệt, chỉ lưu Vũ Đạo Sơn, những cái kia đỉnh tiêm tông môn không còn tồn tại, cũng không có bất luận cái gì ý đồ xấu, mà hắn cũng có thể quang minh chính đại hưởng thụ nhân sinh.

Hảo, những chuyện này tạm thời không thảo luận, còn lại tam đại minh cũng không thể xem thường, có thể cất ở đây lâu như vậy, tự nhiên có bọn hắn kinh người chỗ, bất quá những thứ này vi phụ cũng không có chút nào quan tâm, ngươi liền cùng vi phụ nói thật, đến cùng lúc nào nguyện ý thành gia.

Ngươi dù chưa cùng Vĩnh Lạc công chúa thành thân, nhưng người ta đã đem chính mình xem như Lâm gia con dâu, ngươi nếu là không đồng ý, đó chính là làm cho không người nào nhan tồn thế, đến cùng nghĩ như thế nào.

Đây mới là Lâm Vạn Dịch chuyện quan trọng nhất.

Hơn nữa cũng là chuyện quan tâm nhất.

Thậm chí tại Lâm Phàm xem ra, nếu có hai loại lựa chọn, một cái là khôi phục hoàng đình, một cái là thành thân, lão cha chỉ sợ nghĩ cũng sẽ không muốn, trực tiếp lựa chọn để cho chính mình thành thân, đến nỗi khôi phục hoàng đình cái gì, sợ là ném sau ót, coi như bất lực.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Cha, có phần quá gấp a, huống hồ ngươi không có phát hiện con của ngươi ta, ưu tú như thế, cái này tương lai sẽ rất muôn màu muôn vẻ sao?

Đủ, ưu tú, ngươi nếu là ưu tú, cũng sẽ không bây giờ còn là lưu manh, cha ngươi ta lúc còn trẻ chơi chán, liền thành nhà, ta cho ngươi cơ hội, tứ đại minh diệt đi, trước tiên mặc kệ liên minh, cho ta thành thân. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm suy nghĩ, cái này chạy là tuyệt đối chạy không được, suy nghĩ một chút cái kia Vĩnh Lạc công chúa, đến cũng không tệ, văn văn tĩnh tĩnh, cũng không giống là xen vào việc của người khác người, tính toán, tiết kiệm lão cha về sau luôn lấy chuyện này nói mình, thành thân liền thành thân, ngược lại về sau chính mình tiếp tục lãng, cũng không người quản.

Cha, cái này quá sớm, chờ ta đem liên minh diệt, ta liền thành thân.

Lâm Vạn Dịch đạo: Hảo, bất quá Diệt liên minh lúc, vi phụ nhất thiết phải đi chung với ngươi, vi phụ nhất thiết phải tự tay giết Vũ Chỉ Qua.

Lâm Phàm gật đầu, hắn biết lão cha muốn giết Vũ Chỉ Qua chính là vì báo thù.

Hắn là xuyên qua mà đến, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cũng chưa từng thấy qua lão cha con dâu, cũng chính là hắn trên danh nghĩa nương, nhưng bất kể như thế nào, tất nhiên kế thừa đây hết thảy, đó chính là giết mẹ mối thù không đội trời chung.

Quản hắn Vũ Chỉ Qua gì tình huống.

Nhất thiết phải đem hắn cho chặt.

Hảo. Lâm Phàm nói.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, nhân sinh hai cái đại sự, kiện thứ nhất nhìn nhi tử thành gia, kiện thứ hai chính là tìm Vũ Chỉ Qua báo thù.

Chỉ là chuyện báo thù, hắn biết không phải là một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, đối phương là liên minh tối cường nguyên soái, muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Đợi mấy chục năm, cũng không gấp chút thời gian này.

Lâm Vạn Dịch tại Vũ Đạo Sơn ở một đêm, ngày thứ hai liền rời đi.

Mà trong khoảng thời gian này.

Lại có tin tức mới truyền đến.

Tiên minh muốn tổ chức Đồ Lâm đại hội, kêu gọi ba minh cường giả đến.

Mẹ nó.

Danh tự này đơn giản thô bạo như vậy, có phần cũng có chút quá mức a.

‘ Đồ Lâm Đại Hội’ không phải liền là muốn đem chính mình cho giết sạch đi.

Hắn ngược lại là rất hiếu kỳ.

Không biết ba minh cuối cùng sẽ có bao nhiêu người tham gia, mặc dù không có cùng ba minh từng có quá nhiều gặp nhau, vốn lấy hiểu biết của hắn, muốn cho ba minh liên hợp, đoàn kết lại với nhau khả năng tính chất rất thấp.