Chương 656: Ta không giết bọn hắn.

Thấy được.

Bọn hắn biểu lộ phức tạp, Lâm Phàm tình huống để cho bọn hắn không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Chỉ có thể nói nổ tung.

Những cái kia Tà Thần ở trước mặt đối phương căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, trực tiếp chính là đơn giản thô bạo bị nuốt lấy.

Sinh linh này đến cùng là quái vật gì.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, kể từ Tà Thần sau khi xuất hiện, gặp phải sinh linh cũng chỉ là khẩu phần lương thực của bọn họ.

Chỉ là bây giờ.

Loại tình huống này lại triệt để phát sinh biến hóa.

Có sinh linh lại đem bọn họ xem như khẩu phần lương thực.

Đột nhiên.

Bọn hắn cảm thấy một loại cảm giác không ổn cuốn tới.

Quay đầu nhìn lại lúc.

Lại phát hiện vực sâu khí tức từ phương xa vọt tới.

Đáng giận, đặc biệt Ryan đây là buộc chúng ta cùng sinh linh kia chống lại, nếu như không đi nhất định sẽ bị vực sâu thôn phệ. Tà Thần ách họa phẫn nộ nói.

Hắn không nghĩ tới đem bọn hắn bức đến mức độ này, lại là cùng là Tà Thần đặc biệt Ryan.

Đây nếu là đặt ở trước đó, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Tà Thần Ruth chết ở trong vực sâu, không có phục sinh, xem ra đặc biệt Ryan thật sự đã chưởng khống vực sâu.

Đối với Tà Thần ách họa tới nói, hắn là trong trước mười yếu nhất, đối với đặc biệt Ryan lửa giận, cũng là cao nhất tăng.

......

Đáng tiếc, những thứ này Tà Thần cũng bất quá như thế, vốn cho rằng sẽ có cường đại Tà Thần xuất hiện, lại không nghĩ rằng tới mãi mãi cũng là con tôm nhỏ. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ trầm mặc, hắn đã không muốn nói thêm cái gì.

Lâm chưởng môn thực lực rất mạnh, là loại kia không giảng đạo lý mạnh, hắn thấy cái này căn bản liền không có khả năng, rất khó lý giải Lâm chưởng môn đến cùng là thế nào làm được.

Có phần cũng quá kinh khủng.

Tại sao không nói chuyện? Lâm Phàm gặp Tiêu Lão Tổ không nói gì, tưởng rằng lo nghĩ Tà Thần, an ủi: Đừng quá lo lắng, liền hiện tại xuất hiện Tà Thần, với ta mà nói tựa như sâu kiến, căn bản không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đến nỗi những cái kia chưa từng xuất hiện Tà Thần, cũng không cần e ngại, tử kỳ của hắn đến.

Tiêu Lão Tổ nghe Lâm Phàm nói lời, hắn rất muốn nói, bản tọa không phải đang suy nghĩ những chuyện này, mà là đang suy nghĩ thực lực của ngươi đến cùng là gì tình huống.

Coi như cắn thuốc, cũng không có ngươi mạnh như vậy đó a.

Lâm Phàm tu vi đã đạt đến đạo cảnh bát trọng, lĩnh ngộ đặc tính, đồng thời lực lượng của hắn đã siêu việt đạo cảnh cửu trọng.

Chuyện này thì không có cách nào.

Nội ngoại kiêm tu.

Còn có u ám Thần Vực tăng thêm, Biến hóa có chút lớn.

Tượng thần trên người Huyết Nhục còn kém một chút.

Có lẽ là bởi vì còn kém một chút Tà Thần.

Đột nhiên.

Cấm Hải Hải Nhãn chấn động, một đạo so vừa mới còn kinh khủng hơn khí tức bạo phát đi ra.

Ân? Cuối cùng tới cường giả sao? Lâm Phàm có chút chờ mong, vừa mới những cái kia Tà Thần thật không có ý tứ, phảng phất như là tại nghiền chết từng con từng con kiến tựa như.

Làm đều không có ý tứ gì.

Là bọn hắn tới. Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc, hắn đã cảm nhận được khí tức quen thuộc, mặc dù đã đã lâu không gặp, nhưng hắn sẽ không quên.

Trước mười Tà Thần.

Những từng theo bọn hắn kia chiến đấu dị thường kịch liệt Tà Thần.

Hắn của ban đầu nhóm một người không cách nào chiến thắng Tà Thần, thậm chí còn có bỏ mạng nguy hiểm, nhất thiết phải mấy vị đạo cảnh cửu trọng cường giả mới có thể cùng những thứ này Tà Thần đấu bất phân cao thấp.

Ngay sau đó.

Một cỗ kinh khủng xung kích bao phủ toàn bộ thiên địa.

Đây là bực nào lực lượng kinh khủng. Tô đêm cách rất xa, nhưng tại hắn cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, chỉ cảm thấy cơ thể có chút đứng không vững.

Tất cả tông chủ trên mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Bọn hắn tại Tà Thần giới chém giết Tà Thần, cảm giác có thực lực Tà Thần tuy mạnh, lại không thể cho bọn hắn mang đến phiền phức, nhưng bây giờ bọn hắn mới phát hiện, đây hết thảy cũng là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Nguyên lai là bọn hắn không có gặp phải chân chính kinh khủng Tà Thần.

Nếu như bọn hắn gặp phải là những thứ này Tà Thần, sợ là cũng sớm đã chết a.

Lâm Phàm bước ra một bước, đứng tại trên không, cười nói: Ta chờ các ngươi rất lâu, đến bây giờ mới ra ngoài, có phần cũng quá có thể nhịn a.

Một tôn lại một tôn thân ảnh hiện lên.

Các Tà Thần chân thân đều dị thường kinh khủng.

Đối với người khác tới nói, nếu như ở trong thiên địa nhìn thấy những thứ này Tà Thần chân thân, tuyệt đối sẽ dọa nước tiểu, thật sự là quá kinh khủng.

Tà Thần ách họa, vừa mới ngươi chưa từng xuất hiện, đi đem đồng bọn của ngươi gọi tới là sáng suốt, lấy thực lực của ngươi đối mặt ta, chỉ là bị nuốt liệu mà thôi. Lâm Phàm nói.

Đáng giận. Ách họa tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Loại này nhục nhã, hắn không thể chịu đựng được.

Thế nhưng là chính hắn thực lực cùng đối phương so ra, chênh lệch có chút lớn.

Nếu như hắn có thể đem đối phương trấn áp, ngươi cho rằng hắn bây giờ còn sẽ đứng ở đây chỉ có thể nổi giận, sẽ không động thủ sao?

A!

Không phải có mười vị Tà Thần sao? Làm sao lại chỉ có các ngươi 8 vị, còn có hai cái đi nơi nào, đệ nhất Tà Thần như thế nào không cùng các ngươi cùng đi ra ngoài, là tới để các ngươi chịu chết sao?

Lâm Phàm hỏi, cảm giác nhìn có chút không dậy nổi người a.

Vốn cho rằng mười vị Tà Thần tất cả sẽ xuất hiện, lại không nghĩ rằng chỉ có 8 vị.

Thật là khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Lâm Phàm, bây giờ chúng ta 8 vị Tà Thần đều tại, ngươi còn nghĩ làm càn hay sao? Ách họa gầm thét lên, dù là hắn không phải Lâm Phàm đối thủ, vẫn như trước không uổng chút nào.

Dù sao bên cạnh hắn thế nhưng là có bảy vị trước mười Tà Thần, còn có thể không phải là đối thủ của hắn sao?

Tiêu Lão Tổ đi tới bên cạnh Lâm Phàm, ngưng trọng nói: Lâm chưởng môn, cái này cũng không thể sơ suất, ta tới giúp ngươi.

Hắn biết mình không thể giúp cái gì đại ân, dù sao trước mắt những thứ này Tà Thần thực lực đều rất khủng bố, hắn đạo cảnh cửu trọng không cách nào chém giết ai, nhưng mà lại có thể kiềm chế lại đối phương.

Lâm Phàm vỗ Tiêu Lão Tổ bả vai, Đừng làm rộn, ngươi trước tiên lui sau, ở đây thật không có ngươi sự tình gì, ngươi tham dự vào, thật là biết tán dóc chân sau ta.

Ngày!

Bị chê.

Tiêu Lão Tổ mộng thần nhìn xem Lâm Phàm, hắn đây là lấy dũng khí, chuẩn bị cùng Lâm Phàm chung cùng đối kháng Tà Thần.

Thật không nghĩ đến vậy mà liền dạng này bị chê.

Có phần cũng quá đáng đi.

Nói với các ngươi nói nhảm quá nhiều cũng không có gì dùng, mãi mãi cũng là cái kia vài câu hời hợt đồ chơi, đem các ngươi trấn áp, hai vị kia còn không ra sao?

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm hướng thẳng đến các Tà Thần đánh tới.

Chín yêu híp mắt, lẳng lặng đứng chờ lấy.

Chủ nhân còn không có gọi hắn, hắn là không có gấp chút nào, đối với những thứ này Tà Thần hắn rất không hài lòng.

Hắn tại U Thành qua rất thoải mái.

Bởi vậy đối với mấy cái này gây chuyện Tà Thần có chút chán ghét.

Ầm ầm!

Một trận chiến bộc phát.

Ngươi cái này hèn mọn sinh linh, chính là đang tìm cái chết. Có Tà Thần phẫn nộ nói, thiên địa buồn bã biến sắc, đây là Tà Thần đặc tính, nếu như Lâm Phàm không có đột phá đến đạo cảnh bát trọng, đối diện với mấy cái này Tà Thần, hắn thật sự một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Nhưng bây giờ.

Những thứ này Tà Thần có thể sống sót hay không cũng đều là vấn đề.

Lâm Phàm lên tay liền mở lớn, đạo văn pháp tắc từ trên trời giáng xuống, hóa thành một dòng lũ lớn hướng về các Tà Thần đánh tới.

Khống chế mênh mông như vậy đạo văn pháp tắc cần cực kỳ khủng bố đạo nguyên chèo chống.

Đáng tiếc a.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn người này cái gì đều thiếu, chính là không thiếu những đồ chơi này.

Thiên địa chấn động, thương khung xé rách, trong thứ nguyên dòng lũ tưới nước xuống, chiến đấu như vậy chỉ có loại này cấp bậc mới có thể bạo phát đi ra.

Lợi hại. Tiêu Lão Tổ chấn kinh, trợn mắt hốc mồm, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hắn biết Lâm chưởng môn rất lợi hại, nhưng mẹ nó cũng không lợi hại như vậy a.

Không nói Tà Thần ách họa, còn lại bảy vị Tà Thần, đều không phải dễ đối phó, thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng chính là đấu sinh động, hơn nữa các Tà Thần còn không có chiếm được tiện nghi.

Ách họa tức giận gầm thét.

Đột nhiên.

Hắn cảm nhận được một cỗ nguy cơ đánh tới.

Ách họa, thực lực của ngươi thật sự là quá yếu, cùng chúng ta có chút không hợp nhau, vẫn là tiễn đưa ngươi đi trước một bước. Lâm Phàm nói, đạo văn pháp tắc ngưng tụ cự thủ trực tiếp đem ách họa trảo bắt được.

Thả ta ra. Tà Thần ách họa giẫy giụa.

Gặp quỷ.

Làm sao sẽ biến thành dạng này.

Hắn không nghĩ tới gia hỏa này thứ nhất muốn làm chính là hắn, đáng giận, thật sự là đáng giận a.

Lâm Phàm cười, hé miệng, trực tiếp đem ách họa cho nuốt lấy.

8 vị Tà Thần đi một vị.

Còn lại bảy vị Tà Thần đều bị một màn này gây kinh hãi.

Bọn hắn biết ách họa không phải là đối phương đối thủ, nhưng làm tận mắt lần nữa thấy cảnh này, nội tâm vẫn như cũ bị chấn động.

Tốt, kẻ yếu đi một cái, còn lại chính là các ngươi 7 cái.

Không thể không nói, thực lực của các ngươi đích xác rất mạnh.

Nhưng mà ta phát hiện các ngươi cùng ta chênh lệch, vẫn như cũ có chút lớn a.

Lâm Phàm nói chuyện nói hơi có chút phách lối, rõ ràng chính là chưa đem bảy vị Tà Thần để vào mắt, dạng này ngôn hành cử chỉ, trong chiến đấu là không được cho phép.

Rõ ràng là muốn chọc giận nhân gia.

Ngươi cái tên này. Các Tà Thần tức giận.

Gặp phải khó dây dưa gia hỏa.

Chỉ là để cho bọn hắn không nghĩ ra chính là, đối phương rõ ràng chỉ có đạo cảnh bát trọng thực lực, làm sao sẽ lợi hại như vậy, cái này căn bản là không nên phát sinh sự tình.

Giết hắn.

Bảy vị Tà Thần liếc nhau, yên lặng gật đầu, vô luận như thế nào, đều phải đem gia hỏa này triệt để chém giết.

Lâm chưởng môn bá đạo. Tiêu Lão Tổ trợn mắt hốc mồm, trong lòng đột nhiên hiện lên một cái ý nghĩ, nếu như Lâm chưởng môn xuất hiện tại bọn hắn niên đại đó, chuyện kia có phải hay không liền sẽ biến không đồng dạng.

Dù sao cử chỉ này cũng quá mức bá đạo.

Trước đây bọn hắn đối phó những thứ này gần trước Tà Thần, đó đều là bốn, năm vị đạo cảnh cửu trọng cường giả mới có thể cùng bọn hắn chào hỏi.

Nhất là cái kia vị thứ ba Tà Thần.

Càng là lợi hại.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Lâm chưởng môn một người liền đem bọn gia hỏa này đè gắt gao.

Hơn nữa còn biểu hiện ra thành thạo điêu luyện tình huống.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Vực sâu.

Tà Thần ách họa phục sinh, hắn phẫn nộ lấy, phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

Trong vực sâu tràn ngập một cỗ tử khí.

Đột nhiên.

Hắn thấy được một bộ cực lớn thi cốt, thi cốt mặt ngoài lập loè tia sáng, những thứ này Tà Thần hào quang.

Ngươi đã đến?

Đột nhiên.

Một thanh âm tại ách họa bên tai vang lên.

Hắn hướng về phương xa nhìn lại, không nghĩ tới là đệ nhất Tà Thần Puszt Ryan xuất hiện.

Ngươi...... Ách họa muốn nói gì, sau đó lại nhìn về phía cỗ kia thi cốt, ngay sau đó, hắn lại thấy được cái khác thi cốt, đó đều là Tà Thần thi cốt, không dám tin nói: Ngươi giết bọn hắn......

Không, ta không có giết, chỉ là để cho bọn hắn quay về đến trong thâm uyên mà thôi. Đặc biệt Ryan chậm rãi nói, sau đó hít sâu một hơi, giữa mũi miệng có khí tức xoay tròn lấy, những khí tức này cũng là Tà Thần khí tức.

Ách họa cảm thấy không ổn, lập tức hướng về vực sâu bên ngoài đánh tới.

Đáng chết.