Chương 362: Chỉ là thắng thảm mà thôi.

Chẳng biết tại sao Lâm Vạn Dịch may mắn chính mình đem Phàm nhi mang tới.

Bằng không dựa vào hắn một người, thật đúng là không nhất định kết quả lại là bộ dáng gì.

Nhưng tuyệt đối sẽ thắng, đây chính là tự tin.

Thuấn kinh thiên bị nện máu me đầy mặt, nguyên bản tại kêu rên kêu thảm, thế nhưng là rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng suy yếu.

Lâm Phàm đập hung ác, trong mắt đều vằn vện tia máu, nhìn như 5 cái hài đồng đánh nhau rất khôi hài, nhưng đây là thật sự đang lấy mạng liều mạng.

U Thành cường giả tử chiến đến cuối cùng, vì chính là để cho liên minh trả giá đánh đổi nặng nề, lão cha đem hết toàn lực tạo thành bây giờ tình cảnh này, chính là muốn mượn nhờ thời không bản nguyên chém giết ba vị này may mắn còn sống sót liên minh người mạnh nhất.

Buông hắn ra. Gia Đạo Thánh che lấy cái mông, nhìn thấy Thuấn kinh thiên thảm trạng, nội tâm đột nhiên cả kinh, có chút kinh khủng, tiếp tục như vậy, chỉ sợ thật sự sẽ chết.

Lâm Phàm cùng Lâm Vạn Dịch hai người không có để ý, một người ghìm cổ, một cái cầm hổ phách thạch hướng về Thuấn kinh thiên trên mặt kêu gọi.

Máu tươi vẫy xuống một chỗ.

Lâm Vạn Dịch cảm giác cánh tay có chút đau nhức, nhưng cắn răng, hai chân đạp mặt đất, chính là muốn đem Thuấn kinh thiên giết chết.

Gia Đạo Thánh gặp Lâm Vạn Dịch tịnh không có để ý hắn, tức giận muốn xông tới, thế nhưng là nghĩ đến đợi lát nữa chính mình rất có thể bị lộng chết, vậy mà khiếp đảm.

Lâm Vạn Dịch, chúng ta có chuyện thật tốt nói, có sự tình không phải không có cách nào giải quyết, trụ sở liên minh cũng không phải muốn các ngươi chết, chỉ là các ngươi chặn lộ mà thôi, chúng ta có thể thật tốt nói một chút. Gia Đạo Thánh đạo.

Lâm Vạn Dịch lạnh cười nói: Bây giờ mới muốn nói, đã chậm.

Vũ Chỉ Qua, ngươi chết ở đâu rồi, còn không mau tới. Gia Đạo Thánh hô, chỉ là thanh âm non nớt lại làm cho người có chút buồn cười, hắn hướng về phương xa nhìn lại, lại phát hiện Vũ Chỉ Qua vậy mà ngồi xổm ở nơi đó sờ lấy đầu, tựa như là rất thống khổ tựa như.

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Gia Đạo Thánh bộ mặt biểu lộ biến rất là đặc sắc, miệng mở rộng, quay đầu kinh hãi nhìn đối phương.

Ngươi.

Đây là cổ bị ghìm cắt âm thanh, đó không phải là nói Thuấn kinh thiên thật sự đã chết.

Lâm Vạn Dịch thở hổn hển, Cánh tay phải đã sắp mất đi tri giác, thậm chí ngay cả một điểm khí lực đều nhanh không còn.

Gia Đạo Thánh, Vũ Chỉ Qua, kế tiếp chính là hai người các ngươi. Lâm Vạn Dịch tàn nhẫn nhìn xem hai người, sau đó đem Thuấn kinh thiên nơi đũng quần vải trắng triệt tiêu, chuẩn bị kế tiếp liền dùng cái này vải trắng ghìm chết bọn hắn.

Nhi tử, có mệt hay không.

Lâm Vạn Dịch thật sự rất mệt mỏi, thời không bản nguyên tồn tại có lẽ chính là đạo cảnh cảnh giới tối cao tượng trưng, hắn còn chưa đạt tới loại cảnh giới này, cũng không đại biểu cảnh giới này liền không tồn tại.

Bằng không thật sự không cách nào giảng giải.

Không mệt.

Lâm Phàm ngược lại là không có chút nào mệt mỏi, toàn thân tràn ngập khí lực, rõ ràng đánh nhau lâu như vậy, nếu như không có tiểu phụ trợ cũng nên mệt quá sức, thế nhưng là cũng không có.

Cái này liền để Lâm Phàm hơi nghi hoặc một chút.

Chẳng lẽ ta tiểu phụ trợ vẫn tồn tại, chỉ là chính mình còn không có tìm được.

Nếu như không phải vậy, vậy tại sao chính mình biết một chút đều không mệt, còn rất có tinh thần.

Lâm Vạn Dịch thở hổn hển mấy cái, miễn cưỡng đứng lên: Nhi tử, cùng ta cùng một chỗ giết hắn.

Hảo.

Lâm Phàm chiến ý mười phần, nguyên soái mà thôi, ngoại giới chơi không lại ngươi, ở đây còn có thể chơi không lại không thành.

Gia Đạo Thánh bước cước bộ, lui về phía sau, hắn có chút sợ, cũng có chút khẩn trương.

Mẹ nó.

Rõ ràng ba người, vậy mà đánh không lại hai người kia, hơn nữa bọn hắn hình thể hơi vẫn là béo một điểm, cứ như vậy bị phản sát một vị, cũng quá đáng đi.

Giết. Lâm Vạn Dịch giận gào thét, hướng về Gia Đạo Thánh đánh tới.

Gia Đạo Thánh bước bắp chân, mang theo tiếng khóc nức nở chạy trốn: Không nên ta.

Vũ Chỉ Qua thở phì phò, nhìn xem Lâm Vạn Dịch hai người đuổi theo Gia Đạo Thánh cũng là nhẹ nhàng thở ra, rất tốt, các ngươi tiếp tục đuổi, để cho ta thật tốt nghỉ một lát.

Thời không bản nguyên, tại sao có thể có dạng này bản nguyên, đơn giản chính là không giảng đạo lý a.

Vũ Chỉ Qua cứu ta, Vũ Chỉ Qua. Gia Đạo Thánh bị đuổi không dám dừng lại, đằng sau hai tên kia quá mẹ nó dọa người, còn có hắn thống hận tại sao mình muốn dài có chút béo, tốc độ rõ ràng có chút chậm.

Có nhiều lần thiếu chút nữa thì bị đuổi kịp.

Lâm Vạn Dịch rất mệt nhọc, tốc độ rõ ràng chậm lại, nhưng mà Lâm Phàm không có chút nào mệt mỏi, tốc độ cực nhanh, chính là đũng quần bọc lấy vải trắng có chút không quá hữu hảo, cuối cùng mẹ nó cảm giác là lạ.

Cha, ngươi đến bên kia bọc đánh, ta ở phía sau truy. Lâm Phàm nói.

Không nghĩ tới một hồi chiến đấu kịch liệt vậy mà lại là cái dạng này.

Bất kể nói thế nào Gia Đạo Thánh cũng là liên minh tối cường nguyên soái một trong, bây giờ lại bị chính mình đuổi kêu cha gọi mẹ, thật sự là thoải mái vô cùng.

Đến nỗi đưa trong tay hổ phách thạch ném ra, rõ ràng rất không có khả năng, chính mình khí lực cũng không có lớn như vậy, đây chính là chuyện phiền phức.

Lâm Vạn Dịch từ khía cạnh bọc đánh, đối với Gia Đạo Thánh tới nói, đây quả thực là ma quỷ a, thanh âm non nớt mang theo nức nở, nguyên bản là bị đánh không nhẹ, đợi lát nữa nếu như bị bắt được, chỉ sợ là muốn chết người.

Vũ Chỉ Qua, ngươi mau lại đây giúp ta, bằng không chúng ta đều phải chết. Gia Đạo Thánh quát.

Vũ Chỉ Qua nhìn xem chạy thục mạng Gia Đạo Thánh không có quá nhiều ý nghĩ, hắn cứ như vậy nhìn xem, Lâm Vạn Dịch nói một câu nói hắn vẫn luôn ghi ở trong lòng, thời không bản nguyên thời gian duy trì sẽ không quá dài, hắn chỉ cần chờ đến lúc đó là được.

Đến nỗi Gia Đạo Thánh tiếng cầu cứu, vẫn là thôi đi, đoàn người chính mình bảo vệ mình liền tốt, cái khác thật sự không quản được.

Thừa dịp đối phương không có tới quấy rối hắn.

Vẫn là nhanh chóng nghỉ ngơi thật tốt.

Cái này thân thể nho nhỏ thật tốt yếu ớt, hơi đánh một chầu liền mệt không được, đợi lát nữa Gia Đạo Thánh nếu như bị làm chết, hắn còn phải chạy trốn, bất kể nói thế nào, cũng muốn chèo chống đến lúc đó khoảng không bản nguyên kết thúc.

A!

Gia Đạo Thánh kêu rên một tiếng, Lâm Phàm đuổi theo, trực tiếp đem hắn ngã nhào xuống đất, Lâm Vạn Dịch nhào lên trực tiếp đặt ở Gia Đạo Thánh trên thân, nắm lấy tóc của hắn, dùng sức để Gia Đạo Thánh đầu cùng mặt đất va chạm.

Phanh!

Phanh!

Gia Đạo Thánh tâm lạnh, cảm giác muốn xong đời, hắn muốn giống như Thuấn kinh thiên ngỏm củ tỏi.

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, thời không bản nguyên tạo dựng không gian đặc thù phá toái.

Nhi tử, muốn bể nát, nhanh lên. Lâm Vạn Dịch đạo.

Lâm Phàm gấp, liền chút thời gian này, nhưng giết không được Gia Đạo Thánh, cũng mặc kệ như thế nào, ít nhất cũng phải cho Gia Đạo Thánh lưu lại một cái khắc sâu hồi ức.

Lâm Phàm lui lại, sau đó chạy lấy đà, đột nhiên một cước hướng về Gia Đạo Thánh đũng quần đá vào.

Phanh!

Răng rắc!

Không gian phá toái.

Hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa, trở về.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn mình, cùng lúc trước không có bất kỳ biến hóa nào, chín yêu còn dung hợp trên người mình, lão cha đứng tại trước mặt mình, chính là cái kia màu bạc cột sáng không có.

Cha, chúng ta trở về? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới: Chúng ta liền chưa bao giờ tiêu thất qua.

Sau đó, Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, hắn không biết liên minh ba vị nguyên soái là gì tình huống.

Nhất là Thuấn kinh thiên, đã bị bọn hắn giết chết, không biết hiện tại có chết hay không.

Phương xa.

Gia Đạo Thánh bọn người run như cầy sấy, khi phát hiện lại trở về, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, phảng phất một khối đá thả xuống tựa như.

Ha ha ha ha.

Thuấn kinh thiên cười ha hả: Lâm Vạn Dịch, ngươi vẫn là thật là lợi hại, vừa mới thực sự là hù chết người, đáng tiếc, ngươi cái đồ chơi này không có tác dụng gì a, nhìn ta một chút bây giờ thật tốt đứng ở chỗ này, một chút sự tình cũng không có, ngươi liền nói cho ta biết, ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì?

Là bởi vì không cam tâm, cho nên tưởng tượng ra được một màn sao?

Muốn nói sợ nhất tự nhiên là Thuấn kinh thiên, tử vong đến, kinh hãi hắn một thân mồ hôi lạnh, bây giờ tỉnh lại, lại phát hiện không có cái gì sự tình, ngược lại để hắn thở phào.

Nhưng đột nhiên.

Thuấn kinh thiên sắc mặt kinh biến, hắn cảm thấy không thích hợp.

Trong cổ họng phát ra tiếng gầm.

Con mắt đều bạo lòi ra.

Ngươi thế nào? Gia Đạo Thánh nhìn thấy Thuấn kinh thiên bộ dáng này, kinh hãi vậy mà không biết nên nói cái gì.

Gặp quỷ.

Êm đẹp, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Thuấn kinh thiên cổ xẹp xuống, tựa như là chịu đến một loại nào đó đè ép tựa như, đồng thời trên mặt tràn ra máu tươi, máu tươi càng ngày càng nhiều, trong nháy mắt cả người đều biến thành huyết nhân.

Cứu.

Lời còn chưa kịp nói.

Thuấn kinh thiên trực tiếp vẫn lạc.

Cái này sao có thể. Gia Đạo Thánh trợn mắt hốc mồm, đơn giản cũng không dám tin tưởng mình nhìn thấy, chút thương thế này làm sao lại muốn Thuấn kinh thiên mệnh.

Rõ ràng đã tu luyện đến bất tử chi thân, chút thương thế này vẫn là có thể khôi phục như cũ a.

Ngay sau đó.

Lại một đường tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vũ Chỉ Qua ngược lại là không có đem chuyện này để ở trong lòng, nhưng làm nhìn thấy Thuấn kinh thiên loại tình huống này, hắn đột nhiên sững sờ, ngay sau đó cũng cảm giác đầu đau muốn nứt, tiếng bịch bịch không ngừng, giống như có người ở công kích đầu của hắn.

Trong nháy mắt.

Đầu của hắn phá vỡ rất nhiều huyết động, số lớn máu tươi cuồn cuộn mà ra, khí tức cả người đều uể oải rất nhiều.

Không thể nào.

Gia Đạo Thánh nhìn thấy hai người đều biến thành dạng này, lập tức nghĩ đến ở trong đó phát sinh sự tình, mặc dù hắn cũng bị đánh tơi bời lợi hại, nhưng mà cuối cùng Lâm Vạn Dịch nhi tử giống như có một cước đá phải.

Phanh!

Có đồ vật gì nổ tung.

Gia Đạo Thánh cúi đầu, phát hiện đũng quần cư nhiên bị máu tươi nhuộm đỏ, ngay sau đó, trên người hắn phá vỡ rất nhiều huyết động, lỗ tai cũng là đã nứt ra.

A!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Phàm nhi, thủ đoạn không tệ a. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm cười nói: Cha, tạm được.

Trong chốc lát.

Hắn phát hiện lão cha trên thân cũng xuất hiện vết thương, đồng thời xuất hiện sương máu, đây đều là trong vừa mới tại thời không bản nguyên đánh nhau lúc gặp thương thế, cuối cùng thương ở bản thể bên trên.

Mà Lâm Phàm chau mày, cũng có thương thế bộc phát.

Khôi phục!

Trực tiếp vận chuyển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 khôi phục tự thân thương thế.



Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, giơ tay lên nói: Không có việc gì, không nghĩ tới thời không bản nguyên vậy mà thần kỳ như thế, chỉ là đáng tiếc, vậy mà chỉ giết rơi mất Thuấn kinh thiên, nếu như lại cho chút thời gian, nhất định có thể đem hai người này giết chết.

Lúc này thương thế mặc kệ là đối với Lâm Vạn Dịch hoặc Gia Đạo Thánh bọn hắn tới nói, cũng đã rất nặng.

Lâm Vạn Dịch, xem như ngươi lợi hại, liên minh hai vị tối cường nguyên soái chết ở trong tay ngươi, cuối cùng cũng có một ngày ngươi muốn vì hành vi của ngươi trả giá đắt. Gia Đạo Thánh giận dữ hét, đồng thời ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt kia tràn ngập phẫn nộ.

Mà Lâm Phàm nhưng là lạnh nhạt nhìn đối phương, yên lặng gật đầu, phảng phất là lại nói.

Trứng nát thống khổ vẫn được, ngược lại ngươi cũng lão bất tử, căn bản là không dùng được.

Một trận chiến này đến đây là kết thúc.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua trực tiếp rời đi, hoặc giả thuyết là thoát đi, nhưng mà đối với liên minh tới nói, bọn hắn thắng, chỉ là thắng thảm mà thôi.