Chương 195: Các ngươi đi quá nhanh đi.

Phủ châu, mặt sông cự luân bên trên.

Ưng chín đứng tại mạn thuyền, ngóng nhìn đèn đuốc sáng choang thành trì, hắn không nghĩ tới đại sư huynh sẽ xuất hiện, dù là có người ở tìm kiếm đại sư huynh dấu vết, đáng tiếc đều không có chút nào dấu vết.

Bây giờ lại xuất hiện tại phủ châu, đến cùng là muốn làm gì.

Hắn đã cùng đại sư huynh ngả bài, nhưng đại sư huynh giống như không muốn thừa nhận.

Kỳ thực.

Trong lòng của hắn vẫn muốn chính miệng hỏi một chút đại sư huynh, sư phụ đến cùng phải hay không ngươi giết.

Mặc dù Trùng cốc người đã đem chuyện này đặt tại đại sư huynh trên thân.

Nhưng hắn cũng không tin tưởng.

Bởi vì hắn biết đại sư huynh là đem sư phụ xem như người của phụ thân, cũng tuyệt đối sẽ không vì 《 Ngự Trùng Thuật 》 sát hại sư phụ.

Phó chủ, bang chủ tìm ngài. Một cái bang chúng thận trọng đến đây thông tri.

Ưng chín cái này Phó chủ không phải chín trùng giúp phó bang chủ, mà là tổ ám sát Phó chủ mà thôi.

Tại chín trùng là không có phó bang chủ.

Biết. Ưng chín mặt lạnh trả lời, sau đó hướng về trong khoang thuyền đi đến.

Bang chúng thở phào, thật sự quá kinh khủng, phó chủ nhiệm vụ thất bại, chắc chắn tại nổi giận biên giới, nếu là ai không có mắt để cho Phó chủ cảm thấy một tia khó chịu, vậy khẳng định muốn bị giết chết.

Loại chuyện này đã thấy rất nhiều.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm dậy thật sớm, phủ châu không khí không phải rất tốt, lúc nào cũng ngửi được một cỗ đè nén hương vị.

Có lẽ đây chính là phủ châu đặc sắc hương vị.

Cùng Giang Thành thậm chí là U Thành so ra, cũng không bằng vô cùng.

Phong Ba Lưu một đêm không ngủ, hắn ngủ không được, đi tới phủ châu, chẳng biết tại sao, cũng cảm giác cách Trùng cốc càng ngày càng gần, cái loại cảm giác này quá huyền diệu.

Sau đó đẩy cửa ra ngoài, liền đụng tới Lâm Phàm.

Ngươi...... Hắn một mắt không có nhận đi ra, gia hỏa này là ai, mặt mũi này giống như thay đổi bộ dáng.

Ngươi cái gì ngươi, ta cùng ta biểu đệ đi ra ngoài một chuyến, ngươi có muốn hay không ra ngoài, trên mặt cũng xóa ít đồ a, mang theo mặt nạ, chỉ cần không phải mù lòa, Một mắt liền có thể nhận ra ngươi người này có vấn đề. Lâm Phàm nói.

Có khi, hắn liền suy nghĩ.

Những cái kia mang theo mặt nạ người, liền không sợ quá rõ ràng, bị người nhận ra là ai chăng?

Ta không đi. Phong Ba Lưu lắc đầu, tạm thời còn không nghĩ tại phủ châu bên trong hành tẩu.

Lâm Phàm lắc đầu, người này liền không có chút ý tứ, bất quá lúc rời đi thời điểm, hắn phát hiện Triệu Hướng sông bọn hắn đã không thấy, cũng không biết lúc nào đi ra.

Muốn tại phủ châu bên trong điều tra ra chín trùng giúp cùng ngô đồng vương ở giữa liên lạc, sợ là rất khó.

Nội thành.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu đều đổi bộ dáng, bất quá hình thể không có thay đổi.

Cái này Dịch Dung Dịch thật đúng là thật lợi hại, chỉ là bôi lên ở trên mặt liền có thể có biến hóa như thế.

Thật đúng là đủ phồn hoa. Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, trong lòng cảm thán.

Chín trùng giúp đích thật là ác thế lực, hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn, nhưng phủ châu nội bộ lại nhìn không ra một tia chịu đến chèn ép bộ dáng.

Đích xác.

Nếu như chín trùng giúp tại phủ châu bên trong làm loạn, như vậy ở đây cũng tuyệt đối sẽ không hưng thịnh như thế, người khác sợ là đã sớm ly khai nơi này, tránh được xa xa.

Phía trước có người vây tụ ở nơi đó.

Không thiếu bách tính hướng về phía trên tường bức họa chỉ trỏ.

Nhìn kỹ.

Lại là Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu bức họa, bức họa này không phải Lâm Phàm cho bọn hắn cái kia bức họa, mà là mới bức họa, rất tương tự, không có bao nhiêu chênh lệch.

Bất quá làm sao lại không có Phong Ba Lưu bức họa.

Biểu đệ, cái này treo thưởng có chút thấp, chỉ chúng ta cộng lại cũng mới 2 vạn lượng, cái này chín trùng giúp thật đúng là không có đem chúng ta coi là chuyện đáng kể. Lâm Phàm cảm thán nói.

Thoáng có chút tiếc nuối.

Cuối cùng vẫn là xem thường bọn hắn sao?

Chu Trung Mậu ngược lại là không có loại này cảm giác, hắn đối với ngân lượng cái gì không có để ý chút nào.

Chỉ là biểu ca nói hơi ít, vậy thì thật sự rất ít.

Phủ châu, Tri Châu phủ.

Triệu Hướng sông dẫn người cải trang, đóng vai thành đưa đồ ăn từ cửa sau tiến vào bên trong.

Tri Châu phủ người lãnh đạo tối cao chính là trung ương hoàng đình điều động đạo phủ châu, giám thị chín trùng giúp.

Bình thường không cần cùng hoàng đình liên hệ, thậm chí có thể cùng chín trùng giúp cấu kết với nhau làm việc xấu, trợ giúp chín trùng giúp mở rộng con đường, chỉ có dạng này mới có thể để cho chín trùng giúp tin tưởng cái này từ trung ương hoàng đình điều động người xuống đã bị bọn hắn mua chuộc.

Bọn hắn tiến vào trong phủ sau, liền có người dẫn dắt bọn hắn đi một con đường khác rời đi.

Nào đó ẩn núp trong phòng.

Vương đại nhân. Triệu Hướng sông ôm quyền, trong lòng khâm phục vạn phần, vì trung ương hoàng đình tới phủ châu mấy năm dài.

Vương Chí chính là Tri Châu phủ cao nhất người dẫn đầu, dáng người hơi gầy, bên môi có lưu tám chòm râu, con mắt rất nhỏ, nhìn một cái liền cho người ta một loại ta không phải là người tốt cảm giác.

Những năm qua tới, cùng Vương Chí chắp đầu người đó là một đợt lại đổi một đợt, mà Vương Chí lại ẩn tàng rất nhiều ổn, vẫn không có bị chín trùng giúp phát hiện vấn đề gì.

Triệu đại nhân. Vương Chí ôm quyền, sau đó nói: Ta đã chờ các ngươi rất lâu, đoạn trước thời gian ngô đồng Vương Nhân có tới phủ châu, cùng chín trùng giúp có chỗ liên hệ, nhưng tình huống cụ thể, ta nhưng lại không biết, chín trùng giúp đối với ta còn không có hoàn toàn tín nhiệm, dù là ta cho bọn hắn dắt cầu thành lập quan hệ nhiều như vậy hào môn thế gia.

Khổ cực Vương đại nhân, tại bực này địa phương nguy hiểm điều tra tình báo. Triệu Hướng sông bội phục nói.

Hắn thật sự rất bội phục.

Qua nhiều năm như vậy sinh hoạt tại chín trùng giúp ngay dưới mắt, thời khắc nguy cơ nương theo, loại kia áp lực nếu như không tự mình cảm thụ, thật sự không dám tưởng tượng.

Không sao, hoàng đình tín nhiệm lão phu, lão phu tự nhiên không thể để cho hoàng đình trông cậy vào. Vương Chí nói: Đúng, các ngươi cần thiết phải chú ý, đã có môn phái cùng chín trùng giúp liên hợp, những môn phái kia ẩn tàng cực sâu, ta cũng là ngẫu nhiên cùng chín trùng giúp một vị đường chủ lúc uống rượu, từ trong miệng hắn biết được, nhưng nhiều tin tức hơn, hắn cũng không có lộ ra, chỉ là một câu mang qua mà thôi, còn hy vọng Triệu đại nhân có thể lên báo hoàng đình, nhiều chú ý các đại môn phái.

Triệu Hướng sông thần sắc nghiêm túc vạn phần: Làm sao có thể, những môn phái kia chẳng lẽ cũng nghĩ đi theo tạo phản hay sao?

Không rõ lắm, nhưng rất khó nói những môn phái kia bên trong cường giả, không muốn thể nghiệm một chút hoàng quyền. Vương Chí nói.

Những chuyện này đã phức tạp.

Ngô đồng vương tạo phản cũng liền chỉ là một cái hoả tinh mà thôi.

Nhưng đó là đem không ít người đều cho nổ đi ra.

Hắn một mực không nghĩ tới biết rõ, hoàng đế đến cùng là nghĩ gì, đệ đệ cũng đã tạo phản, vì sao không trực tiếp trấn áp, mà là điều động bọn hắn ngươi tới ta đi điều tra?

Triệu Hướng sông cùng Vương Chí trò chuyện rất lâu, Dương Vũ bọn người nhưng là cảnh giác tình huống bên ngoài.

Vương đại nhân, sự tình đại khái ta đã biết. Triệu Hướng sông gật đầu, đồng thời Vương Chí đem đoạn này thời gian chín trùng giúp hoạt động ghi chép tình huống, cùng nhau giao cho Triệu Hướng sông.

Cáo từ.

Vương Chí ôm quyền: Đi hảo.

Sau đó, Triệu Hướng sông bọn người ở tại người tới dẫn dắt phía dưới, lại đường cũ trả về, hóa thân thành dân trồng rau, từ cửa sau rời đi.

Vương Chí híp mắt nhìn xem những cái kia bóng lưng rời đi, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, chắp tay sau lưng rời đi.

Sinh hoạt tại trung tâm, lại có bao nhiêu người có thể giữ vững vốn là cho rằng sẽ không biến kiên định chi tâm.

Ban đêm.

Lâm huynh, chúng ta muốn đi, các ngươi muốn lưu tới khi nào? Dương Vũ đến đây cùng Lâm Phàm cáo biệt.

Nhiệm vụ của bọn hắn hoàn thành, cần đem tình báo mang về đến hoàng đình, cũng sẽ không liền ở chỗ này ở lâu.

A? Các ngươi vừa tới muốn đi, không phải muốn điều tra chín trùng giúp cùng ngô đồng vương ở giữa tình huống sao? Lâm Phàm hỏi.

Tốc độ này cũng quá nhanh a.

Dương Vũ nói: Lâm huynh, lấy thực lực của chúng ta làm sao có thể lẻn vào đến chín trùng giúp, chúng ta ở đây có nhãn tuyến, cầm tới tình báo của hắn chính là hoàn thành nhiệm vụ.

Cái này nói ngược lại là một câu lời nói thật.

Lấy thực lực của bọn hắn căn bản là không có cách cùng chín trùng giúp chống lại.

Xem ra là mình nghĩ quá nhiều.

Tốt lắm, lên đường bình an, chúng ta tạm thời còn không muốn rời đi. Lâm Phàm nói.

Hắn vừa tới ở đây không bao lâu, liền muốn rời khỏi, tốc độ này cũng quá nhanh, liền xem như bắn pháo, cũng không nhanh chóng như vậy.

Cáo từ, có cơ hội lại cùng Lâm huynh thật tốt uống một chầu. Dương Vũ cười nói, sau đó ly khai nơi này.

Lúc ra cửa, vừa vặn gặp phải Phong Ba Lưu.

Ngửi ngửi!

Phong Ba Lưu từ trên thân Dương Vũ ngửi được một loại không phải rất tốt hương vị.

Hắn làm cái gì vậy? Phong Ba Lưu hỏi.

Lâm Phàm nói: Hắn nói xong thành nhiệm vụ, đêm nay liền đi, cùng ta cáo biệt, ta cũng sẽ không ngăn đón bọn hắn.

Hắn cùng biểu đệ tại phủ châu đi dạo một ngày, tầm mắt ngược lại là tăng điểm, chính là không có gặp phải để cho hắn cảm thấy ngạc nhiên đồ vật.

Vừa mới ta từ trên người hắn ngửi được một loại hương vị. Phong Ba Lưu nói, sau đó suy nghĩ một hồi: Có hơi lâu xa, không nhớ nổi.

Chín trùng giúp, trong khoang thuyền.

Bang chủ, chúng ta chín Nguyên Phái là thực sự muốn gia nhập ngô đồng vương, còn xin bang chủ hỗ trợ dẫn tiến. Người nói chuyện là chín Nguyên Phái một cái trưởng lão, hắn mang theo đệ tử tới phủ châu, chính là thương lượng chuyện này.

Chín Nguyên Phái, giống như nghe qua, nhưng ngô đồng vương bên cạnh cũng không cần phế vật, vậy các ngươi là phế vật sao? Tại rèm phía sau bang chủ hỏi.

Đi theo các trưởng lão đi ra ngoài đệ tử, biết rõ đối phương là đang nhục nhã bọn hắn, cũng không dám làm càn, nhưng mà nội tâm cũng rất phẫn nộ.

Nơi này chính là chín trùng giúp.

Rất khủng bố tồn tại.

Lỗ có thể trúng năm bộ dáng, mở miệng nói: Bang chủ, chúng ta Cửu Nguyên phái thế lực khổng lồ, có thể nào là phế vật.

Có phải hay không phế vật cũng không phải dùng miệng tới nói, giao cho các ngươi một cái chứng minh mình không phải là phế vật sự tình, bây giờ liền đi giúp ta giết một số người.

Hắc hắc......

Tiếng nói vừa ra.

Bang chủ âm trầm nở nụ cười, đối với Cửu Nguyên phái đệ tử tới nói, cái kia giấu ở đằng sau mịt mù mập mạp rất đáng sợ, dù là không có tới gần, đứng xa xa nhìn, liền cho người không rét mà run.

Phủ châu bên ngoài.

Triệu Hướng sông mang theo 3 người nhanh chóng rời đi, nhưng luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Chỉ là không thích hợp thật sự khó mà nói.

Tựa như là hết thảy đều quá thuận lợi.

Đại nhân, ngài nói Vương đại nhân có thể hay không trường kỳ sinh tồn ở phủ châu, bị chín trùng giúp ăn mòn? Dương Vũ hỏi.

Triệu hướng sông nộ trừng một mắt: Không có khả năng, Vương đại nhân hi sinh chính mình chờ tại phủ châu mấy năm dài, không thể bỏ qua công lao, về sau không cho phép nói những thứ này.

Là, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đại nhân. Dương Vũ chui đạo.

4 người cưỡi ngựa rời đi phủ châu.

Đột nhiên.

Phốc phốc!

Một cái đầu người bay lên, một tiếng ầm vang, ngồi trên lưng ngựa người, mất đi đầu, trong nháy mắt lăn xuống tới mặt đất.

Đây hết thảy tới quá nhanh.

Để cho người ta đều có chút phản ứng không kịp.

Ai? Triệu hướng sông kinh hãi, chuyện gì xảy ra, đến cùng là ai tiết lộ hành động của bọn họ.

Cửu Nguyên phái trưởng lão lỗ có thể mang theo đệ tử chặn lại.

Các ngươi chớ đi, đều lưu lại đến đây đi. Lỗ có thể từ trong bóng tối đi ra.

Chín trùng bang bang chủ thật là khiến người ta chán ghét tồn tại.

Loại kia cao cao tại thượng bộ dáng, thật sự là để cho người ta khó chịu.