Chương 301: Ta ngửi được đồng tử hương vị.

Ngươi có thể hay không cho ta bò nhanh lên, chậm chậm từ từ, có phải hay không chưa ăn cơm? Lâm Phàm thúc giục, bò thật sự là quá chậm, cũng liền so ốc sên nhanh một chút mà thôi, nếu như không phải nghĩ lấy được thế lực bản đồ phân bố, đã sớm một chiêu mang đi.

Trại chủ trong lòng điên cuồng giận phun.

Ngươi vẫn là người sao?

Không có hai chân ta, có thể nhanh như vậy, cũng đã là cực hạn có hay không hảo.

Vết thương cùng mặt đất ma sát, rất đau, vốn đã cầm máu, lúc này vết thương vỡ tan, lại có máu tươi chảy ra, kéo đi ra hai đầu huyết hà.

Một lát sau.

Nơi này chính là ngươi nói nắm giữ thế lực bản đồ phân bố địa phương? Lâm Phàm hỏi.

Một phiến cửa sắt khảm nạm tại mặt đất, đóng chặt lại, không tiến vào, liền không cách nào biết được cái này cửa sắt sau lưng sẽ có cái gì.

Đúng, đồ vật liền tại bên trong. Trại chủ điên cuồng gật đầu, chờ mong Lâm Phàm đi vào, chui lúc, dưới mí mắt có hung quang thoáng qua.

Đối phương nhất cử nhất động sớm đã bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt.

Thực sự là một cái tiểu cơ linh quỷ.

Đối với ta tức giận như thế, ta còn có thể không cảm giác được sao?

Ngồi xuống, nắm lấy cửa sắt hơi dùng thêm chút sức, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem cửa sắt xé nát.

Một cái thông đạo xuất hiện trước mắt.

Thật dày đặc mùi máu tươi. Lâm Phàm bịt mũi, phất phất tay, sau đó nhìn về phía trại chủ, có chút không quá hữu hảo: Ngươi là đem chính ngươi xem như đồ ngốc, hay là đem ta xem như đồ ngốc?

Nồng như vậy liệt mùi máu tươi, ngươi cùng ta nói tồn phóng thế lực bản đồ phân bố?

Là hắn biết bây giờ người cũng là mở mắt nói lời bịa đặt, cho tới bây giờ liền không có đi qua tâm, hoang ngôn có cái gì tốt, tuy nói sẽ cho người rất sảng khoái, nhưng cái này sảng khoái cũng phải xem tự thân có hay không thực lực này.

Thông đạo đen rất nhiều, mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi, xem ra bên trong có chút ít nguy hiểm.

Hơi cẩn thận điểm, thật đúng là không thể khinh thường.

Đại ca, có mùi máu tươi là chuyện bình thường, chúng ta trại tên liền kêu là Huyết Sát Trại, nếu như không có điểm huyết mùi tanh, như thế nào xứng đáng cái này trại tên, có phải hay không? Trại chủ kêu oan, biện giải cho mình, nhất thiết phải để cho đối phương tin tưởng mới được.

Ha ha. Lâm Phàm nụ cười tràn ngập một loại cơ trí cảm tình, thực sự như thế sao?

Thông đạo chỗ sâu.

Một lão giả ngồi xếp bằng, cơ thể thấm ướt tại màu đỏ bên trong ao máu, huyết trì chiều sâu một mực bao trùm đến cổ của hắn chỗ.

Lão giả tựa như là tại tu luyện công pháp tà môn, hấp thu bên trong ao máu sức mạnh, nồng nặc sương mù màu máu tràn ngập tại bốn phía, để trong này có vẻ hơi kinh khủng.

Ô ô!

Có tiếng khóc rống.

Tại huyết trì cách đó không xa, trưng bày cái này đến cái khác lồng gỗ, lồng bên trong chứa rất nhiều tiểu hài, nam nữ đều có, lớn nhất bảy, tám tuổi, nhỏ nhất vẻn vẹn có một hai tuổi.

Hô!

Lão giả hít sâu một hơi, phiêu phù ở trên huyết trì sương máu hóa thành hai đầu huyết long, hút vào đến trong lỗ mũi.

Lập tức.

Ánh mắt của lão giả quét về phía những cái kia khóc rống tiểu hài, âm trầm nói: Các tiểu quỷ, đều cho lão phu ngậm miệng, bằng không ăn các ngươi.

Oa!

Tiếng khóc càng lớn.

Ta muốn về nhà.

Ta muốn nương.

Mật thất bên trong truyền lại những đứa trẻ tiếng khóc rống.

Huyết Sát Trại chính là hắn một tay nâng đỡ lên, tụ lại một đám hung thần ác sát hạng người, chuyên môn cho hắn tìm kiếm những thứ này Đồng Nam Đồng nữ, dùng máu của bọn hắn tu luyện bí pháp.

Cái này có thể so sánh chính mình tìm kiếm, cần phải tốt hơn rất nhiều.

Thật sự là quá ồn náo. Lão giả sắc mặt không vui, hiện lên sắc mặt giận dữ, những vật nhỏ này khóc rống hắn tâm phiền ý loạn, vẫn là toàn bộ dung nhập vào trong Huyết Trì, trở thành trong đó chất dinh dưỡng a.

Hắn huyết trì này đi qua nhiều năm tích lũy, đã sớm không biết rót vào bao nhiêu Đồng Nam Đồng nữ huyết dịch, những cái kia đồng cốt cũng đã trở thành cặn bã, lắng đọng tại huyết trì dưới đáy.

Mà liền tại lão giả chuẩn bị lúc động thủ.

Phương xa một đạo âm thanh phá không đánh tới.

Đồ vật gì?

Lão giả ngây người, phù phù một tiếng, có cái gì rơi xuống bên trong ao máu, mà khi thấy rõ người tới lúc, lão giả giận dữ.

Cứu mạng. Trại chủ kêu khóc, đối phương từ đầu đến đuôi chính là một người điên, bệnh trạng, bệnh tâm thần, cho tới bây giờ liền không có gặp được kẻ như vậy a.

Bẩn bẩn đồ vật, cho lão phu lăn ra ngoài. Lão giả cánh tay vung lên, một tiếng ầm vang, trại chủ từ bên trong ao máu bay ra ngoài, trọng trọng đụng vào trên vách tường, Eo cùng vách tường va chạm, đoạn mất, nhịn không được phun ra máu tươi.

Trại chủ không dám tin nhìn xem lão giả.

Phảng phất là tại nói.

Ngươi lão già này thật là lòng dạ độc ác a.

Ta cho ngươi cướp tới nhiều như vậy Đồng Nam Đồng nữ, ngươi một lời không hợp liền để ta trở ngại mà chết, ngươi chết không yên lành.

Chỉ là lời còn không ra khỏi miệng, hắn liền đánh rắm.

Không phải chết ở trong tay người khác, mà là chết ở trong tay người một nhà.

Lão giả phát hiện trại chủ hai chân không còn, kinh ngạc phút chốc: Ân? Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có người......

Trong chốc lát.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thông đạo cửa vào, có một đạo khí thế cuốn tới, rất mạnh, không kém.

Là ai? Lão giả kinh sợ, khí thế sôi trào, mật thất chấn động, rất nhiều đá vụn từ mật thất bầu trời rơi xuống.

Trong đó có không ít đá vụn rơi xuống phương vị chính là nhốt những đứa trẻ lồng gỗ.

Khi những cái kia đá vụn lúc rơi xuống, lại bị một đạo khác khí thế cho nghiền nát.

Bên ngoài.

Làm sao còn có hài tử a. Lâm Phàm nghi hoặc, cái này Huyết Sát Trại ngược lại là có chút ý tứ, chẳng lẽ là có đặc thù ham mê hay sao? Bất quá khi nghĩ đến cái kia mùi máu tanh nồng nặc lúc, hắn đột nhiên hiểu rõ, thay vào đó nhưng là phẫn nộ.

Hắn lại không phải người ngu.

Trảo nhiều hài tử như vậy tới làm gì, không thể nghi ngờ không phải dùng để tu luyện.

Lăn ra đến. Lâm Phàm gầm thét một tiếng, âm thanh hướng thẳng đến trong thông đạo truyền lại mà đi.

Vốn định kiếm lấy có chút điểm nộ khí.

Lại không nghĩ rằng còn muốn trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo.

Nếu quả thật chính mình phỏng đoán không tệ, vậy bên ngoài cái này một số người, đợi lát nữa phải hảo hảo giày vò một chút, chết quá đơn giản, ngược lại để bọn hắn thư thái.

Lập tức.

Một thân ảnh từ trong thông đạo bao phủ mà ra, tốc độ cực nhanh, một câu nói đều không nói, còn không có đối mặt, chính là một chưởng vỗ tới, huyết sắc quang mang nhuộm đỏ lối đi tối thui.

Lâm Phàm vỗ tới một chưởng.

Hai chưởng va chạm, một tiếng ầm vang, trầm muộn vô cùng.

Lâm Phàm nhưng là phiêu đãng mà lên, vững vàng rơi xuống.

Lão đầu, có chút ý tứ, ngươi ở bên trong làm gì vậy, lén lén lút lút, ngửi mùi trên người ngươi, rất gay mũi a, ngươi đây là bao lâu không tắm rửa. Lâm Phàm che mũi, lộ ra ghét bỏ chi sắc, chỉ là thần sắc hắn thoáng có chút ngưng trọng.

Đây là mùi máu tanh nồng nặc.

Đến cùng được bao nhiêu máu tươi mới có thể ngưng tụ ra như thế nồng nặc huyết tinh.

Điểm nộ khí +999.

Quả nhiên không phải khá lắm, vừa gặp mặt không nói mấy câu, liền trực tiếp có sát ý, điểm nộ khí cũng tăng lên tới 999.

Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết. Lão giả nhíu mày nhìn xem trước mắt Lâm Phàm, nơi nào mao đầu tiểu tử, dám tới đây làm càn.

A, cũng đúng.

Đây là Huyết Sát Trại, đối phương chắc chắn là không biết hắn cũng ở nơi đây, nếu như biết hắn ở đây, coi như cho hắn 10 cái lòng can đảm, chắc chắn không dám làm càn.

Lâm Phàm không nghĩ tới sẽ gặp phải cao thủ, lão đầu trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác chính là cao thủ cảm giác, nhưng cũng còn tốt, không phải loại kia rất khủng bố tồn tại, nếu như giống trong liên minh bát tinh đại tướng hoặc cửu tinh nguyên soái, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Lão đầu, ngươi lai lịch gì? Lâm Phàm hỏi.

Đối phương khí tức cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

Nghĩ tới.

bên trong Hắc Sơn, vị kia Tà Đạo tông cao thủ.

Trước mắt lão giả này tản mát ra khí tức, cùng cái kia Tà Đạo tông cao thủ rất tương tự, hoặc đồng xuất bản nguyên.

Lão giả cười lạnh: Lão phu lai lịch ra sao, ngươi còn không có tư cách biết, đợi lát nữa tiễn đưa ngươi đi xuống thời điểm, lại nói cho ngươi đã khỏe.

Không nói thì không nói thôi, phách lối như vậy làm gì, không phải liền là Tà Đạo tông đi, cũng không phải chưa từng giết các ngươi tà Đạo Tông người. Lâm Phàm cười nói, mà cái này nói đúng lão giả tới nói, càng giống là một loại khiêu khích.

Phịch một tiếng.

Chỉ thấy lão giả một cước giẫm địa, lập tức một cỗ huyết sắc hồng quang sôi trào dựng lên, xé rách mặt đất, nhanh chóng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lợi hại, đối với chân nguyên chưởng khống đạt đến một loại cảnh giới cực cao. Lâm Phàm chấn kinh nói.

Người trong nghề có hay không, ra tay liền biết.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một quyền đánh vào mặt đất, phốc một tiếng, khí thế đè ép, một cỗ cường thế xung kích bao phủ mà đi, cùng hồng quang đụng vào nhau.

Bá!

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng lão ta, đấm tới một quyền.

Hư không thật niệm - Hư Long.

Một đầu hư không chi long từ hư không xuất hiện, trực tiếp đánh xuyên lão giả cơ thể, nhưng mà thân thể của lão giả tựa như là huyết thủy ngưng kết tựa như, hư không chi long xâu vào, biến mất ở trên không.

Ân?

Lâm Phàm ngưng trọng, cổ sau có hàn mang bức người, tẩy điểm, Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ, năm ngón tay cứng rắn, không gì có thể phá, trong nháy mắt quay người, cùng cái kia đánh tới huyết mang va chạm.

Hai loại sức mạnh đụng vào nhau, tạo thành uy thế kinh người, đồng thời còn có vô số hỏa hoa bắn tung tóe.

Lão giả hơi chiếm thượng phong.

Lão gia hỏa này hẳn là âm dương cảnh, cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới, nhưng tuyệt đối không phải Lĩnh Vực cảnh, nếu như là cảnh giới cỡ này, chính mình cũng không có dễ dàng như vậy cùng đối phương đấu đến trình độ này.

Lâm Phàm suy nghĩ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Dần dần đem đối phương xem thấu, nhưng là bây giờ cũng không phải suy xét những chuyện này thời điểm, mà là nên đem lão giả này đánh nổ.

Lão đầu, ngươi có phải hay không chưa ăn cơm, khí lực yếu như vậy, khó trách, một chân giẫm vào trong quan tài, hiểu ngươi. Lâm Phàm thân hình giống như quỷ mị, tốc độ cực nhanh, trên không trung lấp lóe, cùng lão giả ở giữa chiến đấu tiến vào trạng thái ác liệt.

Điểm nộ khí +999.

Lão giả thật sự rất phẫn nộ, mạnh miệng tiểu tử thúi.

Phanh!

Âm thanh nặng nề truyền đến, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Lâm Phàm uốn lượn cơ thể, hai chân rơi xuống đất, trượt ra hai đầu dấu vết thật dài, cánh tay để ở trước ngực, vung mạnh lên, đem khí thế xua tan, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Không tệ, có chút lực, bất quá còn chưa đủ.

Thăm dò rõ ràng tình huống, tu vi của lão giả hẳn là âm dương cảnh sơ trung kỳ tả hữu.

May mắn mình nội ngoại kiêm tu, bằng không còn cái này có thể bị đối phương cho đánh nổ.

Ha ha!

Chỉ là đáng tiếc, đây là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm gầm nhẹ, thần sắc thay đổi dữ tợn, khí thế bàng bạc chậm rãi từ trên thân bạo phát đi ra, mặt đất chấn động, lốp bốp.

Thần thể dao động, không gian bị quấy rầy, phảng phất là bị nóng bỏng hỏa diễm thiêu đốt vặn vẹo.

Chân nguyên sôi trào dựng lên, quấn quanh ở trên thân.

Sở học công pháp đều rất không tệ, toàn bộ mở ra.

Lão giả ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm, nhíu mày, khí thế thật là mạnh, tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, tuyệt đối không phải người bình thường, phản lão hoàn đồng lão gia hỏa hay sao?

Không có khả năng.

Cốt linh ở đó, chính là tiểu tử trẻ tuổi.

Lấy tuổi đời này tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đó là bực nào kỳ tài ngút trời.

Mấu chốt nhất chính là.

Hắn ngửi được đồng tử hương vị.

Tiểu tử trước mắt này còn không có phá qua thân, tốt, đưa tới cửa, chiếu thu không lầm.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: