Chương 407: Ngươi bị ném bỏ.

Lâm Phàm nói lời đối với Xích Tiêu tới nói chính là không hiểu thấu rất nhiều.

Ai cũng không biết tiểu tử này đang nói cái gì.

Nhưng tuyệt đối không phải lời tốt đẹp gì.

Xích Tiêu cả khuôn mặt ngăn trở màn hình, để cho đối phương không nhìn thấy tình huống nơi này, đồng thời để cho liên minh thành viên bắt đầu chỉnh lý Lâm Phàm tư liệu.

Kẻ này phải trừ, không thể lưu.

Chẳng qua là khi Xích Tiêu nhìn thấy Thiết Long nguyên soái quỳ gối một bên lúc, hắn tâm tính cũng có chút nổ tung.

Đường đường nguyên soái nói quỳ liền quỳ, có thể hay không có chút tôn nghiêm?

Lại có lẽ là không đem liên minh mặt mũi để ở trong lòng.

Xích Tiêu chịu đựng lửa giận trong lòng nói: Lâm Phàm, ngươi bây giờ có cái gì yêu cầu cứ nói đi, Thiết Long thân là liên minh nguyên soái, tự nhiên phải bảo đảm, nhưng lão phu hy vọng ngươi có thể tự biết mình, quá mức yêu cầu, liên minh là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Tình huống bây giờ chính là như vậy, còn có thể làm sao?

Thiết Long cũng không yếu, thực lực đạo cảnh nhị trọng, nhưng bây giờ chính là bị người đánh quỳ trên mặt đất, ai cũng nghĩ không ra.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Lâm Phàm ở trong lòng nghĩ, liên minh chắc chắn cũng không nỡ nguyên soái chết ở chỗ này, nguyên soái không phải rau cải trắng, chết đi một cái liền thiếu đi một cái, hơn nữa U Thành một trận chiến, nguyên soái tử thương vô số.

Còn lại phòng tuyến cũng là thừa dịp U Thành đại chiến thời điểm, riêng phần mình chủ động xuất chiến diệt đi liên minh tiến công đại bản doanh, cũng chém giết một chút nguyên soái.

Cho nên liên minh phá vỡ phòng tuyến trả giá cao, vẫn rất lớn.

Xích Tiêu nguyện ý đàm luận, cái kia liền có thể thật tốt trò chuyện chút.

Tại nói một chút trầm trọng chủ đề lúc, chúng ta tới so cái tâm. Lâm Phàm giơ tay lên, làm một cái so tâm thủ thế.

Đối với loại này nói năng tùy tiện hành vi, Xích Tiêu nội tâm thật sự rất phẫn nộ.

Hắn hít sâu một hơi, áp chế phẫn nộ trong lòng, sau đó nói: Có thể nghiêm túc một chút hay không, nếu như ngươi không muốn nói, vậy chúng ta cũng không cần đàm luận, liên minh tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi.

Lâm Phàm lắc đầu nói: Thật là khiến người ta bất đắc dĩ, một điểm nói đùa đều không biết sao? Buông lỏng, không cần quá để ý, thả hay là không thả qua ta đó đều là sao cũng được sự tình, coi như các ngươi nguyện ý buông tha ta, ta còn không nguyện ý bỏ qua cho bọn ngươi đâu.

Xích Tiêu nhíu mày, đây là khó dây dưa gia hỏa, không giống tầm thường người trẻ tuổi dễ dàng như vậy giải quyết.

Trò chuyện đến bây giờ cũng không có bất luận cái gì tính thực chất giao lưu, nhưng mà đối phương mấy lần đem Xích Tiêu bị chọc giận.

Rõ ràng không nói gì thêm lời quá đáng, nhưng đối phương thái độ cùng trong lời nói hình thái, lại làm cho người rất là khó chịu.

Quỳ dưới đất Thiết Long nguyên soái nói: Thân ta là liên minh nguyên soái, cũng không sợ hãi cái chết, nếu như bởi vì ta sống, mà để cho liên minh chịu đến thiệt hại, vậy lão phu tình nguyện đi chết.

Hiên ngang lẫm liệt, vì liên minh vô tư kính dâng.

Liên minh bên kia các thành viên nghe được lời nói này lúc, toàn bộ nổi lòng tôn kính, bọn hắn rất muốn gào thét rống giận, đều cho ta trợn to mắt chó xem, đây chính là chúng ta liên minh nguyên soái.

Vì liên minh không e ngại sinh tử.

Lâm Phàm nói: Ngươi nếu thật là không sợ chết, chính mình trở ngại đâm chết không được sao, hà tất nhiều lời những thứ này.

Thiết Long ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Mẹ nó!

Hắn không có để ý Lâm Phàm, mà là cúi đầu, cái gì cũng không muốn nhiều lời.

Tiểu tử này cũng thực sự là đủ quá mức, nói hai câu liền thượng cương thượng tuyến, trở ngại mà chết? Ngươi mẹ nó gặp qua đạo cảnh cường giả trở ngại có thể chết sao?

Nếu thật là có, ngươi đâm chết một cái cho ta xem một chút.

Bất quá hắn lười nhác nói thêm cái gì.

Nói quá nhiều cũng không có gì dùng, bây giờ là Xích Tiêu nguyên soái cùng đối phương trò chuyện, kết quả cụ thể thì nhìn bọn hắn nói chuyện với nhau như thế nào.

Xích Tiêu đối với Thiết Long nói lời nói này rất là hài lòng, đây mới là liên minh nguyên soái nên có phong phạm, sau đó nói: Lâm Phàm, không cần lãng phí thời gian, ngươi có cái gì yêu cầu liền nói, trụ sở liên minh sẽ không bỏ rơi bất luận cái gì một cái liên minh công dân.

Hảo, đã như vậy, bản chưởng môn cũng không muốn nói nhiều với các ngươi nói nhảm, nghe liên minh nguyên soái bí tịch rất là không tệ, yêu cầu cũng không cao, cho ta trăm bản nguyên soái bí tịch là được, ta có thể lập tức đem người đem thả. Lâm Phàm nói.

Sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Liên minh nơi đó châm rơi có tiếng, tất cả mọi người đều miệng mở rộng, phảng phất là không nghĩ tới lại có người nói ra yêu cầu như vậy.

Trong mắt bọn hắn thổ dân tiểu tử, giờ khắc này trong mắt bọn hắn, giống như biến cực kỳ tham lam.

Bây giờ, khỏi phải nói Xích Tiêu bọn người bị kinh trụ, liền Thiết Long đều bị lời này cho lộng mộng.

Hắn rất muốn hét lớn một tiếng, ngươi đây là đang nằm mơ.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nghĩ Khán liên minh đến cùng sẽ như thế nào trả lời.

Có lẽ đây chính là Thiết Long muốn chứng minh mình tại người khác trong lòng đến cùng chiếm cứ lấy địa vị gì.

Xích Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu tử, ngươi không cảm giác ngươi dạng này yêu cầu, thật sự rất quá đáng sao? Nếu như ngươi không muốn đàm phán tâm, vậy cũng chớ lãng phí thời gian, Bách Môn nguyên soái bí tịch, thật đúng là mở miệng a.

Quá mức, thật sự rất quá đáng.

Hắn đều không biết tiểu tử này đến cùng có cái gì mặt mũi có thể mở dạng này miệng.

Xích Tiêu không phải ngu đần.

Coi như thật đem Bách Môn bí tịch cho đối phương, đối phương cũng không nhất định liền có thể thả Thiết Long.

Đây là yêu cầu của ta, cũng là yêu cầu duy nhất, nếu như các ngươi liên minh không làm được, vậy thì thật không có cái gì có thể nói. Lâm Phàm nói: Ai, thật đáng buồn a, không nghĩ tới đường đường một vị đạo cảnh Nhị Trọng liên minh nguyên soái, vậy mà không chống đỡ được tử vật một dạng bí tịch.

Thiết Long nhìn xem Lâm Phàm sắc mặt, đều nghĩ đem tiểu tử này đầu chùy bạo.

Bách Môn bí tịch từ đối phương trong miệng nói ra tới giống như rất đơn giản tựa như.

Nếu quả thật cho, đó chính là tư địch.

Xích Tiêu nói: Lâm Phàm, ngươi cũng không cần nói những thứ này nhiễu loạn lòng người, Bách Môn không có khả năng, nhiều nhất mười môn, nhưng nhất thiết phải ở trước mặt giao dịch, bằng không lão phu làm sao biết ngươi có thể hay không lật lọng.

Lâm Phàm cười, Xích Tiêu trong lời nói là có ý gì, hắn còn có thể không rõ hay sao?

Ta phát hiện các ngươi liên minh thực sự là đủ hèn hạ, ở trước mặt giao dịch lời này ngươi cũng có thể nói đi ra, ngươi nói ngươi còn có thể hay không có chút khuôn mặt? Ta đối ngươi sáo lộ đó là thuộc nằm lòng, ngươi không phải liền là muốn ngay mặt giao dịch, đem ta giết đi sao?

Thật sự cho rằng ta với ngươi một dạng ngu xuẩn?

Đừng nói nhiều như vậy, thì nhìn riêng phần mình có hay không thành ý, ngươi đem bí tịch nội dung ngay trước video nói cho ta biết là được.

Lâm Phàm thiếu khuyết rất nhiều bí tịch, nhất là đạo cảnh, có thể kiếm chút liền kiếm chút, nhưng hắn cảm giác Xích Tiêu cũng không khả năng.

Lấy liên minh âm hiểm trình độ, có thể nói là cùng chính mình bất phân cao thấp, phi, hẳn là chính nghĩa chính mình, căn bản khó mà ngăn cản âm hiểm liên minh.

Thiết Long nguyên soái nội tâm rất đau đớn.

Cảm giác bọn hắn là tại cãi cọ, Xích Tiêu cũng không có muốn cứu ý nghĩ của mình, mà tiểu tử này cũng không có buông tha mình ý nghĩ.

Hư hư thực thực là tại lẫn nhau sáo lộ, nhưng khổ vì không có chứng cứ.

Xích Tiêu nói: Vậy lão phu như thế nào tin tưởng ngươi có thể thủ tín dụng?

Lâm Phàm nói: Ngươi nhìn ta người này, giống như là không giữ lời hứa sao?

Không khí hiện trường lần nữa có chút bị đè nén.

Căn bản không cách nào trò chuyện tiếp.

Lâm Phàm chính là đem cái này nói chuyện phiếm cho trò chuyện chết, cơ bản không có lời nào để nói.

Xích Tiêu trầm mặc rất lâu, sau đó mở miệng nói: Nếu như vậy, lão phu cho là chúng ta ở giữa không có gì tốt nói chuyện, ngươi đối với chúng ta liên minh không tín nhiệm, vậy như thế nào để chúng ta liên minh tín nhiệm ngươi.

Thiết Long nguyên soái, ngươi có cái gì muốn nói.

Thiết Long ánh mắt có chút mê mang, hắn cảm giác tình huống có chút không đúng, dựa theo Xích Tiêu nói ý tứ, tựa như là thật sự không chuẩn bị cứu hắn.

Nếu như thật muốn cứu hắn mà nói, tuyệt đối sẽ không nói nhảm nhiều như vậy.

Có cái gì muốn nói?

Vấn đề này nhưng là phức tạp.

Hắn trên miệng hô to vì liên minh nguyện ý đánh đổi mạng sống, nhưng cũng phải nhìn là thế nào trả giá đó a, nếu như chỉ chỉ là bởi vì bí tịch, vậy thật không cần thiết, chết không đáng.

Xích Tiêu, các ngươi định đoạt. Thiết Long đem vấn đề giao cho Xích Tiêu, hắn thì sẽ không vì mình sinh mệnh tùy ý làm chủ, ngay sau đó lại nói: Lão phu vẫn chưa cho liên minh mang đến thắng lợi, vốn cho rằng sẽ chết đang vì liên minh mở cương thổ trên đường, lại không nghĩ rằng vậy mà bị tiểu tử này chi thủ, lão phu không cam tâm a.

Mẹ nó, quả nhiên là dạng này.

Xích Tiêu biết Thiết Long ý nghĩ trong lòng, tiểu lão gia hỏa, ngoài miệng nói êm tai, kỳ thực hắn căn bản cũng không nguyện ý chết.

Nhưng mà hắn tuyệt đối không tin Lâm Phàm có thể giữ lời hứa, coi như đem bí tịch cho đối phương, đối phương cũng tuyệt đối sẽ đem Thiết Long chém giết.

Đây chính là nguyên soái, không phải a miêu a cẩu, chết đi một vị nguyên soái, đối với liên minh đả kích sẽ rất lớn, chỉ cần có điểm đầu óc thổ dân, cũng sẽ không đem người thả trở về.

Hơn nữa liên minh cũng không chuẩn bị thủ tín.

Nếu như đối phương thật sự dám cùng liên minh chạm mặt, một tay giao người một tay giao bí tịch, hắn cũng tuyệt đối sẽ đem tiểu tử này chém giết hoặc bắt được dùng để uy hiếp Lâm Vạn Dịch.

Xích Tiêu, bản chưởng môn lười nhác cùng ngươi lãng phí thời gian, chỉ cấp ngươi 10 giây cơ hội, nguyện ý cho liền cho, nếu như không muốn ta liền thay các ngươi liên minh tiễn hắn lên đường. Lâm Phàm nói.

Đếm ngược bắt đầu.

10......

Thiết Long nội tâm sợ hãi, không chịu thua kém nhảy lên, dần dần, trên người hắn tràn ra sức mạnh, nhưng rất nhanh liền bị Lâm Phàm đơn chưởng trấn áp, tất cả sức mạnh đều bị áp chế đến thể nội, căn bản không có khả năng bạo phát đi ra.

Liên minh nơi đó.

Xích Tiêu nguyên soái, thật sự không cứu Thiết Long nguyên soái sao? Rít gào hổ hỏi.

Xích Tiêu trả lời: Ngươi cho là chúng ta đem bí tịch cho hắn, hắn liền sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn đem Thiết Long thả sao? Đừng có nằm mộng, thổ dân âm hiểm trình độ ngươi không phải không biết, nếu như bọn hắn thật sự ngốc bạch ngọt ngây thơ, liên minh chúng ta cũng sẽ không hi sinh nhiều như vậy nguyên soái.

Hơn nữa mỗi một môn nguyên soái bí tịch, đều vô cùng trân quý, cho thổ dân, liền sẽ để thổ dân từ những bí tịch này bên trên tìm được nhược điểm của chúng ta, đến lúc đó không chỉ có đã mất đi người, còn để cho thổ dân trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Rít gào hổ đại tướng trầm mặc không nói, Xích Tiêu nguyên soái nói rất có lý, nhưng cứ như vậy thấy chết không cứu, trong lòng không cam lòng vô cùng.

Rít gào hổ, có lúc, hi sinh không thể tránh được, mặc dù đối với liên minh tới nói, là một tổn thất lớn, nhưng lão phu tin tưởng, bọn hắn đã làm xong hy sinh chuẩn bị.

Chỉ cần nhớ kỹ, vì liên minh mà chết là vinh quang.

Lạch cạch!

Xích Tiêu đưa tay, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đem video thông tin đứt rời.

Màn hình đen.

Lâm Phàm nhìn xem Thiết Long, giơ tay lên, chỉ chỉ màn hình: Ngươi bị từ bỏ.

Thiết Long nguyên soái con ngươi đột nhiên co vào, phảng phất là không nghĩ tới Xích Tiêu vậy mà lại nhanh như vậy liền từ bỏ bọn hắn.

Cái này cùng trong lòng của hắn nghĩ không giống nhau a.

Không thể nào a. Thiết Long nói nhỏ lấy, lại có chút không biết làm sao.

Lâm Phàm nói: Không có gì không có khả năng, có lẽ đối với liên minh tổng bộ tới nói, giá trị của các ngươi cũng chính là bố trí những thiết bị này mà thôi, nếu quả thật xảy ra chuyện, liền sẽ vứt bỏ các ngươi, tuyệt đối sẽ không trên người các ngươi đầu nhập bất cứ hi vọng nào.

Thiết Long không có trả lời Lâm Phàm lời nói.

Trong lòng một mực kêu gào.

Không có khả năng.

Lão phu vì liên minh trả giá nhiều như vậy, sao có thể nói vứt bỏ liền vứt bỏ a.