Chương 42: Không sợ hãi, bàn nó.

Nội lực tu vi đạt đến Võ Đạo Nhị Trọng thiên, phạm vi mở rộng, khống chế côn trùng trở nên càng nhiều, có thể hành động.

Liền cùng Phong Ba Lưu như thế, Ngự Trùng Thuật tính đặc thù nội lực từ hai chân chậm rãi khuếch tán ra.

Ngự Trùng Thuật nội lực là màu xám, nhưng tản mát ra lúc, lại là không màu, nếu như không phải dưới chân cỏ nhỏ run rẩy, sợ là rất khó phát hiện.

Bây giờ muốn so lúc trước hùng vĩ không thiếu. Trong sân con kiến không thiếu, từ các nơi xó xỉnh tuôn ra, đen như mực vỏ bọc tại quang chiếu rọi xuống, tản ra lộng lẫy.

Con kiến dốc toàn bộ lực lượng động tĩnh, đối với mà nói là rất nhỏ bé, nhưng cái kia run rẩy chấn động, đối với trong thổ địa sinh vật lại có không ít ảnh hưởng.

Bùn đất phiên động.

Từng con giun từ trong đất bùn bốc lên, vặn vẹo lên thân thể, nóng bỏng nhiệt độ, làm cho những này con giun rất là không thích ứng.

Không phải côn trùng cũng đừng đi ra a.

Ngự Trùng Thuật chỉ có thể khống chế côn trùng, con giun chạy đến muốn làm gì.

Bất quá, hắn có chút nhớ thử một chút.

Xem Ngự Trùng Thuật tính đặc thù nội lực đối với con giun có chỗ hữu dụng hay không.

Một tia nội lực bao trùm đi qua, trong nháy mắt đem con giun bao vây lại.

Lập tức.

Hắn cùng con giun ở giữa tạo thành liên hệ nào đó.

Cái này cũng được?

Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Mẹ nó.

Bị công pháp này tên cho lừa gạt, nơi nào chỉ có thể khống chế côn trùng, bây giờ ngay cả con giun đều bị khống chế.

Hắc hắc, nếu là như vậy, vậy thì ngượng ngùng.

Lâm Phàm thao túng con giun, nuốt chửng bùn đất, tiến hành đào hang.

Lương gia kho lúa vị trí, cách không phải rất xa, nhưng cũng không phải rất gần.

Vốn cho rằng con giun tốc độ sẽ rất chậm, nhưng sau đó, hắn phát hiện con giun đánh xuyên qua thông đạo tốc độ rất nhanh.

Giống như có chút không giống nhau.

Thông thường con giun tại hơi có vẻ ẩm ướt trong đất bùn, đào hang tốc độ không sai biệt lắm mỗi phút 30cm.

Nhưng bị khống chế con giun, tốc độ rõ ràng tăng lên.

Rất nhanh.

Ít nhất là khi trước gấp bốn năm lần.

Chẳng lẽ tự thân nội lực đối với mấy cái này côn trùng có thừa cầm tác dụng hay sao? Lâm Phàm trầm tư.

Chớ nhìn hắn là phú gia công tử, kỳ thực đầu không giống như người khác kém.

Phong Ba Lưu đem Ngự Trùng Thuật xem như bảo bối.

Nếu như cũng chỉ là khống chế côn trùng.

Vậy coi như bảo bối gì.

Không có điểm kinh người tác dụng, cũng đứng không dừng chân.

Sau đó, hắn lại dẫn dắt mấy cái con giun, trực tiếp khởi công, chui ra một cái thông thiên đại đạo.

Qua rất lâu.

Lâm Phàm phát hiện một kiện chuyện kỳ quái.

Khống trùng cần có nội lực là kéo dài tính chất, sẽ tiêu hao tự thân nội lực, nhưng hắn phát hiện, căn bản là không có loại này tiêu hao cảm giác.

Tuy nói tự thân nội lực không phải rất đục dày.

Nhưng cũng không thể như thế xem thường người.

Bịch!

Con giun gặp phải giấu ở lòng đất tảng đá, chặn đường đi.

Nếu như là thường nhân, chỉ có thể đường vòng.

Có thể đối Lâm Phàm tới nói, không sợ hãi, bàn nó.

Một cái con giun chết đi, khoang miệng máu thịt be bét, chảy ra chất lỏng sềnh sệch, phía sau con giun trên đỉnh, đem thi thể nuốt, sau đó từ sau đuôi chậm rãi xê dịch đi ra.

Phía sau con giun lần nữa nuốt chửng, không ngừng tuần hoàn, cho tới khi đã chết đi thi thể, đưa đến lộ diện.

U Thành các bình dân làm lấy sống, nhưng lại không biết trong lòng đất đã có một đám cần cù con giun đang đả thông sinh mệnh thông đạo.

Trong khoảng thời gian này.

Cẩu tử đi tới viện lạc, phát hiện công tử nằm ở nơi đó, giống như ngủ say.

Cũng không có quấy rầy, rời đi viện lạc, đi làm việc sự tình khác.

Trời dần dần tối lại.

Những cái kia con giun cuối cùng đả thông một nơi nào đó mặt đất, lưu lại một cái lỗ hổng, rất nhỏ, nếu như không nhìn kỹ căn bản không phát hiện được.

Ngự Trùng Thuật đích xác lợi hại, nội lực hóa thành một sợi tơ tuyến, dẫn dắt con giun, có thể lan tràn đến địa phương xa như vậy, cái này có lẽ chính là chính mình thiên phú khác thường a.

Lâm Phàm có chút đắc ý.

Căn cứ vào con giun truyền lại trở về phản hồi.

Nơi đó chính là Lương gia kho lúa.

Lương gia đối với kho lúa quản chế rất nghiêm ngặt, ban ba hộ vệ tuần tra, liền xem như một con ruồi đều không bay vào được.

Bất quá con giun đả thông một đầu thật nhỏ thông đạo, ai có thể phát hiện.

Lâm Phàm tại trong sân đi một vòng.

Có vô số con kiến từ các ngõ ngách tuôn ra, ban đêm thiên rất đen, đám kiến tụ tập cùng một chỗ, đen như mực khôi giáp ở dưới ánh trăng phản xạ lộng lẫy.

Trở lại trong phòng, ngồi xếp bằng, khống chế con kiến, hướng về cái kia thật nhỏ cửa hang dũng mãnh lao tới.

Con kiến tốc độ bò rất nhanh, một đầu đi theo một đầu, có thứ tự bất loạn bắt đầu hành động.

Lương gia kho lúa nội bộ.

Xó xỉnh, có một cái rất nhỏ cửa hang, một đầu con kiến bốc lên đầu, thất thần di động đầu, quan sát tình huống chung quanh, xác định không có bất cứ động tĩnh gì, nhanh chóng leo ra cửa hang.

Theo sát lấy, một đầu lại một đầu con kiến bò ra.

Mặt đất chất đống rất nhiều lương túi, phình lên, bên trong đựng cũng là lương thực.

Con kiến hàm trên răng nhọn cắn xé.

Xoẹt!

Phá vỡ một đường vết rách, có hạt gạo lăn xuống.

Đám kiến hành động, cắn lên một hạt gạo, sau đó có thứ tự bất loạn, xếp thành trường long đường cũ trở về.

Ngoài cửa.

8 cái hộ vệ ban một, canh giữ ở kho lúa lối vào, chỉ cần vừa có gió thổi cỏ lay, liền sẽ lập tức kéo còi báo động, bất quá bọn hắn lại không biết trong kho lúa đã bị tiểu tặc xâm lấn.

Lâm Phủ hậu viện.

Hai âm thanh lặng yên không một tiếng động rơi vào phương xa một chỗ trên mái hiên.

Lão gia, công tử tựa như là tại tu luyện. Ngô lão xuyên thấu qua không đóng cửa sổ, nhìn thấy tình cảnh bên trong.

Công tử ngồi xếp bằng, nhắm chặt hai mắt, này rõ ràng chính là tu luyện dấu hiệu.

Ân? Lâm Vạn Dịch đến bây giờ còn chưa tin tưởng, nhà mình cái kia nghịch tử vậy mà biết tu luyện, nếu như bây giờ không phải ban đêm, hắn đều cho là mặt trời mọc từ hướng tây.

Ngô lão cười, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Lão gia, xem ra công tử ngoài miệng nói không muốn tu luyện, kỳ thực trong nội tâm vẫn là rất muốn tu luyện, chỉ là không muốn để chúng ta biết mà thôi.

Hừ, tính toán nghịch tử này còn có chút không cam lòng sa đọa tâm, đêm nay coi như xong, chỉ cần ngày nào ban đêm không tu luyện, có hắn chịu.

Lâm Vạn Dịch gót chân một điểm, hướng về phương xa lướt tới.

Khóe miệng lộ ra vui mừng nụ cười.

Xem ra là thật sự có thay đổi.

Cũng không uổng công làm những thứ này.

Ngô lão cười không nói, hắn biết lão gia trong lòng cười nở hoa, chính là không nói ra mà thôi.

Bất quá công tử tu luyện chính là cái gì?

Cũng không phải 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》.

Không quan trọng, chỉ cần công tử tu luyện, đó chính là khởi đầu tốt.

Mắt thường không thể nhận ra, nếu như có thể nhìn thấy, liền sẽ phát hiện Lâm Phàm tự thân nội lực hóa thành từng cây dây nhỏ, lan tràn trên không trung.

Thường nhân căn bản không có khả năng khống chế lâu như vậy.

Nhất là khống chế nhiều con kiến như vậy.

Nội lực cuối cùng sẽ tiêu tan.

Từng đầu con kiến từ thật nhỏ cửa hang leo ra, đem gạo hạt chất đống tại xó xỉnh, sau đó tràn vào cửa hang, tiếp tục hướng về Lương gia kho lúa nhanh chóng bò đi.

Một hạt lại một hạt.

Rất nhanh, một góc sân hạt gạo chồng chất thành tiểu sơn.

Con kiến mặc dù nhỏ yếu, nhưng không chịu nổi số lượng đông đảo, tuy nói cùng Lương gia trong kho lúa lương thực cùng so sánh, vẫn là quá mức nhỏ bé, nhưng thời gian đủ dài, tốc độ rất nhanh, chậm rãi mài, cũng có thể đem trong kho lúa lương thực toàn bộ lén vận chuyển đi.

Bầu trời dần dần sáng tỏ.

Gà gáy tiếng vang lên.

Trong kho lúa.

Cuối cùng một đầu con kiến ngậm một hạt gạo, biến mất.

Con giun xới đất, đem thật nhỏ cửa hang một lần nữa ngăn chặn.

Yên tĩnh im lặng, im ắng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, không có ai sẽ tin tưởng đây hết thảy đến cùng là thế nào làm được.