Chương 576: Nhìn một chút, đây vẫn là người nói lời sao.

Nghe được Lâm Phàm nói lời.

Lai sứ nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên Lai liên minh địch nhân số một là một vị xem trọng người.

Thực sự là hù chết người.

Tuy nói hắn đã làm tốt hy sinh chuẩn bị, nhưng bây giờ biết không dùng chết, tự nhiên rất kích động.

Lâm chưởng môn, đây là chúng ta cuối cùng nguyên soái nhất thiết phải để cho ta giao cho ngươi tin. Sứ giả lấy ra phong thư, thận trọng đưa cho Lâm Phàm.

Hắn không biết trong thư này viết là cái gì.

Thậm chí cũng bắt đầu suy nghĩ miên man.

Nếu như bên trong nội dung rất quá đáng, đối phương có thể hay không bởi vì quá nổi giận, trực tiếp đem chính mình đập chết.

Dù là đối phương là xem trọng người, trong lòng của hắn vẫn như cũ rất sợ.

Bất quá để cho hắn rất khiếp sợ chính là, đối phương trẻ tuổi như vậy, lại nắm giữ thực lực như vậy, thật đúng là người so với người làm người ta tức chết, căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh a.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cười lớn.

Sứ giả thở phào, xem ra thư tín nội dung để cho đối phương rất vui vẻ, như vậy cũng tốt, vui vẻ là được rồi a, nếu là không vui vẻ, nhưng là có chút phiền phức.

Nhưng ngay sau đó.

Tình huống phát sinh biến hóa.

Có ý tứ, đường đường trụ sở liên minh cuối cùng nguyên soái, lại vào lúc này nghĩ đến hòa đàm. Lâm Phàm cười nói, sau đó đem phong thư vung ra sứ giả trên thân, Trở về nói cho hắn biết, hòa đàm si tâm vọng tưởng, bản chưởng môn không phải lạm sát người, chỉ giết liên minh cuối cùng nguyên soái, tối cường nguyên soái, người khác ta sẽ bỏ qua, muốn hắn không cần uổng phí tâm cơ.

Sứ giả ngây người, hắn căn bản vốn không biết trong phong thư cho.

Nhưng làm nghe được trong thư này viết là liên minh cầu hoà, hắn thật sự mộng.

Liên minh vinh quang một mực tại trong lòng của hắn, không người nào có thể thay thế.

Còn đứng ngây đó làm gì? Lâm Phàm hỏi.

Sứ giả hoảng hốt, phản ứng lại, lập tức hướng về liên minh nơi đó đánh tới.

Hắn đại não hỗn loạn tưng bừng, bị tin tức này kinh hãi cũng không biết nên nói cái gì.

Ha ha, hòa đàm, cũng đã tới mức này, vậy mà suy nghĩ cầu hoà, lão tử nếu là đồng ý, đều đối không dậy nổi những cái kia chết đi biên phòng anh hùng.

Hắn đã đầy đủ khắc chế, không có chém giết những người bình thường kia, coi như mỗi đi ngang qua một cái thành thị liền phá diệt Nhất thành, với hắn mà nói, cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Thậm chí cũng sẽ không có tâm lý gánh vác cái gì.

Hắn Lai liên minh mục đích rất rõ ràng.

Chính là đem liên minh đỉnh phong cường giả toàn bộ chém giết, thiếu khuyết đỉnh phong cường giả liên minh tự nhiên sụp đổ, đến nỗi sau này sẽ phát sinh sự tình gì, vậy thì không phải là hắn muốn quản.

Bây giờ, Vũ Chỉ Qua chết.

Tiếp xuống tự nhiên là Gia Đạo Thánh bọn người.

Đến nỗi cuối cùng nguyên soái bọn hắn có thể hay không chạy trốn, hắn không biết, cũng không phải hắn muốn quan tâm sự tình, có lẽ sẽ chạy, có thể sẽ không chạy.

Nhưng bất kể như thế nào, kết quả cũng giống nhau.

Lâm Phàm chậm tốc độ lại, cho đối phương trở về thông báo thời gian.

Bằng không đi quá nhanh, Sứ giả đều không có đến, hắn liền đã đến, chẳng phải là rất lúng túng.

Bất quá hắn hiển nhiên là quên liên minh thế nhưng là có thể thông tin.

Sứ giả sau khi rời đi, liền dùng dụng cụ truyền tin cùng cuối cùng nguyên soái bắt được liên lạc.

Đem Lâm Phàm nói lời, đúng sự thật nói cho cáo tri trở về.

Hòa đàm không có khả năng.

Nhất thiết phải đánh.

Trụ sở liên minh.

Liên minh cao tầng đều ở nơi này.

Đối phương cự tuyệt hòa đàm. Cuối cùng nguyên soái nói, trong lòng của hắn so với ai khác đều hiểu, hòa đàm khả năng tính chất rất nhỏ, thế nhưng là vẫn như cũ ôm lấy một tia hy vọng.

Đám người yên tĩnh.

Có người cả giận nói: Cuối cùng nguyên soái, chúng ta liều mạng với ngươi, cho dù chết, cũng muốn chết có tôn nghiêm, hắn trừ phi đem chúng ta liên minh phá diệt, bằng không bất luận một vị nào liên minh công dân đều biết ghi khắc hôm nay sỉ nhục, tương lai bỗng dưng một ngày cũng biết gấp trăm lần nghìn lần hoàn trả trở về.

Nói ra lần này không sợ sinh tử chính là liên minh một vị đạo cảnh nhất trọng nguyên soái.

Nhìn như rất kiên cường.

Kỳ thực bên trong hoảng hốt như cẩu.

Vì sao hắn dám có như thế hùng tâm tráng chí nói ra lời nói này, đó là bởi vì ta yếu ta phải kiên cường.

Hắn tại trong nguyên soái xem như yếu nhất.

Nếu như ở thời điểm này, còn không biểu hiện kiên cường một điểm, chẳng phải là làm pháo hôi.

Huống hồ gọi rất nhiều hung, cũng tuyệt đối sẽ không có việc.

Dù sao còn có người cao treo lên.

Nếu là tại dĩ vãng, hắn loại hành vi này tuyệt đối sẽ bị nhìn xuyên, chỉ là bây giờ đã không có người để ý những thứ này.

Hạng Vân Thiên nói: Xem ra chỉ có thể trận huyết chiến.

Tất nhiên không có cách nào, vậy còn muốn lùi bước làm gì, dù là không địch lại, cũng tuyệt đối không thể sợ.

Cuối cùng nguyên soái nói: Các ngươi ngành nghiên cứu khoa học không cần tham chiến.

Hạng Vân Thiên giận nói: Có ý tứ gì? Xem thường chúng ta ngành nghiên cứu khoa học, hay là thế nào, chúng ta mặc dù không có thực lực, nhưng cầm vũ khí lên, liền xem như nguyên soái, chúng ta cũng như cũ giết cho ngươi xem.

Tại loại này sinh tử tồn vong lúc.

Liền xem như tay trói gà không chặt ngành nghiên cứu khoa học thành viên cũng không uổng chút nào.

Không phải ý tứ này, chỉ là muốn vì liên minh để dành một chút sức mạnh, chúng ta cũng là vũ phu, chỉ biết là chém chém giết giết, thế nhưng là các ngươi ngành nghiên cứu khoa học không giống nhau, các ngươi cái này cần đầu óc, có thể đạt đến các ngươi mức độ này, rất ít, rất ít.

Võ đạo lộ đã phá hỏng, đạo cảnh thất trọng liền vì đỉnh phong, thế nhưng là ta biết nghiên cứu khoa học con đường là không bờ bến, có thể tương lai bỗng dưng một ngày các ngươi có thể dùng nghiên cứu khoa học sức mạnh thay đổi hết thảy.

Cuối cùng nguyên soái nói những lời này là có đạo lý.

Khung ở một bên nhìn xem cuối cùng nguyên soái, phảng phất có chút lạ lẫm, đây nếu là đặt ở trước đó, cuối cùng nguyên soái làm sao lại cao như thế nâng ngành nghiên cứu khoa học.

Bây giờ tại liên minh thời khắc nguy cơ, cuối cùng nguyên soái thả xuống khúc mắc, chân chính bắt đầu xem trọng nghiên cứu khoa học sức mạnh.

Cuối cùng nguyên soái, ngươi...... Hạng Vân Thiên nhìn xem cuối cùng nguyên soái, thần sắc kinh ngạc, vậy mà không biết nên nói cái gì, với hắn mà nói, bây giờ hôm nay chính là ngành nghiên cứu khoa học huy hoàng nhất một ngày.

Các ngươi đi, mang theo các ngươi nghiên cứu khoa học thiết bị, tiến vào liên minh trụ sở dưới đất. Cuối cùng nguyên soái ngữ khí không thể hoài nghi, Lâm Phàm nói qua, sẽ không đại khai sát giới, hắn sẽ không hủy đi ở đây, chỉ cần chúng ta chết, hắn thì sẽ bỏ qua liên minh, đồng thời cũng sẽ không chú ý tới các ngươi, đối với các ngươi tới nói đây chính là cơ hội.

Chỉ là sau này có thể muốn khổ cực các ngươi.

Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi sẽ không thành thật như vậy, bọn hắn nhất định sẽ cướp đoạt liên minh chính quyền, các ngươi không cần cùng bọn hắn liều mạng, chỉ cần liên minh tồn tại, bất kể là ai làm cuối cùng nguyên soái đều là giống nhau, mà các ngươi chỉ cần vùi đầu nghiên cứu, nhớ kỹ địch nhân của chúng ta chỉ có một cái, đó chính là Lâm Phàm.

Lúc này cuối cùng nguyên soái nói lời cũng là lời thật lòng, không có bất kỳ cái gì giả tạo hàm nghĩa.

Thậm chí có thể thấy được, cuối cùng nguyên soái đã làm tốt hy sinh chuẩn bị.

Lâm Phàm không phải muốn giết chính mình sao?

Vậy thì tới đi.

Hắn bây giờ chạy trốn là có thể chạy mất.

Nhưng cái thúng trên người cùng vinh dự không thể ném.

Tịch...... Hạng Vân Thiên nhìn xem cuối cùng nguyên soái, trực tiếp kêu lên tên thật.

Đi, bằng không không kịp, mang theo ngành nghiên cứu khoa học thành viên ly khai nơi này, trốn đến trụ sở dưới đất đi. Cuối cùng nguyên soái gầm thét lên.

Hạng Vân Thiên song quyền nắm chặt, sắc mặt phồng đỏ bừng, thần sắc không cam lòng.

Hảo, khá bảo trọng.

Hắn biết bây giờ không phải là kiểu cách thời điểm.

Tình huống gấp gáp, không phải do nghĩ nhiều như vậy.

Rất nhanh.

Hạng Vân Thiên vội vàng rời đi, sắp xếp người đi vận chuyển thiết bị, bọn hắn muốn đi tránh né.

Trong phòng họp.

Cuối cùng nguyên soái nhìn xem đám người, lắc đầu thở dài, dù là trong lòng không cam lòng cũng không có biện pháp.

Sự tình đã phát sinh tới mức này.

Đã không có biện pháp.

Nhưng vào lúc này.

Bên ngoài truyền đến Lâm Phàm âm thanh.

Cuối cùng nguyên soái, Gia Đạo Thánh, mau chạy ra đây. Lâm Phàm phiêu phù ở trụ sở liên minh bầu trời, tức giận quát, âm thanh dường như sấm sét, oanh minh không ngừng, trực tiếp truyền lại mà đi.

Tới. Tổng nguyên soái hít sâu một hơi, ra hiệu cái khác nguyên soái không cần đi ra, coi như bọn hắn ra ngoài thì có ích lợi gì, chẳng bằng để cho hắn ra ngoài đối mặt Lâm Phàm.

Lâm Phàm chờ đợi, liên minh hoàn cảnh thật sự không tệ, hiện đại cảm giác mười phần, đáng tiếc a, mâu thuẫn khá lớn, không thể không đến làm một đợt.

Lâm chưởng môn, bản nguyên soái chờ ngươi rất lâu. Cuối cùng nguyên soái chậm rãi từ tổng bộ đi ra.

Lâm Phàm cười nói: Ha ha, không nghĩ tới sẽ có hôm nay a, trước đây các ngươi liên minh truy nã ta, muốn mượn đao giết người, đáng tiếc a, không thành công. Nếu như các ngươi tự mình ra tay, có lẽ sẽ không có ngày nay chuyện này xảy ra.

Cuối cùng nguyên soái bừng tỉnh, Lâm Phàm lời nói câu dẫn lên hắn hồi ức.

Bây giờ hối hận cũng không có gì dùng.

Nếu như trước đây, đối với chính là nếu như tự mình động thủ, có thể thật sự không biết có nhiều như vậy sự tình.

Lâm chưởng môn có thể có được hôm nay thực lực, thật sự quá làm cho người ta chấn kinh, liên minh chọc Lâm chưởng môn địch nhân như vậy, đích xác không phải cử chỉ sáng suốt, nhưng như là đã chọc, cái kia liên minh tự nhiên có năng lực tiếp nhận Lâm chưởng môn lửa giận. Cuối cùng nguyên soái nói.

Lâm Phàm nói: Các ngươi liên minh muốn đi vào địa bàn của ta, liền đã kết xuống cừu hận, coi như các ngươi không chọc ta, kết quả như trước vẫn là một dạng, không có gì khác biệt.

Cuối cùng nguyên soái cười nói: Đích xác, liên minh cần phát triển, cần tài nguyên, chỉ có thể từ màu mỡ chi địa nơi đó thu hoạch, Lâm chưởng môn phản kháng không có sai, liên minh xâm chiếm cũng không sai, hết thảy đều là vì sinh tồn mà thôi.

Bất quá ở đây đa tạ Lâm chưởng môn thủ hạ lưu tình, không có Sát Hại liên minh phổ thông công dân.

Lâm Phàm khoát tay, Thủ hạ lưu tình ngược lại là khoa trương điểm, bản chưởng môn chỉ là khinh thường đối với kẻ yếu động thủ mà thôi, giết bọn hắn ngược lại là ô uế tay của mình.

Nhìn một chút.

Đây vẫn là người nói lời sao?

Thật sự là quá phách lối.

Nhưng có thực lực liền có thể lớn lối như thế, đó cũng là chuyện không có cách nào.

Cuối cùng nguyên soái cũng không có sinh khí.

Hảo, bây giờ Lâm chưởng môn đã tới, như vậy thì xin mời. Cuối cùng nguyên soái nói.

Lâm Phàm nói: Xem ra đã làm tốt liều chết chuẩn bị, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Không tệ, Vũ Chỉ Qua ngược lại cũng sẽ không cô đơn, chỉ là không thể không nói, tốt, đủ tàn nhẫn, vì giết ta, ngay cả Vũ Chỉ Qua tính mệnh đều có thể tùy ý hi sinh, không thể không nói có thủ đoạn, có bản lĩnh, ngươi có thể làm được cuối cùng chức Nguyên soái, cũng là bình thường.

Nói đến Vũ Chỉ Qua lúc, cuối cùng nguyên soái trong lòng thịt đau.

Lâm Phàm ánh mắt tìm kiếm lấy người nào đó.

Thế nhưng lại vẫn không có tìm được.

Ân, chư đạo thánh đi nơi nào? Lâm Phàm hỏi.

Cuối cùng nguyên soái không nói gì, mà là bước ra một bước, khí thế sôi trào dựng lên, không thể không nói, cuối cùng nguyên soái thực lực muốn so chư đạo thánh cùng Vũ Chỉ Qua đều phải lợi hại.

Phanh!

Một trận chiến phát động.

Hai người đụng vào nhau.

Thật mạnh.

Giao thủ trong chốc lát.

Tổng nguyên soái thán phục một tiếng, lực lượng của đối phương rất cường đại, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Có thể bây giờ còn chưa có phần ra thắng bại.

Thế nhưng là đối với cường giả tới nói, đang giao thủ một khắc này liền đã biết là không phải là đối phương đối thủ.

Chiến đấu tiếng oanh minh, truyền ra.

Liên minh các công dân mắt trợn tròn.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?