Chương 53: Cha, ngươi đây là tại vũ nhục trí thông minh của ta.

Đi ngang qua Lương Dung Tề thân bên cạnh lúc, Lâm Phàm lộ ra nụ cười quỷ dị, vỗ vào bả vai của đối phương, Không tệ.

Lương Dung Tề nghiêng người tránh ra, tràn đầy khinh thường.

Không tệ em gái ngươi.

Vừa mới nói cũng là thứ đồ gì.

Hắn cứ thế liền không có nghe hiểu, Viên Lão Gia cũng là để cho hắn đầy đủ thất vọng, lại còn nghe tên vương bát đản này nói chuyện.

Nếu như hắn là Viên Lão Gia, đã sớm trở mặt, đừng cả những thứ vô dụng kia, mở ra Lâm gia kho lúa, liền có thể chứng minh hết thảy.

Nhiều lương thực như thế tuyệt đối đặt ở trong kho lúa.

Nhìn xem Lâm Phàm bọn hắn rời đi, Lương Dung Tề tới đến bên cạnh Viên Lão Gia, Viên Lão Gia, sao có thể để cho hắn rời đi, kho lúa sự tình chắc chắn chính là hắn làm.

Viên Lão Gia nhìn xem U Thành bản đồ phân bố, trầm mặc không nói, tựa như là đang suy nghĩ chuyện gì.

Cha, thế nào? Viên Thiên Sở hỏi.

Viên Lão Gia nói: Đi về trước.

Tiếng nói rơi xuống.

Trực tiếp ly khai nơi này, căn bản là không để ý sau này sự tình.

Viên Thiên Sở đầy não sương mù, có chút xem không hiểu những thứ này, cha đến cùng là thế nào, đây chính là nhà mình kho lúa bị trộm, liền không có một điểm sau này thuyết pháp sao?

Trên đường trở về.

Lâm Phàm vẫn ở nghĩ, Viên Lão Gia có chút ngộ tính có hay không hảo, lời nói đều nói biết rõ như vậy, nếu như còn xem không hiểu, liền thật sự quá làm cho người ta thất vọng.

Đầu heo xưng hào, người khác không dám đặt tại trên đầu ngươi, bản công tử tuyệt đối tán thành.

Nghịch tử, việc này ngươi làm a.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, việc này nếu không phải là nghịch tử này làm, còn có thể là ai làm.

Bất quá cũng coi như là có chút đầu não, nếu như một mực chắc chắn lương thực ngay tại Lương phủ trong kho lúa, đó thật đúng là ngu đến mức cực hạn.

Cha, có thể hay không đừng luôn gọi nghịch tử, cái này nghe có chút không tốt, vẫn là gọi ta Phàm nhi, tương đối thân cận chút. Lâm Phàm nói.

Cũng không thể để cho cha luôn gọi mình nghịch tử.

Đây nếu là gọi quen thuộc, còn có thể được, về sau sợ là muốn thay đổi đều không đổi được.

Ngô lão đánh giá cao công tử một mắt.

Rất có năng lực.

Trở lại Lâm Phủ, trực tiếp bị lão cha gọi vào thư phòng.

Cha, đến cùng chuyện gì, đây nếu là không có việc gì, hài nhi còn phải về ngủ đâu, tối hôm qua ta lại một đêm không ngủ a.

Lâm Phàm chỉ muốn nghỉ ngơi, mặc dù không mệt, nhưng theo thói quen muốn trở về ngủ bù.

Cái nào phú gia công tử không phải làn da hoạt nộn, đó đều là bổ đi ra ngoài.

Liền hắn loại này thức đêm, sợ là không bao lâu nữa, liền phải giống như biểu đệ, cao lớn thô kệch, đó thật đúng là thô hán tử.

Không có trả lời.

Trong thư phòng đột nhiên có chút yên tĩnh.

Lâm Vạn Dịch chắp tay, đưa lưng về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn về phía Ngô lão, phảng phất là đang hỏi cha ta thế nào?

Ngô lão lắc đầu, để cho công tử không cần nói.

Lúc này, Lâm Vạn Dịch mở miệng hỏi: Ngươi có phải hay không cùng Trùng cốc người có liên hệ, còn tu luyện Trùng cốc bí mật bất truyền 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Không có nghi vấn.

Chính là khẳng định hỏi.

Lâm Phàm cả kinh, lão cha cũng quá lợi hại a, cái này đều có thể nhìn ra.

Công tử, lão gia nói đều là thật?

Ngô lão kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới công tử vậy mà tu luyện Trùng cốc bí mật bất truyền, vốn cho rằng công tử chỉ là có chút thủ đoạn, lại không nghĩ rằng là tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Lâm Phàm không nghĩ giấu diếm, đối nhà mình người liền không có cần thiết giấu giếm, Cha, là như vậy, ngày đó hài nhi trên đường.

Lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

Có phải là tu luyện hay không? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm đáp: Đúng vậy a, tu luyện.

Hắn thấy, tu luyện liền tu luyện thôi, lại không cái gì quá không được, hơn nữa công pháp này thật là không tệ, trộm đồ thật sự rất dễ sử dụng.

Có thể tiếp nhận xuống mà nói, đối với Lâm Phàm tới nói, phảng phất là nghe lầm tựa như.

Lâm Vạn Dịch trầm giọng nói: Tán công.

Cha, ngươi nói cái gì đó?

Lâm Phàm mộng, lão cha như thế nào để cho chính mình tán công, Thật vất vả thêm điểm cộng lại, bây giờ liền muốn chính mình tán công, đây cũng quá mức phân a.

Ngươi có biết hay không ngươi đây là trên người mình chôn một cái không an định nguy hiểm nhân tố, Trùng cốc bí mật bất truyền liền xem như trùng Cốc đệ tử cũng không thể tu luyện, ngươi một ngoại nhân lại tu luyện, nếu để cho Trùng cốc người biết, ngươi còn có thể có mạng sống? Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị nói.

Lâm Phàm xem thường, Cha, không phải còn có ngươi che đậy đi, huống hồ hài nhi ngay tại U Thành, cũng không ra ngoài làm loạn.

Ngô lão nói: Công tử, lão gia đây là vì muốn tốt cho ngươi, Trùng cốc bí mật bất truyền không thể tu luyện, nếu bị phát hiện, liền xem như lão gia, cũng khó có thể bảo trụ công tử mệnh.

Không biết Trùng cốc tồn tại người, không cách nào tưởng tượng Trùng cốc lợi hại.

Mà hắn cùng lão gia cũng là trải qua Trùng cốc chi uy người.

Thủ đoạn thiên kì bách quái, khó lòng phòng bị.

Thường nhân gặp phải trùng Cốc đệ tử, chỉ có một con đường chết.

Không có khủng bố như vậy a.

Lâm Phàm cảm giác việc này làm sao lại như vậy chứ, không phải liền là tu luyện một môn công pháp đi.

Không có khủng bố như vậy? Lâm Vạn Dịch giận trừng Lâm Phàm, Khi ngươi biết kinh khủng, ngươi đã là một cỗ thi thể, nghe vi phụ lời nói, tản, về sau đều đừng đụng môn công pháp này, hắn không phải ngươi có thể đụng.

Nếu như bị phát hiện, vi phụ đích xác có thể bảo hộ ngươi, nhưng không thể bảo hộ ngươi cả một đời, chỉ cần Trùng cốc xác định giết ai, cũng sẽ không dừng lại, chỉ có đến mục tiêu triệt để tử vong, mới có thể dừng lại. Lâm Vạn Dịch nói.

Trong lòng Lâm Phàm khó chịu, tu cái công pháp đều phải cố kỵ những thứ này.

Đây không phải bởi vì thực lực bản thân không đủ mạnh đi.

Còn không chết không ngừng, thật muốn thực lực cường đại, trực tiếp đẩy ngang Trùng cốc, ngay trước mặt bọn hắn tu luyện bí mật bất truyền, sợ là đều không người dám tất tất.

Cha, vậy ta đây bây giờ như thế nào tán a?

Lâm Phàm cảm giác cuộc sống này không phải mình mong muốn.

Hắn muốn chính là không buồn không lo sống sót, mỗi ngày tỉnh lại, chính là ăn uống ngủ nghỉ vung cánh tay.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này.

Thực sự là quá mức a, hết thảy đều là bị buộc.



Điểm nộ khí +1000.

Vốn định tính toán, lão cha để cho tán, nếu là không tiêu tan, sợ là muốn chết đập chính mình, thật không nghĩ đến mới vừa tan công một khắc này, lại có điểm nộ khí tăng thêm.

Cái này tựa như là tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 lúc tiêu hao điểm nộ khí.

Tán công, còn mang trả về?

Phàm nhi, đừng trách vi phụ, vi phụ đây là vì muốn tốt cho ngươi, người sống mới là hy vọng lớn nhất, Ngự Trùng Thuật không phải đồ tốt, tu luyện tới Cao Thâm cảnh, sẽ có đủ loại thiên kì bách quái tác dụng phụ.

Theo vi phụ biết, đã từng Trùng cốc có người tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 đến cảnh giới cao thâm, cuối cùng phát sinh quỷ dị biến hóa, cái mông dài đến trên đầu, đầu sinh trưởng ở dưới mông.

Lâm Vạn Dịch lời nói ý vị sâu xa, giống như là đang cấp tiểu hài kể chuyện xưa, không ngủ được, buổi tối liền bị ai cho mang đi tựa như.

Cha, ngài đây là đang vũ nhục trí thông minh của ta có phải hay không. Lâm Phàm nhìn lão cha, vì không để tự mình tu luyện, lời này đều nói đi ra.

Còn cái mông sinh trưởng ở trên đầu, cái kia đi ị, còn không cần cởi quần, bao nhiêu thuận tiện.

Công tử, lão gia nói đều là thật. Ngô lão cũng là bị nhà mình lão gia lần này ngôn luận cho choáng váng, chỉ có thể nhắm mắt làm bộ rất thật.

Tính toán, không đề cập tới việc này, ngược lại đã tán công.

Cha, hài nhi cáo từ.

Lâm Phàm lắc đầu, vì gạt người, loại này không thể tin lời nói đều có thể nói ra, quá kinh khủng.

Đi ra thư phòng.

Tiêu hao 1000 điểm nộ khí.

Công pháp: Ngự Trùng Thuật .

Ai, không có ý nghĩa a. Lâm Phàm lắc đầu, tán tới tán đi đều là giống nhau.

Mới vừa tan.

Cái này không lại tu luyện lên.

Tiểu phụ trợ thật là không tệ, rất dễ dàng.