Chương 497: Sự tình phát triển hơi có chút vi diệu.

Cùng già thiên lão ma giao thủ rất có tâm đắc, cũng coi như tốt tốt nếm thử qua một lần, cảm giác không tệ, ngược lại là không có bất kỳ cái gì khác thường.

Hắn cảm giác những lão gia hỏa này thủ đoạn rất nhiều.

Chỉ bằng vào sức mạnh mà nói, hắn có lòng tin vượt qua đối phương, đương nhiên nếu như chiến đấu thời gian dài một điểm, coi như đem đối phương trấn áp rõ ràng cũng không phải việc khó gì.

Lâm công tử, ngươi không có chuyện gì chớ? Triệu Lập Sơn hỏi.

Hắn cùng Kiếm chủ cũng đã nhìn mắt trợn tròn, một trận chiến đấu kia thật đáng sợ, đạo cảnh thất trọng lực phá hoại mãi mãi cũng là đáng sợ như vậy, coi như hắn cùng Kiếm chủ chống đi tới, chỉ sợ cũng không chống đỡ nổi thời gian bao lâu.

Không có việc gì, chính là nơi này bị phá hư có chút thảm, trước đó thật đẹp hoàn cảnh, bây giờ lại biến thành như vậy, ngược lại là đáng tiếc. Lâm Phàm lắc đầu, hắn đem Vũ Đạo Sơn đặt ở nơi này chính là nhìn trúng ở đây hoàn cảnh ưu mỹ.

Nhưng bây giờ nơi đây biến thành phế tích, mấp mô, thật sự là sát phong cảnh vô cùng.

Triệu Lập Sơn nhìn về phía phương xa, đem chung quanh hoàn cảnh thu hết vào mắt, Ai, đích thật là đáng tiếc, bất quá cái này cũng là chuyện không có cách nào khác, đạo cảnh thất trọng bộc phát ra Dư Ba, đủ để phá huỷ hết thảy chung quanh, Vũ Đạo Sơn có thể không có chịu ảnh hưởng, cũng là vạn hạnh.

Bất quá tiếp theo nên làm gì? Hiện tại xem ra bọn hắn đã biết Vũ Đạo Sơn vị trí, tuyệt đối sẽ không liền như vậy từ bỏ ý đồ.

Triệu Lập Sơn có chút lo nghĩ.

Lần này có đạo cảnh thất trọng cường giả xuất động, tình huống không ổn, nếu như lần sau có vài vị đạo cảnh thất trọng cường giả đến, hậu quả kia khó mà lường được.

Không có việc gì, trước tiên tìm nơi tốt, bất quá không cần quá xa, về phần bọn hắn có thể hay không từ bỏ ý đồ cũng không trọng yếu, chỉ cần dám đến ta tự có biện pháp đối phó bọn hắn, hơn nữa thất trọng cường giả cũng không nhiều, chỗ nào là nghĩ đến thì có.

Lâm Phàm tin tưởng nói cảnh thất trọng cường giả cũng không nhiều.

Nếu quả thật rất nhiều, những tông môn này cũng không khả năng chịu đựng hoàng đình lâu như thế.

Kiếm chủ vẫn là Kiếm cung chưởng môn, Kiếm cung thuộc về đỉnh tiêm tông môn, nhưng Kiếm chủ thực lực cũng không thất trọng, cho nên nói cũng không phải tất cả đỉnh tiêm tông môn đều có đạo cảnh thất trọng cường giả.

Triệu Lập Sơn chính là bội phục Lâm công tử tự tin.

Căn bản cũng không sau khi suy nghĩ một chút phát sinh sự tình.

Chúng ta bây giờ trêu chọc địch nhân thật sự rất khủng bố, đều không phải là dễ trêu, sơ ý một chút đều có thể thua bởi bên trong.

Ngược lại là thiên mệnh sư hưng phấn sắp nhảy dựng lên.

Thì ra không phải ta nhìn lầm, mà là Lâm chưởng môn khí vận thật sự quá hùng hậu, coi như gặp phải nguy cơ cũng có thể trong nháy mắt hóa giải, quá kinh khủng.

Thiên mệnh sư kiến thức rộng rãi, nhưng cũng chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

Cho nên hắn hiện tại quyết định, về sau liền theo Lâm chưởng môn, gì cũng đừng hòng, khí vận như thế hùng hậu người, nếu như đều từ bỏ mà nói, vậy thật không cần sống.

Cơ hội khó được.

Bỏ qua lần này, liền không có lần sau.

Cho nên dù là quỳ ôm đùi, cũng phải đem cơ hội này vững vàng bắt được.

Đúng, ta xem cái kia Đại Kiếp Tự địa chỉ ban đầu cũng rất không tệ, trước tiên đem đến nơi nào đây. Bọn gia hỏa này hủy ta chung quanh phong cảnh, thù này trước tiên nhớ kỹ, chờ có thời gian tất yếu bọn hắn hối hận.

Lâm Phàm tâm nhãn hơi có chút tiểu, xem như đã đem chuyện này ghi ở trong lòng.

......

Phương xa.

Chín sát lão tổ hãi hùng khiếp vía, cái gì u Huyết Liên hay không Huyết Liên, hắn thật sự đã không dám nghĩ.

Quá mẹ nó đáng sợ.

Hắn vốn cho rằng tiểu tử kia thực lực nhiều nhất cùng hắn sàn sàn nhau ở giữa, thật không nghĩ đến vậy mà cùng già thiên lão ma đánh bất phân cao thấp, còn đem già thiên lão ma bức cho lui, suy nghĩ một chút cũng cảm giác dọa người.

Lão phu đây là đang tìm cái chết trên đường càng chạy càng xa.

Chín sát lão tổ muốn đem cừu hận này ném sau ót, từ đây không nghĩ thêm, tuy nói u Huyết Liên để cho hắn đau lòng, nhưng cũng phải vì sinh mệnh của mình suy nghĩ a, cũng không thể vì báo thù liền đem mạng nhỏ làm mất rồi.

Bất quá, hắn không cách nào tưởng tượng Lâm Phàm thực lực, đến cùng là dựa vào cái gì có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới cảnh giới cỡ này.

Dựa vào một loại nào đó kinh thế hãi tục bí bảo?

Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Đến nỗi thiên phú cái gì, lại càng không cần phải nói, cái kia hoàn toàn chính là đánh rắm khoác lác, căn bản vốn không có thể tin.

Tính toán.

Tạm thời không muốn những cái kia.

Chẳng biết tại sao nghĩ đến già thiên lão ma bị đối phương bức cho lui tràng cảnh, hắn cũng có chút muốn cười, có lẽ là cường giả chạy trốn, để cho trong lòng của hắn nhận được một tia an ủi a.

Khó trách trụ sở liên minh muốn đem tiểu tử này tin tức tiết lộ ra ngoài, hận không thể tứ đại minh đem tiểu tử này chém giết.

Nhưng bây giờ đã vô dụng.

Tiểu tử kia triệt để trưởng thành, ai mẹ nó có bệnh đi cùng nắm giữ đạo cảnh thất trọng chiến lực cường giả đi chiến đấu.

Nếu như không thể đem hắn chém giết.

Hậu quả kia thật là không thể tưởng tượng nổi.

Già thiên lão ma theo võ đạo sơn sau khi rời đi, sắc mặt vẫn rất âm trầm, cùng tiểu tử kia chiến đấu thời gian rất lâu, cũng không có chiếm được bất kỳ ưu thế nào, thậm chí cũng không đem tiểu tử kia như thế nào.

Thân là đạo cảnh thất trọng cường giả, đối với chuyện này thật sự khó mà dễ dàng tha thứ.

Hắn nghĩ tới tụ tập một chút thất trọng lão ma đầu giết trở về, nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Những thứ này đạo cảnh thất trọng lão ma đầu vị kia không phải âm hiểm đến cực hạn, nếu như không có tuyệt đối chỗ tốt, căn bản không có khả năng nhận được trợ giúp của bọn hắn.

Thậm chí đối với hắn tới nói, tình nguyện tại tiên minh người hợp tác, cũng không nguyện ý cùng tà minh người hợp tác, sợ chính là bản thân bị trọng thương lúc, tà minh lão ma đầu đem hắn trấn áp, trực tiếp thôn phệ.

Bản tọa vì sao muốn giết hắn?

Già thiên lão ma trầm tư, sau đó nghĩ đến bởi vì chính mình nhi tử, nhưng lại suy nghĩ một chút, chẳng qua là nhi tử bị đánh mà thôi, lại không có lo lắng tính mạng, hà tất như vậy chứ.

Tính toán.

Bản tọa nhận thua, không cùng ngươi đồng dạng tính toán, nhưng tương lai chỉ cần có tuyệt đối cơ hội, nhất định muốn báo thù.

Già thiên lão ma lầm bầm lầu bầu nghĩ một lát, liền triệt để nghĩ thông suốt.

Cũng không có cái gì tốt so đo.

Ổn định mới là thật.

Hắn cùng Lâm Phàm giao thủ trong khoảng thời gian này, hắn cũng thăm dò rõ ràng đối phương tình huống, nắm giữ có thể trong nháy mắt khôi phục như cũ bí thuật, mặc kệ bị thương nhiều lần, cũng là trong nháy mắt khôi phục.

Loại năng lực này quá mức kinh khủng.

Hơn nữa vì Già Thiên ma tông trêu chọc đến địch nhân như vậy, cũng không phải quá chuyện sáng suốt.

Bất quá luyện Ma Lão Tổ ngược lại là rất đáng thương, đạo cảnh ngũ trọng trực tiếp bị miểu sát.

Xem như đi tặng đầu người.

Nếu như có thể mà nói, ngược lại là......

Không đúng, chuyện này cùng bản tọa không quan hệ, hẳn là chín sát lão tổ sự tình, luyện Ma Lão Tổ tông môn muốn tìm người, cũng là đi tìm chín sát lão tổ.

Một chỗ thành trì.

Trụ sở liên minh liên hợp hoàng đình đối với tông môn thảo phạt.

Mà lúc này, Tổ Tường dẫn đội quay về, đi ngang qua thành trì thời điểm, phát hiện cái này thành trì trống rỗng, đường đi hỗn loạn không chịu nổi, liền phảng phất vừa mới bị cướp sạch qua tựa như.

Tướng quân, đây là có chuyện gì? Vừa mới chúng ta đi ngang qua thời điểm, thế nhưng là sinh hoạt rất nhiều dân chúng. Một cái phụ tá nhìn xem tình huống trước mắt, rất là không dám tin hỏi.

Tổ Tường mặt không biểu tình, trong mắt lập loè ánh sáng khác thường.

Hắn biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà hắn không thể nói.

Chỉ là không có nghĩ đến bệ hạ thậm chí ngay cả phổ thông bách tính đều không buông tha, cái này cùng trong lòng của hắn bệ hạ có chút không giống.

Đã từng bệ hạ muốn tạo phản, hắn thật sự cho rằng bệ hạ muốn tạo phản.

Nhưng về sau, hắn phát hiện vấn đề.

Bệ hạ chỉ sợ không phải muốn tạo phản, mà là tái diễn một tuồng kịch, chỉ là màn diễn cuối cùng diễn trở thành sự thật.

Hẳn là rời đi, tốt, không nên trễ nãi thời gian, hồi triều. Tổ Tường phất phất tay, không nói thêm gì nữa, hoàng đình bây giờ ở vào yếu thế.

Trụ sở liên minh bắt đầu không giảng đạo lý, không chỉ cần có tông môn địa bàn, cũng cần thành trì.

Coi như hoàng đình muốn phản kháng, cái kia cũng không có bất kỳ cái gì năng lực.

Liên minh nguyên soái xuất động liền có thể áp chế bọn hắn không thở nổi, không có biện pháp, vì có thể bảo tồn bản thân, chỉ có thể nhịn nhục phụ trọng, nghe theo trụ sở liên minh lời nói.

Nhưng hắn muốn nói chính là.

Bệ hạ lần này làm quá mức.

Vài ngày sau.

Đại Kiếp Tự địa chỉ ban đầu.

Nơi này liền tạm thời trước tiên thích hợp a. Lâm Phàm liếc mắt nhìn, nếu quả thật muốn lựa chọn mà nói, hắn vẫn là lựa chọn trước kia chỗ kia, mà không phải ở đây.

Cũng không có biện pháp.

Có thể có địa phương cũng đã là rất không tệ sự tình, nơi nào có nhiều như vậy yêu cầu.

Lâm công tử, Đại Kiếp Tự kiến trúc không tệ, ngược lại là có thể giữ lại. Triệu Lập Sơn nói.

Lâm Phàm lắc đầu, Không được, không quá quen thuộc dùng đồ của người khác, vẫn là mình hảo, huống hồ đó đều là dùng vàng ròng bạc trắng tích tụ ra tới.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm một kiếm chém tới, trực tiếp đem Đại Kiếp Tự gọt sạch, sau đó đem Vũ Đạo Sơn để ở nơi đó.

Hắn là nhớ tình bạn cũ người.

Vũ Đạo Sơn bên trên kiến trúc, thế nhưng là hắn đã từng hao tốn tân tân khổ khổ kiếm được tiền tài biến thành, sao có thể ai bỏ liền bỏ.

Huống hồ Vũ Đạo Sơn còn có người đầu tư.

Nhân gia Hoàng công tử nếu là ngày nào đến tìm Vũ Đạo Sơn, bỏ lỡ mà qua, chẳng phải là thật đáng tiếc.

Bây giờ hoàng đình tiền tài bị giảm giá trị nhanh vô cùng.

Cũng là bởi vì liên minh cùng tứ đại minh nguyên nhân.

Dẫn đến tiền tài trong nháy mắt sập bàn.

Không phải quá đáng giá tiền.

Vũ Đạo Sơn đông đảo trong các đệ tử, bởi vì một trận chiến này tín ngưỡng đều phát sinh tăng vọt, đạt đến màu tím tín ngưỡng đã có mười vị, thế nhưng là rất khủng bố con số.

Theo lý thuyết Vũ Đạo Sơn trong các đệ tử sẽ có mười vị đạo cảnh tam trọng cường giả.

Bất quá tạm thời không vội.

Nhất thiết phải từ từ sẽ đến, đến làm cho càng nhiều người cảm nhận được tín ngưỡng chính mình chỗ tốt.

Trư Thần đã xem không hiểu Lâm công tử tu vi.

Coi như suy nghĩ nát óc, sợ là đều khó mà tin được lúc trước nhìn thấy một màn.

Nếu như Lâm Gia biết, chắc hẳn cũng biết rất vui mừng.

Đoạn này thời gian, già thiên lão ma sau khi trở về liền trực tiếp bế quan đi, hắn nghĩ đột phá đạo cảnh bát trọng, tuy nói loại cảnh giới này đã trở thành truyền thuyết, nhưng đi qua Vũ Đạo Sơn một trận chiến, đối với hắn ảnh hưởng khá lớn.

Hắn tâm cao khí ngạo, nơi nào có thể chịu được chiến quả như vậy.

Bởi vậy bất cứ chuyện gì hắn đều không muốn quản.

Chỉ muốn thật tốt bế quan tu luyện.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Ngược lại là chín sát lão tổ gần nhất rất nhức đầu, luyện Ma Lão Tổ bị giết, để cho luyện Ma Lão Tổ tông môn giận dữ, trực tiếp tìm được Cửu Sát điện yêu cầu cho một cái thuyết pháp.

Chín sát lão tổ cũng rất đau đầu.

Chuyện này cùng ta chín sát có quan hệ gì, lại mẹ nó không phải ta giết.

Muốn tìm liền đi tìm cái kia giết luyện Ma Lão Tổ người a.

Đáng tiếc chính là đối phương căn bản không nghe, chính là quyết định hắn chín sát lão tổ, người là ngươi kêu, bây giờ xảy ra sự tình, ngươi nhất thiết phải phụ trách.

Bởi vậy.

Tại tứ đại minh lẫn nhau lúc khai chiến.

Tà minh nội bộ liền xuất hiện mâu thuẫn.

Bởi vậy tiên minh Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cổ xưa đại sư cùng tiên minh quy tiên đảo Hư Nguyên minh cũng cảm giác chuyện này có chút không đúng.

Tà minh có đỉnh tiêm trong tông môn đấu, cái kia còn như thế nào cùng tiên minh cùng phật minh đại chiến.