Chương 348: Chạy mau, chạy mau.

Mao Thần Thái nhìn xem khóe miệng lộ ra nụ cười tổ nghiên cứu khoa học lão giả nói: Chúng ta đều là vì liên minh mà chiến, mục đích đều rất thống nhất, chính là vì công phá thổ dân biên phòng tuyến, vì xa như thế lớn mục tiêu, chúng ta không nên giữa hai bên nội đấu.

Nghiên cứu khoa học lão giả nói: Nội đấu? Chúng ta lúc nào nghĩ bên trong đấu thắng, nếu như không phải hắn năm lần bảy lượt tìm chúng ta phiền phức, ngươi nghĩ rằng chúng ta muốn theo hắn đấu sao? Huống hồ cái này cũng không tính là đấu a, chính hắn quyết sách sai lầm, cho liên minh mang đến phiền phức, liền phải chính hắn gánh chịu, nhưng hắn lại đem trách nhiệm trốn tránh đến trên người chúng ta.

Ai, liền bộ dạng như vậy còn thế nào cùng Lâm Vạn Dịch đấu, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc, lại còn lục đục.

Quyết sách sai lầm là chuyện rất bình thường, không có ai có thể không có sai, huống hồ cũng đều là vì liên minh mà chiến. Mao Thần Thái hy vọng khuyên giải hữu dụng, để cho nghiên cứu khoa học người bên kia, chớ cùng Gia Đạo Thánh đấu nữa, còn có bớt giận, có gì hiếu chiến, không có ý nghĩa.

Bây giờ cũng không thích hợp nội đấu, mà là muốn đem đầu mâu nhất trí đối ngoại.

Nghiên cứu khoa học lão giả cười lạnh: Mao nguyên soái, lời nói êm tai, vậy ngươi có thể đi hỏi hắn một chút là thế nào làm, hạt tốc độ ánh sáng pháo bắn thời điểm, tao ngộ thổ dân hãm hại, họng pháo ưu tiên, trong lúc vô tình giết một số người, hắn không chỉ có không thông cảm một chút, còn cho rằng là chúng ta nghiên cứu đồ vật xảy ra vấn đề.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo thế nhưng là từ lão sư ta lão sư cái kia đồng lứa liền bắt đầu nghiên cứu, mãi cho đến chúng ta ở đây mới từ từ hoàn thiện hoàn mỹ, liền hắn một câu nói, lau bao nhiêu người tâm huyết, còn trước mặt mọi người giết khoa chúng ta nghiên tổ người.

Đối với loại tình huống này, Mao Thần Thái trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Tinh tế tưởng tượng.

Gia Đạo Thánh làm đích thật có chút quá phận, cũng không trách nhân gia sinh khí, còn đâm thọc, đây đều là tự tìm.

Bây giờ bị nhân gia bắt được cơ hội, chắc chắn là vào chỗ chết cả.

Liên minh nguyên soái lại có thể thế nào, còn thật sự cho là vô pháp vô thiên không thành.

Đối với tổ nghiên cứu khoa học những lão gia hỏa này tới nói, coi như thực lực không bằng ngươi, nhưng ở trên nghiên cứu tạo nghệ, thế nhưng là nguyên soái nhóm thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Nói đơn giản cũng chính là một cái làm văn, một cái khác làm võ.

Mao Thần Thái trầm tư phút chốc: Ân, các ngươi nói cũng đúng, nhưng mà nội đấu đối với liên minh tới nói, chính là một hồi tai nạn, nếu như bị thổ dân biết, chỉ sợ cũng phải chê cười chúng ta.

Còn có thể làm sao.

Hắn liền nghĩ hỏi, đều mẹ nó đã dạng này, đến cùng còn có thể làm sao.

Nếu như hắn cùng Gia Đạo Thánh cùng một chỗ, giận dữ mắng mỏ tổ nghiên cứu khoa học như vậy chuyện kế tiếp cơ bản cũng không cần nhiều lời, tuyệt đối sẽ phát sinh mâu thuẫn cực lớn, có lẽ đều không cần U Thành người bên kia động thủ, bọn hắn ở đây liền đã từ nội bộ sụp đổ.

Cho nên hắn cảm giác mình tới này mục đích cũng không phải tới cùng U Thành chiến đấu, mà là tới điều giải giữa song phương mâu thuẫn.

Nghiên cứu khoa học lão giả đạm nhiên, không nói thêm gì, tình hình chiến đấu tình huống tự nhiên biết, cũng chính là Gia Đạo Thánh gia hỏa này quá phận, gây chính bọn họ rất là khó chịu.

Đồng thời, Mao Thần Thái nói cũng có đạo lý.

Trụ sở liên minh cùng Gia Đạo Thánh đối thoại, vây quanh chính là lúc trước một trận chiến tình huống, hỏi nhiều nhất chính là vì cái gì mắt thấy thổ dân đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cướp đi mà không có ngăn cản.

Còn có chính là thổ dân làm sao lại sử dụng hạt tốc độ ánh sáng pháo.

Là có phải có phản đồ cáo tri thổ dân đá năng lượng tác dụng.

Đương nhiên, bọn hắn biết thổ dân tuyệt đối không biết cái gì tài nguyên là đá năng lượng, như vậy chỉ có một cái khả năng tính chất, liên minh có người cùng thổ dân cấu kết.

Ngoại trừ lý do này, liền không có khác.

Nếu là thổ dân phóng ra một hai lần tốc độ ánh sáng pháo, có lẽ là thổ dân bên kia cường giả đem tự thân chân nguyên rót vào bên trong.

Nhưng bây giờ đây là một hai lần sự tình sao?

Từ buổi tối oanh đến sáng sớm, ngươi mẹ nó oanh cho ta xem một chút.

Trụ sở liên minh ý tứ rất rõ ràng, chính là đại bản doanh dời xa vị trí hiện tại, lui về phía sau thối lui.

Gia Đạo Thánh đối với loại hành vi này rất là kháng cự, cho rằng dời xa sẽ đối với khí thế tạo thành ảnh hưởng, cho rằng không phải thổ dân đối thủ.

Chư nguyên soái, ta hy vọng ngươi có thể biết rõ tình huống hiện tại. Trụ sở liên minh bên kia đối với chuyện này cũng là rất bất đắc dĩ, thực sự là điên rồi, khi biết được tin tức này, bọn hắn còn có chút không quá tin tưởng.

Thổ dân có thể không ngừng phóng ra hạt tốc độ ánh sáng pháo, Các ngươi không có nói đùa với ta chứ.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng không phải nói đùa, mà là thật sự.

Thật mẹ nó gặp quỷ.

Gia Đạo Thánh trầm mặc rất lâu: Hiểu rồi.

Mặc dù đã đáp ứng lui về sau, nhưng mà đối với Gia Đạo Thánh tới nói, trong lòng của hắn vẫn như cũ rất là không cam tâm.

Đại bản doanh liên minh các thành viên run như cầy sấy.

Má ơi, tối hôm qua liền không có ngủ, từ buổi tối mãi cho đến ban ngày, cũng là đang nghe cái này ầm ầm không ngừng âm thanh, đối bọn hắn tới nói, đây chính là một loại giày vò.

Thật sự là quá mẹ nó khó chịu đựng.

......

Hiền chất a, ngươi cái này nã pháo âm thanh từ tối hôm qua liền không có dừng lại, không cảm giác rất the thé sao? Trương Đại Tiên đối với cái này liên minh vũ khí rất là chướng mắt.

Chẳng phải hình thể lớn một chút, uy lực mãnh liệt điểm, phạm vi bao trùm rộng điểm, ngoại trừ những thứ này còn có thể có gì, đơn giản chính là cái gì cũng sai.

Trương Thiên Sơn, ta phát hiện ngươi kể từ đi tới U Thành sau, cả người đều phiêu lên, ngươi cũng đừng quên, ngươi tại võ đạo núi chỉ là phó chưởng môn, mà ta là chưởng môn. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên cười: Hiền chất, đây chính là ngươi không đúng, ta với ngươi cha là hảo huynh đệ, theo bối phận ta gọi ngươi hiền chất là không có một chút vấn đề, cho nên chưởng môn không chưởng môn, vẫn là không quá hảo, bị cha ngươi nghe được, nhất định sẽ nói ngươi chẳng phân biệt được bối phận.

Ai nha ta thiên.

Hắn là thực sự không nghĩ tới Trương Đại Tiên vậy mà biến trượt như thế, tuy nói biết hắn trước đó đủ trượt, nhưng cũng không nghĩ đến có thể trượt đến loại trình độ này.

Ngay cả chưởng môn cũng dám không nhìn, chẳng phải là muốn thượng thiên.

Lâm Phàm không cùng hắn chấp nhặt: Ngươi không phải thường nói ngươi trận pháp rất lợi hại đi? Như thế nào nhiều lần chiến đấu, cũng không thấy ngươi trận pháp có phát huy thời điểm?

Đích xác chính là như vậy.

Trận pháp đâu?

Ngay cả một cái cái rắm cũng không có nhìn thấy.

Trương Đại Tiên bất đắc dĩ nói: Điều này cũng không có thể trách ta a, nguyên bản ta là tại biên phòng bên ngoài bày trận pháp, nhưng sao có thể nghĩ đến đánh vào, phía ngoài trận pháp cũng không có dùng, cho nên nơi này trận pháp còn tại trong củng cố, tạm thời chưa đến đất dụng võ, bất quá ngươi yên tâm, tuyệt đối có thể để ngươi nhìn thấy ta trận pháp này là lợi hại đến mức nào.

Lâm Phàm híp mắt, Trương Đại Tiên nói lời, thật đúng là để cho người ta có chút không dám tin tưởng, cuối cùng cho rằng đối phương là đang thả cái rắm.

Hắn không có tiếp tục để ý không hỏi Trương Đại Tiên, mà là tại suy xét một việc.

Liên minh nơi đó chắc chắn là chịu đến đại bác uy hiếp, nhưng mà tình huống trước mắt, cũng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Hắn cũng sẽ không cho rằng liên minh sẽ như thế đơn giản từ bỏ U Thành.

Cho nên ở phía sau, nhất định sẽ có mãnh liệt hơn thế công đánh tới.

Nếu như có thể đi liên minh trước mặt oanh kích, vậy coi như sướng rồi. Lâm Phàm trong đầu hiện lên loại ý nghĩ này, nhưng rất nhanh liền đem ý tưởng này bỏ đi.

Hay là chớ nằm mơ giữa ban ngày tốt.

Cho dù có lão cha bọn hắn bảo hộ cũng không có gì dùng.

Chiến đấu giữa cường giả, sinh ra uy thế là kinh khủng nhất, tới gần đều sẽ bị lan đến gần, mà rời xa lão cha bọn hắn, nhất định sẽ bị người khác để mắt tới, phiền phức hay không nhỏ.

Tính toán.

Ngược lại trong lúc rảnh rỗi, tiếp tục nổ súng được.

Liên minh vũ khí thật sự dùng rất tốt.

Cẩu tử, ngươi đi nghỉ ngơi thật tốt sẽ, chuyện nơi đây giao cho ta là được.

Tối hôm qua đánh một đêm pháo cẩu tử, tinh thần uể oải, hiển nhiên là quá mệt mỏi, thân là có đạo đức tâm công tử, chắc chắn sẽ không để cho cẩu tử tiếp tục bắn pháo, sẽ chết người đấy.

Cẩu tử không có kiên trì, thật sự có chút nhịn không được, rất muốn đi ngủ.

Công tử, ta nghỉ ngơi tốt liền đến.

Chín yêu gục ở chỗ này, không có việc gì làm, bị Lâm Phàm cho ăn Ngự Trùng Thuật đặc thù chân nguyên, tinh thần phấn chấn, tràn ngập nhiệt tình.

Lâm Phàm đưa cánh tay bỏ vào bên trong, tiếp tục bổ sung năng lượng.

Chuyện này đích xác rất nhàm chán.

Nhưng nếu như không làm chuyện này, cũng không sự tình khác có thể làm.

Oanh!

Hạt tốc độ ánh sáng pháo lần nữa bộc phát.

U Thành các cường giả nháy mắt, có chút mê mang, đánh một đêm còn chưa đủ, bây giờ lại muốn tiếp tục, có chút hung ác a.

Hỗn đản, xong chưa. Gia Đạo Thánh tay chưởng xé rách thứ nguyên, hắn thật sự nổi giận, vốn cho rằng liền như vậy kết thúc, thật không nghĩ đến hết thảy đều là nghĩ quá nhiều.

Đối phương căn bản là không có dừng lại ý tứ.

Rút lui, toàn bộ rút lui. Gia Đạo Thánh chịu đựng trong lòng một ngụm lửa giận, gầm thét lên.

Đã không có bất kỳ biện pháp.

Đối phương loại này vô lại tựa như công kích, đã để Gia Đạo Thánh rất bất đắc dĩ, thậm chí thúc thủ vô sách.

Chư huynh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi nghỉ một lát, ở đây giao cho ta, ngươi đi an bài bọn hắn rời đi. Mao Thần Thái nói.

Vừa tới ở đây không bao lâu, liền muốn đối mặt khó giải quyết như thế sự tình, thật đúng là đủ hữu hảo.

Gia Đạo Thánh thực lực rất mạnh, nhưng tiếp tục như vậy cũng là hữu lực kiệt thời điểm.

Tổ nghiên cứu khoa học lão giả nhíu mày, đang suy tư như thế nào đem hạt tốc độ ánh sáng pháo hủy đi.

Đáng tiếc rất bất đắc dĩ.

Vậy mà không có bất kỳ biện pháp nào.

Trước đây nghiên cứu hạt tốc độ ánh sáng pháo, liền không có từng nghĩ muốn lắp đặt hủy diệt chương trình, dù sao hạt tốc độ ánh sáng pháo cũng là đang nghiêm mật bảo vệ dưới nổ súng, không có ai có thể ở ngay dưới mắt bọn họ cướp đi.

Trong đại bản doanh liên minh thành viên đã sớm loạn thành một bầy.

Chạy mau a, thổ dân lại nổ súng, nếu như bị đánh trúng, chúng ta đều biết chết ở chỗ này.

Đáng giận, thật sự quá ghê tởm, đến cùng là ai nói thổ dân sẽ không sử dụng hạt tốc độ ánh sáng pháo, chúng ta đây là muốn chết ở chính mình nghiên chế vũ khí trong tay sao?

Bọn hắn kỳ thực biết cái này hạt tốc độ ánh sáng pháo là thế nào đến thổ dân trong tay.

Chính là không dám mắng.

Ai mẹ nó có bản lĩnh dám can đảm mắng Gia Đạo Thánh, chết cũng không biết chết như thế nào.

Bát tinh các đại tướng nghĩ áp chế tình huống hiện trường, nhưng bọn hắn chính mình cũng là có chút bối rối, hạt tốc độ ánh sáng pháo chùm sáng tới quá thường xuyên, nếu như bọn hắn bị oanh bên trong, hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Gia Đạo Thánh nhìn phía dưới tình huống, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

Nguyên soái, bây giờ làm như thế nào? Tổ nghiên cứu khoa học thành viên đều bị hù dọa, muốn rời khỏi ở đây. Một cái đại tướng đến đây hồi báo, áp chế không nổi, cũng không thể vũ lực trấn áp a, lấy địa vị của bọn hắn thật đúng là không có tư cách này.

Gia Đạo Thánh đạo: Tổ chức nhân thủ, rút lui.

Là. Bát tinh đại tướng đáp, âm thầm thở phào, rốt cuộc phải rút lui đi, thật hảo cũng là hắn ý nghĩ trong lòng, nếu như nguyên soái nói chính là muốn lưu tại nơi này, vậy bọn hắn cũng không biện pháp, có thể chỉ có thể chờ chết ở đây.