Chương 33: Có loại tới ban ngày a.

Thật đúng là đủ đơn giản.

Mở mắt ra.

Nội lực trong cơ thể có chỗ biến hóa, mở rộng rất nhiều.

Dẫn dắt thể nội cái kia cỗ nội lực truyền lại đến hai tay.

Hai tay bị một tầng thật mỏng hào quang màu tím bao quanh.

Đây chính là nội lực. Lâm Phàm nâng hai tay lên, bao quanh bàn tay tia sáng rất kỳ diệu, sau đó hướng về trên bàn gỗ đèn nến chộp tới.

Biểu đệ lần trước cách không liền có thể bóp nát đồ vật, dựa vào là chính là nội lực.

Bất quá hắn chiêu này sau, đèn nến không nhúc nhích tí nào.

Đáng sợ, đây chính là nội lực không đủ mạnh nguyên nhân đi? Lâm Phàm lắc đầu, xem tiểu phụ trợ.

Thể phách: 90

Nội lực: 30

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 1322.

Đem nội lực tăng lên tới ba mươi điểm, chính là võ đạo Nhất Trọng cảnh. Thể phách đạt đến võ đạo Tam Trọng cảnh, cái kia đây cũng là nội ngoại kiêm tu.

Lâm Phàm suy xét phút chốc.

Nguyên bản hắn là muốn tăng lên thể phách, nhưng về sau phát hiện nội lực cái đồ chơi này tác dụng, giống như cũng có chút lợi hại.

Cái này liền để hắn đau đầu.

Hai bên cũng không muốn bỏ qua.

Vậy chỉ có thể cùng một chỗ tu luyện.

Dù sao mình chính là phú gia công tử, không cần vì ăn mặc ưu sầu, mỗi ngày thời gian chính là như vậy ung dung tự tại, ngẫu nhiên cùng người khác đấu một trận, đó cũng là kỳ nhạc vô tận, vui sướng để cho người ta hiểu ra.

Nếu như không phải là bị người bức bách, hắn cũng không muốn bật hack tu luyện.

Không tệ, bây giờ đây chính là một cái rất tốt bắt đầu, ngoại công võ đạo tam trọng, nội công võ đạo nhất trọng, tương đương một chút, đánh ngã võ đạo tứ trọng hẳn không có vấn đề chứ.

Xem ra chờ có thời gian có thể thử một lần.

Ngủ.

Điểm nộ khí còn có hơn 1000, trước hết không thêm, chờ lúc buồn chán, lại đến thêm thêm điểm.

Nằm uỵch xuống giường, mê đầu liền ngủ.

Bên ngoài.

Lâm Vạn Dịch vốn là phải ly khai, nhưng nhìn đến Lâm Phàm tu luyện không bao lâu liền ngủ mất, lập tức dừng bước lại, trong mắt có hỏa, vừa mới còn tán dương một phen, xem ra là trắng tán dương.

Kết quả là vẫn là như vậy.

Lão gia, cái này...... Ngô lão rất xấu hổ, công tử cũng vậy, làm sao lại không nhiều kiên trì một hồi, ít nhất để cho lão gia rời đi cũng tốt.

Chớ đi, đêm nay cho ta diễn. Lâm Vạn Dịch nghiêm khắc nói.

Ngô lão đáp: Là, lão gia.

Đối với cái này, Ngô lão cũng chỉ có thể nói, công tử, lão nô bất lực, bất quá lão gia cũng là vì công tử tốt.

Sau đó.

Chỉ thấy Ngô lão đeo lên mặt nạ, gót chân trên không trung điểm nhẹ, trôi hướng trong sân.

Cũng không lâu lắm, có tiếng kinh hô truyền đến.

Lớn mật thích khách, ngươi còn dám tới, quá mức a.

Cứu mạng a, có thích khách.

Tiếng kêu gào truyền đến, có thể trong nháy mắt liền im bặt mà dừng.

Công tử. Cẩu tử tại hậu sơn lâm tu luyện 《 Hổ Sát Đao Pháp 》, nghe được công tử tiếng kêu gào, lập tức giơ đao chạy đến, Công tử, ngài đừng sợ, ta tới.

Thích khách ra tay lưu loát, Lâm Phàm ngăn cản, thỉnh thoảng đạp mấy cước.

Lâm Phàm nhìn thấy cẩu tử giơ đao tới, quát: Ngươi đừng tới đây.

Cẩu tử không có thực lực, thích khách này tạm thời còn không thể làm gì hắn, nhưng cẩu tử cũng không giống nhau, hắn không có thực lực gì, đối mặt thích khách, bị miểu sát cũng có thể.

Muốn thương tổn công tử nhà ta, liền từ ta trên thi thể dẫm lên. Cẩu tử nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay cầm đao, không sợ sinh tử hướng về thích khách bổ tới, đồng thời nói: Công tử, ngài đi trước, nhỏ đến ngăn trở hắn.

Cẩu tử vừa luyện đao không bao lâu, nào có cái gì thực lực, tại có chút thực lực người xem ra, toàn thân trên dưới tất cả đều là sơ hở, cầm trong tay một thanh đao, có lẽ chỉ so với người bình thường lợi hại một chút mà thôi.

Ngô lão yên lặng gật đầu, cái này nô bộc không tệ.

Chủ tử gặp phải nguy hiểm, không sợ sinh tử xông lên, trung thành đáng khen, nhưng lưu lại công tử bên cạnh.

Ngón tay chỉ vào không trung, Phịch một tiếng, không khí chịu đến đè ép, đang bên trong cẩu tử.

Phù phù một tiếng.

Cẩu tử con ngươi co vào, đầu tựa vào mặt đất.

Đừng hoảng hốt, không chết, chỉ là ngất đi mà thôi, ngươi mới là mục tiêu của ta. Thích khách âm thanh rất trẻ trung, đây là Ngô lão cố ý hành động.

Công tử hoài nghi lão gia chính là thích khách, cái này hoài nghi rất chính xác.

Cho nên mới muốn cho lão gia tẩy thoát hiềm nghi.

Đem công tử một mực mơ mơ màng màng.

Lâm Phàm thở phào, sau đó một cái xoay người, lăn đến cẩu tử bên cạnh, sờ soạng một cái mạch đập, còn có nhảy lên, sau đó cầm lấy đao, cảnh giác, Ngươi rốt cuộc là ai.

Ngô lão không có nhiều lời, nói nhiều tất nói hớ.

Cước bộ đạp mạnh, tại chỗ lưu lại rất sâu dấu chân, tốc độ rất nhanh, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Mẹ nó, Lâm gia người đều chết đi đâu rồi.

Có thích khách a.

Lâm Phàm gào thét.

Ban ngày nhiều người như vậy, bây giờ ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có, thích khách nói đến là đến, liền cùng người ta hậu hoa viên tựa như, còn muốn hay không mặt mũi.

Lâm Phàm một cái xoay người, trực tiếp tránh khỏi, một tay cầm đao, bắt được cơ hội, bỗng nhiên hướng về thích khách bổ tới.

Hổ ý.

Đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh, uy lực đã sớm phi phàm.

Dù là đao pháp này rất bình thường, nhưng bất kỳ cái gì công pháp, tu luyện tới cảnh giới cực cao lúc, bộc phát ra uy thế đều không phải bình thường.

Lập tức.

Lúc Lâm Phàm bổ ra một đao này, trên lưỡi đao ngưng kết một đầu dữ tợn hắc sát lão hổ.

Thể nội nội lực sôi trào, ngưng kết đến trên lưỡi đao.

Nếu như không có nội lực, sợ là bổ không ra có như thế uy thế một đao.

Trong lòng Ngô lão sợ hãi thán phục.

Tốt.

Công tử quả nhiên không để cho người thất vọng.

Lão gia nói không sai, chỉ có ở dưới áp lực, công tử mới có thể bộc phát ra kinh người tiềm lực.

Nếu như không phải ngẫu nhiên biết được, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến công tử có thực lực như vậy.

Nội lực độ hùng hậu đã đạt đến võ đạo Nhất Trọng cảnh, không tệ. Ngô lão vui mừng vô cùng.

Hắn không có né tránh, mà là đón đỡ công tử một đao này.

Đưa tay ra, năm ngón tay mở ra, trực tiếp lấy huyết nhục chi khu ngạnh bính.

Phanh!

Một cỗ rất nặng sức mạnh nghiền ép mà đến.

Ngươi thích khách này thật sự là quá kiêu ngạo, có gan ngươi tới ban ngày a, liên tục mấy lần cũng là đêm hôm khuya khoắt tới, còn cho không cho người ta ngủ. Lâm Phàm giận vô cùng, một đao bổ ra bất mãn trong lòng.

Còn có để cho người ta ngủ hay không.

Ngô lão lui ra phía sau một bước, dưới mặt nạ hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

Hắn khinh thường.

Xem thường công tử.

Không nghĩ tới công tử sức mạnh đã vậy còn quá trầm trọng, đây là nội ngoại kiêm tu?

Không đúng.

Công tử không có tu luyện ngoại công công pháp, làm sao lại đem sức mạnh thân thể tăng lên tới trình độ này, chí ít có võ đạo Tam Trọng cảnh.

Võ đạo có hai loại lộ có thể đi.

Một loại là ngoại công.

Một loại là nội công.

Có rất ít người nội ngoại kiêm tu, không phải là không được, mà là tinh lực có hạn, không thể chú ý rảnh.

Coi như thiên phú cực cao giả, cũng rất ít có nội ngoại kiêm tu, thường thường cũng là tu luyện nội công.

Công tử không tệ, nội công tu luyện tới võ đạo nhất trọng, vừa mới bổ ra một đao này, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com sợ là tiêu hao hơn phân nửa nội lực, tầm thường Võ Đạo Nhị Trọng giả, sợ là phải bị đánh thành trọng thương.

Bổ ra một đao này, ngươi tự thân nội lực cũng không đủ a. Ngô lão nói.

Lâm Phàm không có cảm giác đến một tia mệt nhọc, cái gì nội lực không đủ, hắn bây giờ chỉ cảm thấy toàn thân nội lực phong phú rất nhiều.

Vừa mới bổ ra một đao, chính là bình thường vung đao, nội lực đều không giảm bớt qua.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, nâng cao đao trong tay, nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp vỗ xuống.

Hổ ý.

Phanh!

Hổ ý.

Phanh!

Lâm Phàm vung lấy đao trong tay, từng đao từng đao hướng về thích khách bổ tới, một đầu lại một đầu hắc sát mãnh hổ dữ tợn điên cuồng gào thét.

Bản công tử đánh chết ngươi tên vương bát đản này.

Hắn không có cảm giác được một tia mệt nhọc, ngược lại đao pháp thi triển càng ngày càng thuận tay.

Làm sao có thể. Ngô lão kinh hãi, công tử đã liên tục bổ ra mười mấy đao.

Nội lực này làm sao có thể chống đỡ được.

Công tử nội lực tu vi mới võ đạo Nhất Trọng cảnh a.

Phương xa Lâm Vạn Dịch, liền nghĩ nhìn nghịch tử này như thế nào bị đánh kêu cha gọi mẹ.

Nhưng bây giờ.

Hắn biểu tình nghiêm túc.

Trong mắt lập loè tinh quang.

Nghịch tử cho hắn vui mừng.

Hảo.

Nếu là Lâm Phàm biết, lão cha ở phương xa nhìn xem, còn nói một tiếng hảo, tuyệt đối sẽ kinh hô, có như thế làm cha đi.

Giấc ngủ không đủ, đối với thận rất có ảnh hưởng rất lớn.