Chương 251: Sớm nghe ta, không được sao.

Mộc như ngốc gà đều khó mà hình dung Lâm Phàm lúc này biểu lộ.

Nghe được tin tức này lúc, hắn cảm giác là ai cùng hắn mở một cái không phải rất có điểm cười nói đùa.

Chín trùng giúp bị làm, vậy hắn mục tiêu cũng không có, không có mục tiêu nhân sinh đó là tịch mịch, cho nên chỉ có thể đem ánh mắt khóa chặt tại ngô đồng vương trên thân.

Không phải hắn muốn chọc ngô đồng vương, mà là ngô đồng vương đối với hắn có chút không quá tôn trọng, không có đối thủ, vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cùng ngô đồng Vương Ngạnh Bính một đợt.

Phong Ba Lưu, ngươi mặt mũi này sè Có chút khó coi, có phải là có chuyện gì hay không? Vẫn là nói lần trước chúng ta gặp phải người kia, thật là ngươi tiểu sư đệ? Lâm Phàm hỏi.

Hắn đã sớm cho rằng, người kia chắc chắn là Phong Ba Lưu tiểu sư đệ, chỉ là Phong Ba Lưu chính mình không chịu thừa nhận, đương nhiên, mấu chốt nhất chính là hắn cảm giác Phong Ba Lưu là đem hắn xem như đồ đần a.

Điểm ấy manh mối nếu như cũng nhìn không ra, cái kia còn hỗn cái gì hỗn.

Nói xong, đến cùng phải hay không?

Tại Lâm Phàm liên tục truy vấn phía dưới, Phong Ba Lưu bất đắc dĩ gật đầu.

Ân, đó đích xác là tiểu sư đệ ta.

Phong Ba Lưu không nghĩ tới chín trùng bang hội bị diệt, đồng thời cũng không biết tiểu sư đệ đến cùng như thế nào.

Một kiếm phân sông, thao thiên cự lãng bao phủ phủ châu, tổng bộ cự luân bị trảm, loại thủ đoạn này rõ ràng không phải người bình thường có thể làm ra tới, nhất định là gặp phải cực kỳ khủng bố cường giả.

Nếu như tiểu sư đệ thật sự tại hiện trường, lấy tiểu sư đệ tu vi, chắc chắn chạy không khỏi đi.

Ngươi cũng đừng quá khẩn trương, người hiền tự có thiên tướng, sẽ không có chuyện gì. Lâm Phàm an ủi, xem Phong Ba Lưu biểu lộ, giống như tựa như táo bón khó chịu, chỉ sợ thật là lo lắng, lo âu nhà mình tiểu sư đệ an nguy.

Hắn liền nghĩ cùng Phong Ba Lưu nói, lần trước liền hỏi qua ngươi có phải hay không, ngươi nhất định phải giấu giếm không nói, bây giờ tốt đi, xảy ra chuyện, coi như hối hận cũng vô dụng thôi.

Nếu như trước đây liên luỵ bên trên quan hệ, hắn liền có thể đem đối phương lừa gạt tới, trực tiếp mở miệng nói, ngươi liền không muốn cùng đại sư huynh của ngươi song túc song phi sao? Bây giờ cơ hội tới, đến Vũ Đạo Sơn đi theo ta, cam đoan nhường ngươi sảng khoái.

Đáng tiếc a.

cái này Phong Ba Lưu liền không công để hắn tiểu sư đệ bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy.

Cái này còn có thể trách ai.

Ai.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lại có chút không biết như thế nào cho phải, thậm chí không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Kiếm cung.

Một lão giả chậm rãi leo lên lấy núi, Tô gia lão tổ rất nhức đầu, êm đẹp, làm sao đều ưa thích hướng về trên núi ở đâu.

Trên núi này không khí là hương đâu, vẫn là ngọt, thực sự là không thể nghĩ biết rõ.

Bây giờ, Trang Tuần cảm giác cái thúng trên người nặng rất nhiều, sư huynh rời đi Kiếm cung, mọi chuyện cần thiết đều đặt ở trên người hắn, trong lúc nhất thời lại có chút luống cuống tay chân.

Cũng may Kiếm cung các đệ tử như là thường ngày một ngày tu luyện, cũng không có chuyện gì phát sinh. Hắn chỉ hi vọng sư huynh có thể về sớm một chút, tiếp tục chủ trì đại cuộc.

Đột nhiên.

Trang Tuần hơi sững sờ, sau đó rời đi tại chỗ, hướng về Kiếm cung sơn môn đánh tới, ở đâu tới một vị khó lường nhân vật a.

Hộ quốc đại sư.

Đi tới Kiếm cung lối vào, một lão giả in vào Trang Tuần trong mắt, một mắt liền nhận ra đối phương là ai, biểu lộ có chút biến hóa, hiển nhiên là không nghĩ tới người tới lại là Tô gia lão tổ tông, cũng là trung ương hoàng đình hộ quốc đại sư.

Tô gia lão tổ tông cười nói: Nguyên lai là Tiểu Trang a, cái này hộ quốc đại sư xưng hào cũng không, lão phu bây giờ chính là khắp nơi xem lão đầu tử mà thôi.

Tô gia lão tổ tông tự giễu, hắn nhưng không có coi là thật, hắn thấy, trước mắt vị này Tô gia lão tổ tông nhưng là phi thường tồn tại nguy hiểm, không có người nào có thể không nhìn sự tồn tại của đối phương.

Đến nỗi đối phương gọi mình là Tiểu Trang, tự nhiên không có vấn đề gì.

Chính là nơi đây là Kiếm cung, nếu để cho các đệ tử nghe được, cái này tự nhiên hơi sẽ không có một chút mặt mũi.

Bất kể như thế nào, Tô gia lão tổ tông ở tại chúng ta trong lòng, mãi mãi cũng là hộ quốc đại sư. Trang Tuần nói, sau đó tiến lên: Không có từ xa tiếp đón, còn xin hộ quốc đại sư chớ trách.

Kiếm cung thuộc về đỉnh tiêm đại phái, nội tình rất mạnh, nhưng mà cùng một người so ra, trong thiên hạ, luôn có mấy người như vậy không phải dễ trêu như vậy.

Mà Tô gia lão tổ tông chính là một người trong số đó.

Tiểu Trang, Lão phu lần này đến đây, ngược lại cũng không phải vì sự tình khác, liền nghĩ Vấn Kiếm chủ ở đâu. Tô gia lão tổ tông hỏi.

Hắn đến đây mục đích rất đơn giản, muốn xác định phủ châu sự tình, có phải là hay không Kiếm cung Kiếm chủ làm, còn có người khác ở nơi nào?

Trang Tuần lòng dạ biết rõ, do dự: Cái này.

Nếu như ngươi là vì các ngươi Kiếm chủ hảo, liền nói cho ta biết tình huống thật, lão phu hoài nghi hắn đã bị sát phạt khống chế. Tô gia lão tổ tông nói.

Ân? Trang Tuần nghe lời này, nội tâm đột nhiên run lên, ý nghĩ đầu tiên chính là không có khả năng, Kiếm chủ tu vi thông thiên, làm sao lại áp chế không nổi, nhưng lời này là từ hộ quốc đại sư trong miệng nói ra, khả năng cực cao, chỉ sợ không giống như là nói đùa.

Ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết a. Tô gia lão tổ tông hỏi.

Trang Tuần nói: Hộ quốc đại sư, Kiếm chủ đích xác không tại Kiếm cung, ba vị sư huynh tại Hắc Sơn bị giết, Kiếm chủ mấy ngày trước đi ra ngoài, tìm kiếm cừu nhân, đến nay không trở về.

Quả nhiên. Tô gia lão tổ tông tiếc nuối nói: Hắn quá xúc động, dù là báo thù, cũng không nên một kiếm tách ra nộ đào sông, dẫn dắt biển động bao phủ phủ châu, vô số dân chúng bởi vì hắn một kiếm này, mất đi gia viên, vô số dân chúng bởi vì hắn mà chết.

Trang Tuần kinh hãi, lập tức nói: Không có khả năng, Kiếm chủ làm sao lại làm ra chuyện như vậy, trong này khẳng định có vấn đề.

Tô gia lão tổ tông lắc đầu nói: Không có cái gì không có khả năng, hắn đi chính là sát phạt chi đạo, dù là mấy chục năm qua tu thân dưỡng tính, rèn luyện trong lòng sát phạt, nhưng sát phạt vĩnh viễn là sát phạt, không có người nào có thể hàng phục ai.

Hộ quốc đại sư, vậy chuyện này hoàng đình nói như thế nào? Trang Tuần hỏi, hắn sợ nhất chính là hoàng thất muốn đối Kiếm chủ ra tay.

Tô gia lão tổ tông liếc Trang Tuần một cái, sau đó nói: Hoàng đình nắm lão phu đến đây, cũng đã là đang cấp Kiếm chủ cơ hội, hắn phạm vào tội nghiệt quá lớn, dẫn dắt Nhất thành, này tội chi trọng, trong lòng ngươi hẳn phải biết, nhưng Kiếm chủ tu luyện sát phạt chi đạo, cũng tình có thể hiểu, từng lập tức công lao hãn mã, đối với hoàng đình có công, cho nên lão phu đến đây chính là trợ Kiếm chủ đi ra sát phạt, quay về đến đã từng.

Trang Tuần thở phào, chỉ là hắn cũng rất bất đắc dĩ: Sự tình qua đi nhiều ngày như vậy, Kiếm chủ căn bản không có trở về, cho đến bây giờ, ta cũng không biết Kiếm chủ người ở chỗ nào, cũng không biết nên đi cái nào tìm kiếm.

Kiếm chủ lúc rời đi, trăm vạn ngủ đông chi kiếm, phá không đi theo mà đi, bây giờ không có chút nào tin tức, này đối Kiếm cung tới nói, cũng là đả kích không nhỏ.

Tô gia lão tổ tông trầm mặc phút chốc, sau đó vỗ nhẹ Trang Tuần bả vai nói: Nếu như hắn trở về, phái người Lai Trác thành cáo tri lão phu, chuyện này đối với Kiếm cung hoặc đối với hắn, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, chớ thân hãm không thể tự kềm chế, bằng không vô cùng hậu hoạn.

Đa tạ hộ quốc đại sư lời khuyên, ghi nhớ trong lòng. Trang Tuần đáp.

Trong lòng của hắn lo nghĩ Kiếm chủ tình huống, không biết người ở chỗ nào, bất kể có hay không nhập ma, hắn chỉ hi vọng Kiếm chủ có thể trở về, đến lúc đó, đem hết toàn lực, cũng phải bảo trụ Kiếm chủ.

Một chỗ trong sơn động.

Có bị điên âm thanh truyền ra ngoài.

Kiếm chủ ngồi xếp bằng, quanh thân quấn quanh lấy một thanh thần kiếm, nguyên bản thanh kiếm thần này tản ra thanh sè Tia sáng, ẩn chứa vô hạn sinh cơ, nhưng lúc này, cái này thanh sè Trong ánh sáng lại có hồng sè Sát ý sôi trào.

Lúc này ở Kiếm chủ đỉnh đầu, có hồng sè Sương mù giống như sôi trào giang hà đang lao nhanh, phảng phất là muốn dung nhập vào thể nội tựa như.

Nhưng mà Kiếm chủ đem hết toàn lực ngăn cản.

Sát phạt chi đạo là kiếm đạo bên trong tồn tại khủng bố nhất, nhưng cũng là nguy hiểm nhất.

Mặc dù có thể bộc phát ra uy thế kinh người, nhưng hơi không cẩn thận, liền có thể bước vào vực sâu vạn trượng, không thể không nắm giữ sơ suất chí giả tu luyện.

Ba vị sư đệ chết, cho Kiếm chủ tạo thành ảnh hưởng cực lớn, không thể nghi ngờ là chí thân thảm tao sát hại một dạng đau.

Kiếm chủ biểu lộ khi thì ôn hòa, khi thì dữ tợn điên cuồng.

Nội tâm kiếm đạo đã triệt để hỗn loạn.

Hàng phục đã thâm căn cố đế sát phạt chi đạo, thật sự là quá khó,

Trận chiến kia quá kinh hãi, dính líu quá nhiều, quá nhiều, phủ châu vong hồn nhiều vô số kể, Kiếm chủ trong lòng tự trách, kiếm tâm bất ổn, một mực đắm chìm tại trong áy náy.

Chín trùng bang bang chủ thê thảm rất nhiều.

Hắn cũng không phải Kiếm chủ đối thủ, nhất là dẫn dắt vạn kiếm đánh tới một chiêu, lại để cho bang chủ cảm nhận được khí tức tử vong.

Lúc này, hắn so Kiếm chủ còn thảm hơn, Kiếm chủ không phải là bị hắn chém bị thương, mà là trong lòng bi phẫn, xuất thủ vô tình, sát phạt chi đạo dần dần hiện lên, phải cải biến nhân cách của hắn.

Tuy nói bang chủ trốn qua một kiếp, nhưng toàn thân đều bị chém vỡ, đem hết toàn lực trốn vào đến nộ đào giang hải thực chất, mới có thể đào thoát, bằng không hắn tất nhiên sẽ chết ở Kiếm chủ trong tay.



Chỉ là chín trùng giúp thật muốn hoàn toàn biến mất.

Cái này khiến hắn rất là phẫn nộ.

Thế gian không mấy môn phái nhìn thấy chín trùng giúp bị hủy diệt, hẻm núi Trùng cốc vậy mà không có bất kỳ cái gì phản ứng, cái này khiến rất nhiều người đều cảm giác kinh ngạc, cũng đã dạng này, còn tại hẻm núi, liền thật sự không đem chín trùng giúp để vào mắt hay sao?

Trùng cốc mê vụ quá nhiều, không cách nào mò thấy chân tướng đến cùng là cái gì.

Đối phủ châu phụ cận thành trì dân chúng tới nói, bọn hắn ngược lại là thích nghe ngóng, cảm giác ông trời mở mắt, vậy mà để cho chín trùng giúp phá diệt, tâm tình của bọn hắn dùng kích động để hình dung đều lộ vẻ nhẹ nhàng.

Những thành trì kia bên trong phân bộ thành viên, biết được tổng bộ bị diệt, bang chủ không biết tung tích, cả đám đều bị hù trong đêm chạy trốn.

Chớ nhìn bọn họ thực lực bản thân giống như có không tệ.

Nhưng chín trùng giúp danh tiếng không phải quá tốt.

Bây giờ không còn tổng bộ làm bọn hắn chỗ dựa, tự nhiên phải lưu a, bằng không thật sự có khả năng bị nhân gia làm chết.



Vài ngày sau.

Hoàng Bác Nhân biết được Lâm chưởng môn lúc trở về, lập tức từ ra khỏi thành tới Vũ Đạo Sơn.

Hắn gần nhất có chút đau đầu, cảm giác chính mình đầu tư giống như thất bại a.

Kể từ Vũ Đạo Sơn thu một cái đệ tử sau, đằng sau liền không có bất kỳ tiếng gió nào, nhận thức liền một điểm lớn mạnh manh mối cũng không có, cái này khiến Hoàng Bác Nhân có chút tâm tắc.

Hoàng công tử, đừng có gấp, môn phái là cần từ từ sẽ đến, không phải một lần là xong, bằng không là không có bất kỳ cái gì linh hồn. Lâm Phàm an ủi, bất kể nói thế nào, cái này một vị cũng là đầu tư Vũ Đạo Sơn người đầu tư.

Bây giờ người đầu tư tìm tới cửa, tự nhiên phải hảo hảo trấn an.

Lâm chưởng môn, ta là người làm ăn, đầu tư Vũ Đạo Sơn chính là hy vọng nhìn thấy hồi báo, dù là không có hồi báo, ít nhất cũng phải có hành động a, nhưng bây giờ cái này. Hoàng Bác Nhân chính là chết nhận tiền, ngươi nếu là có lý không có tiền cũng coi như, dù sao cố gắng.

Chỉ là bây giờ cái này, liền cố gắng cũng không thấy a.