Chương 510: 4 lớn minh cùng ra tay.

Lòng chua xót a.

Lâm Phàm vốn cho rằng chỉ có liên minh sẽ có thiểu năng trí tuệ, nhưng hôm nay một màn này lại làm cho hắn cảm giác, không chỉ liên minh có thiểu năng trí tuệ, phía bên mình cũng không ít thiểu năng trí tuệ.

Cũng không ra khỏi cửa hỏi thăm một chút.

Bản chưởng môn ngang dọc đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh, có ai có thể ngăn được sao?

Chỉ những thứ này con tôm nhỏ còn tới hành thích, trán không chỉ có bị thép tấm vượt trên, còn bị rót cứt.

Xem bọn hắn ánh mắt tức giận.

Lâm Phàm khoát tay, Đi, bản chưởng môn lười nhác cùng các ngươi lãng phí thời gian, đều đuổi nhanh xéo đi, tuổi còn nhỏ, không có bản lãnh gì, suốt ngày liền đi ra chịu chết, ai.

Đến đây hành thích Lâm Phàm năm người, tức giận nhìn xem Lâm Phàm.

Đối phương nói những lời này, bọn hắn rất là không tán đồng, nói người khác lúc nhỏ, ít nhất cũng nên nhìn một chút chính mình bao lớn a.

Đối với chúng ta tới nói, đã sớm đem sinh tử không để ý. Hành thích nam tử không sợ hãi chút nào đạo.

Lâm Phàm nhìn đối phương, có lẽ đây chính là trí chướng thế giới quan, đối bọn hắn tới nói, đây là một loại rất vi diệu cảm giác.

Các ngươi mấy tên này đầu óc đơn giản liền có bệnh, cái gì cũng không hiểu, chỉ bằng chính mình suy nghĩ làm việc, nếu như người người cũng giống như các ngươi như vậy, trụ sở liên minh sớm đã đem ở đây chiếm lĩnh.

Bất quá còn tốt, ít nhất còn có bản chưởng môn dạng này người tồn tại.

Lâm Phàm bất động thanh sắc tán dương chính mình một phen.

Những người này thủ đoạn thật sự là quá cấp thấp, đối phó một chút kẻ yếu, có lẽ còn có thể thành, thế nhưng là vậy mà tại đạo cảnh trước mặt cường giả thi triển những thủ đoạn nhỏ này, hoàn toàn chính là không hàng đạo cảnh cường giả xem như người.

Đừng nói đạo cảnh, liền xem như Lĩnh Vực cảnh, không. Lại hướng phía trước kéo kéo một cái, cho dù là thần Nguyên Cảnh cường giả đều không thể nào có thể sẽ mắc lừa.

Đối với hành thích mà nói, bọn hắn bây giờ mới thật sự cảm nhận được mình cùng đối phương chênh lệch.

Thật sự quá lớn.

Giống như khác nhau một trời một vực, tại đối phương trong tay căn bản là không có cái gì cơ hội phản kháng.

Thật không cam lòng.

Lâm Phàm không muốn cùng bọn hắn giảng giải cái gì, Cũng đã lười nhác nói thêm cái gì.

Coi như cùng bọn hắn nói, cũng sẽ không biết rõ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm quay đầu qua nhìn về phía một bên, Tới liền ra đi, chớ núp ẩn núp giấu, rất không có ý tứ.

Ha ha ha, không hổ là Lâm chưởng môn, bản tọa ẩn tàng đủ sâu, đều có thể bị phát hiện bội phục, bội phục. Cách đó không xa trên nhánh cây, một đầu màu đen chim nhỏ mở miệng nói chuyện, sau đó hóa thành người, chậm rãi đi ra.

Ngươi là? Lâm Phàm cũng không nhận ra đối phương.

Người thần bí nói: Truyền ngôn Lâm chưởng môn thông minh đến cực hạn, chẳng bằng đoán xem bản tọa là ai.

Lâm Phàm nhíu mày, Quỷ mới biết ngươi là ai, ngược lại nhìn không giống như là người tốt, mau nói, ngươi đến cùng là ai? Có chuyện gì, nếu như không có để cho người tin phục lý do, hôm nay ngươi sợ là đi không được.

Quả nhiên cùng truyền ngôn đồng dạng, Lâm chưởng môn tính cách quái đản, đầy đủ tự ngạo, bản tọa thú Yêu Tông trưởng lão Cao Hành, lần này đến đây là muốn theo Lâm chưởng môn làm một vụ giao dịch, đồng thời cáo tri một kiện chuyện tương đối trọng yếu. Cao Hành nói.

Ha ha, yêu minh đỉnh tiêm tông môn thú Yêu Tông, ngược lại là rất xa lạ, bản chưởng môn cũng không có không cùng yêu minh từng có bất luận cái gì gặp nhau.

Trong lòng Lâm Phàm hiếu kỳ, không biết rõ yêu minh tìm đến mình làm gì.

Các ngươi yêu minh không phải cùng tà minh liên hợp lại đối phó tiên minh sao? Như thế nào có thời gian tới tìm ta?

Không thể không nói, tứ đại minh thực lực tổng hợp rất mạnh, nếu như có thể đem tứ đại minh liên hợp lại, có thể nói là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, liền xem như trụ sở liên minh cũng không dám cùng tranh phong.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Tứ đại minh bất tranh khí, không cách nào đoàn kết lại với nhau, chỉ có thể để cho liên minh nhảy nhảy.

Cao Hành muốn nói trọng điểm, lại nhìn thấy những người hành thích kia, không khỏi tò mò hỏi: Lâm chưởng môn, những người này là?

Lâm Phàm cũng không thèm để ý nói: Đến đây hành thích, một bầy kiến hôi mà thôi.

A? Những thứ này quá ngu xuẩn sâu kiến dám hành thích Lâm chưởng môn, không bằng đem cái này một số người giao cho bản tọa như thế nào, mấy cái này tiểu tử ngược lại là có thể xem như yêu thể, mà hai vị này tiểu cô nương ngược lại là sinh khuôn mặt đẹp, trở thành mẫu thể là không sai lựa chọn, hắc hắc.

Chu Hành thần sắc đạm nhiên, chỉ là giọng nói kia lại làm cho người không rét mà run.

Một vị trong đó nam tử đã bị Chu Hành nói lời dọa cho tè ra quần, sắc mặt tái nhợt, liền một tia huyết khí cũng không có.

Đến nỗi hai vị kia muội tử, các nàng tự nhiên nghe hiểu đối phương đang nói cái gì.

Mẫu thể.

Cái kia có thể là cái gì, suy nghĩ sơ một chút liền có thể nghĩ rõ rành rành.

Không cần, tuyệt đối không được biến thành mẫu thể.

Bọn hắn biết yêu minh tồn tại, cũng biết yêu minh cũng là một đám dạng gì tông môn, tất cả mọi người đều cho là tà minh là đáng sợ nhất, nhưng kỳ thật yêu minh mới là đáng sợ nhất.

Đây không phải nói trên thực lực khác nhau.

Mà là tại tu hành thủ đoạn bên trên, yêu minh muốn so tà minh tàn nhẫn rất nhiều.

Lâm Phàm nhìn xem cái kia đã bị dọa nước tiểu năm người, không nhịn được nói: Còn không mau lăn.

Vừa mới còn tại trước mặt Lâm Phàm nói, không e ngại sinh tử năm người, nghe được Lâm Phàm lời nói này, lập tức bị sợ vừa bò vừa lăn thoát đi, thậm chí ngay cả một điểm do dự cũng không có.

Chu Hành híp mắt cười, Không nghĩ tới Lâm chưởng môn nhân từ như thế, đối với hành thích ngươi người, đều có thể lớn như vậy phương, nói buông liền buông rơi mất.

Bản chưởng môn chưa từng đối với kẻ yếu ra tay, không biết Chu trưởng lão có phải hay không kẻ yếu. Lâm Phàm hỏi.

Hắn cùng yêu minh không có bất cứ liên hệ nào, hơn nữa đối với đỉnh tiêm tông môn, hắn là một điểm ấn tượng tốt cũng không có, nếu như thực lực cho phép, hắn ngược lại là không có để ý chút nào, đem những thứ này đỉnh tiêm tông môn nhổ tận gốc.

Đến nỗi bây giờ cũng liền kém một chút như vậy mà thôi.

Đối phương tìm mình rốt cuộc là chuyện gì, hắn không có để ý chút nào.

Hắn tương đối chán ghét ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, nếu như biểu đệ ở bên người thật là tốt biết bao, gặp phải loại chuyện này, trực tiếp phóng biểu đệ, cũng không có hắn chuyện gì.

Có thể để cho Lâm chưởng môn xuất thủ, vậy dĩ nhiên là địch nhân, mà bản tọa cũng không phải Lâm chưởng môn địch nhân, tại sao kẻ yếu nói chuyện. Chu Hành cười nói, chỉ là trong lòng lại là cảm giác người này có chút khó khăn làm.

Nói nhảm cũng không cần nhiều lời, chính ngươi biết mình thân phận cùng lai lịch, mà bản chưởng môn đối với các ngươi những thứ này cái gọi là bốn minh cũng không có bất luận cái gì hảo cảm, có chuyện gì liền nói, không cần tàng tàng dịch dịch. Lâm Phàm đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Hắn cho rằng đối phương đến đây tìm hắn, tất nhiên là có cái gì đại sự.

Nếu như là không quan trọng việc nhỏ, như vậy đối phương chính là đến tìm cái chết.

Hắn có thể thả đi cái này 5 cái thiểu năng trí tuệ, cũng không đại biểu sẽ bỏ qua đỉnh tiêm tông môn trưởng lão, nhất là trưởng lão này tu vi không tệ, đạo cảnh lục trọng, rõ ràng tại thú Yêu Tông địa vị rất cao, có lẽ là gần với tông chủ.

Thậm chí hắn tu vi này đều có thể trở thành cái khác đỉnh tiêm tông môn tông chủ.

Chu Hành đạo: Không biết Lâm chưởng môn có biết hay không Triệu gia, long truyền ngôn.

Triệu gia bên trong long.

Hắn ngược lại là biết, Triệu gia Tử Kim Long Nguyên Đan chủ yếu tài liệu chính là máu của rồng, sau khi uống, có nhất định tỷ lệ có thể Long Hóa, từ đó mang đến biến hóa kinh người.

Hắn lấy được qua một cái Tử Kim Long Nguyên Đan cho biểu đệ phục dụng, biểu đệ thật là có biến hóa, đích xác rất kinh người.

Như vậy hiện tại gia hỏa này nói với hắn Triệu gia long là có ý gì?

Biết, nhưng điều này cùng ta có quan hệ gì. Lâm Phàm nói.

Hắn liền suy nghĩ, đối phương đến đây nói cho hắn biết chuyện này rốt cuộc là ý gì, đương nhiên, hắn cũng sẽ không cho rằng sẽ không có chuyện gì, bằng không đối phương tìm đến mình làm gì?

Chu Hành đạo: Lâm chưởng môn, bản tọa biết được Triệu gia muốn đồ long, mà biết đồ long không hề chỉ có thú Yêu Tông, mà là toàn bộ tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn, chỉ sợ Lâm chưởng môn từ nơi này cũng có thể nghe rõ một ít chuyện a.

Hừ hừ.

Lâm Phàm nghe, đột nhiên kinh ngạc rồi một lần.

Đối phương nói lời, hắn tự nhiên biết rõ.

Triệu gia đồ long hẳn là một kiện chuyện rất bí mật, tuyệt đối sẽ không bị ngoại nhân biết được

Nhưng Triệu gia vì sao muốn đồ long, dù sao đây chính là gia tộc bọn họ căn cơ, nếu như đem long giết sạch, đối với Triệu gia tới nói chính là một hồi trọng đại đả kích, thậm chí có thể mãi mãi cũng không cách nào xoay người.

Bởi vậy, chỉ có một cái nguyên nhân, Triệu gia đồ long là vì phía trước hoàng đình.

Mà cha mình chắc chắn cũng tại trợ giúp hoàng đình, cho nên trên đồ long sự kiện này, cha mình chắc chắn cũng tham dự.

Tất cả đến lúc đó lão cha phải đối mặt chính là tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn cường giả.

Coi như lão cha đủ cường đại, cũng tuyệt đối cương không qua những người kia a.

Mạch suy nghĩ rất rõ ràng, trong chớp mắt liền đem sự tình nghĩ rất rõ ràng.

Không biết rõ, Chu trưởng lão có thể nói tỉ mỉ một chút. Lâm Phàm nói.

Nếu như đối phương nói đều là thật, hậu quả kia đích xác không thể tưởng tượng nổi.

Chu Hành đạo: Lâm chưởng môn, bản tọa cũng không cùng ngươi vòng vo, có lời gì, cũng liền nói rõ, Triệu gia đồ long là vì hoàng đình, mà phụ thân ngươi Lâm Vạn Dịch tự nhiên cũng biết tham gia đồ long, chờ đến khi đó, bọn hắn đối mặt chính là tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn cao thủ đỉnh phong, ngươi cho rằng ngươi phụ thân bọn người còn có thể có cơ hội sống sót sao?

Lâm Phàm nói: Các ngươi có thể biết đồ long sự tình, xem ra là Triệu gia nhân phản bội gia tộc mình, đem tin tức tiết lộ cho các ngươi.

Không tệ, đích thật là có phản đồ, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, bản tọa đến đây tìm Lâm chưởng môn chính là nghĩ hợp tác một chút, nếu như Lâm chưởng môn nguyện ý, thú Yêu Tông nguyện ý giúp trợ Lâm chưởng môn bảo trụ Lâm Vạn Dịch tính mệnh. Chu Hành nói.

Ha ha, tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn ra tay, mà các ngươi thú Yêu Tông đích xác rất mạnh, nhưng có nắm chắc từ tứ đại minh trong tay cứu ta phụ thân? Lâm Phàm hỏi, hắn biết sự tình cũng không đơn giản như vậy.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, nếu như có thể biết Triệu gia hoặc phụ thân tung tích, có lẽ có thể ngăn cản chuyện này phát sinh.

Nhưng chắc hẳn không có người sẽ nói cho hắn biết.

Sau đó, hắn nhìn về phía Chu Hành ánh mắt cũng thay đổi.

Phảng phất là nghĩ bây giờ liền động thủ, đem đối phương cầm xuống, ép hỏi tình huống cụ thể, tốt nhất chính là có thể đem địa điểm hỏi ra.

Chu Hành tự nhiên có thể cảm giác được Lâm chưởng môn đối với hắn động ác ý, nhưng không thèm để ý chút nào nói: Lâm chưởng môn, coi như ngươi đem ta bắt lại hỏi thăm cũng vô dụng, chỉ có tông chủ biết địa điểm, mà tới được ngày đó, sẽ từ tông chủ dẫn dắt tiến đến.

Nếu như Lâm chưởng môn thật sự có tâm hợp tác, cái kia hy vọng Lâm chưởng môn hai ngày sau tới thú Yêu Tông, bằng không thì qua khi đó, coi như Lâm chưởng môn từ bỏ.

Cáo từ.

Chu Hành ôm quyền, sau đó trốn vào thứ nguyên, trực tiếp rời khỏi ở đây.

Hắn cũng không lo lắng Lâm chưởng môn sẽ ngăn lại hắn.

Bởi vì hắn tin tưởng vững chắc, Lâm chưởng môn biết tầm quan trọng sự tình, trừ phi thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem phụ thân hắn bị vây công mà chết.