Chương 39: Đều cảm động khóc.

Ăn trưa kết thúc, Lâm Phàm trở lại viện lạc.

Trong thư phòng.

Lão gia, Trùng cốc người làm sao sẽ xuất hiện tại U Thành. Ngô lão rất nghi hoặc, Trùng cốc cách biệt U Thành xa xôi, nhất là U Thành xa xôi, ở vào khu vực biên giới, không có gì đồ vật có thể gây nên Trùng cốc chú ý.

Lâm Vạn Dịch cùng Trùng cốc người từng có gặp nhau.

Đích thật là rất khủng bố một đám người.

Nếu như ngờ tới không tệ, người kia hẳn là Trùng cốc phản đồ Phong Ba Lưu. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão khác biệt, Lão gia, ngài nói là thí sư Phong Ba Lưu.

Chuyện này đối với người bình thường tới nói, thuộc về chuyện của một cái thế giới khác.

Nhưng đối hắn nhóm tới nói, lại là rất quen thuộc.

Thời điểm không nhiều lắm, mưa gió nổi lên, hai mươi năm một cái Luân Hồi, cũng không biết U Thành còn có thể hay không tồn tại. Lâm Vạn Dịch ngưng trọng nói, hắn ngược lại là hy vọng Phong Ba Lưu chỉ là đi ngang qua U Thành.

Nếu có cái mục đích gì lời nói.

Đối với U Thành tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Lão gia, chúng ta chỉ có thể hết sức nỗ lực. Ngô lão nói.

Viện lạc.

Lâm Phàm nằm ở nơi đó, tạm thời để cho cẩu tử rời đi.

Dẫn dắt nội lực, từ trên người tràn ra, bao trùm mặt đất, bởi vì nội lực quá mức bạc nhược, chỉ có thể bao trùm 10m phạm vi.

Hắn cảm nhận được chung quanh có thật nhiều nhỏ bé, mong manh côn trùng.

Lúc này, đám côn trùng này bị nội lực bao trùm, cùng tự thân thành lập được rất vi diệu liên hệ.

Rất nhiều con kiến từ bốn phương tám hướng vọt tới, số lượng tự nhiên là không cách nào cùng Phong Ba Lưu so sánh, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Những thứ này con kiến tụ tập cùng một chỗ, liền như binh sĩ.

Đã không thể khống chế càng nhiều con kiến, hẳn là tự thân nội lực không đủ cường đại. Lâm Phàm suy nghĩ, ngự trùng thuật khống chế con kiến, tựa như là có chút phế vật.

Nhưng hắn liền suy nghĩ một việc.

Nhỏ như vậy đồ vật, nếu là không dùng để làm một ít sự tình, cái kia đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 nhập môn tiêu hao 1000 điểm nộ khí, không phải liền là lãng phí đi?

Thế nhưng là đến cùng nên làm gì?

Thật đúng là chưa nghĩ ra.

Tính toán, trước tiên không nghĩ, chờ đến lúc nghĩ tới, lại đến thật tốt vận dụng một phen.

Tốn nhiều như vậy thời gian tới nghiên cứu 《 Ngự Trùng Thuật 》, coi như chính hắn cũng không dám tin tưởng.

Đi ra ngoài.

Nhất định phải đi ra ngoài.

U Thành trong đường phố, Lâm Phàm mang theo biểu đệ cùng cẩu tử ở trong thành nhàn nhã đi lang thang.

Ai, U Thành nơi này coi như không tệ, làm sao lại rách nát như vậy đâu. Lâm Phàm hỏi.

Hắn là thật muốn không hiểu.

Nếu như đem U Thành làm cho xinh đẹp một điểm, vậy khẳng định khả năng hấp dẫn càng nhiều người, còn có thể để cho U Thành biến càng thêm náo nhiệt.

Ít nhất cũng sẽ không giống như bây giờ vậy vô vị.

Công tử. Nhưng vào lúc này, mới ra thành trở về Trần quản sự nhìn thấy nhà mình công tử, lập tức đón.

Trần quản sự, ngươi đây là cái tình huống gì? Lâm Phàm gặp Trần quản sự vội vã, tựa như là gặp phải sự tình gì tựa như.

Trần quản sự cấp bách rất nhiều, Công tử, gặp phải ngài thật sự là quá tốt, Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn bên kia xảy ra chút việc.

Viên gia cùng Lương gia tại sáng nay phái người Tương Lưỡng thôn tất cả tồn lương đều cướp đi.

Một hạt gạo đều không lưu, nói là thuế ruộng nộp hết, từ nay về sau không có bất kỳ cái gì liên quan.

Hắn sáng sớm đi đăng ký phân chia ruộng đất.

Khi biết được việc này lúc, hắn đều không biết nên như thế nào cho phải.

Ruộng đích thật là có.

Nhưng không còn khẩu phần lương thực, sợ là không chịu được lâu.

Mẹ nó, cái này hai người cẩu hung hăng như vậy sao? Lâm Phàm nổi giận, đây là muốn cùng bản công tử ăn thua đủ.

Rất tốt, bản công tử gần nhất không có việc gì, rảnh rỗi trong lòng hốt hoảng, bọn hắn ngược lại là đưa mình tới cửa, bản công tử giống như bọn hắn cùng chết tiếp.

Trần quản sự gặp công tử sắc mặt không tốt, nhỏ giọng nói: Công tử, chuyện này không thể quá xúc động, chúng ta đem Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn từ hai nhà trong tay đoạt lại, đã chọc giận bọn hắn, bọn hắn làm như vậy, Chính là muốn cho những thôn dân này không có cách nào sống sót.

Ha ha.

Lâm Phàm cười, Thực biết chơi, còn nghĩ cho bản công tử tìm phiền toái, đi, đi trước Lưỡng thôn.

Là. Trần quản sự đáp.

Hắn từ bên ngoài thành trở về, chính là muốn thông tri công tử.

Lương gia.

Lương gia đại công tử Lương Dịch Sơ phải biết chuyện này lúc, nhíu mày rất lâu.

Đại ca, ngươi thế nào? Nhị tiểu thư hỏi.

Lương Dịch Sơ lắc đầu, Cái này chuyện làm hồ đồ a, sao có thể phái người đem thôn trang tồn lương toàn bộ cướp về, việc này không cho người khác để lại người sống.

Nhị tiểu thư ngược lại là không có cảm giác đến vấn đề gì, Ca, điều này cũng không có thể quái cha bọn hắn, là cái kia Trương Gia Thôn phản bội ta Lương gia trước đây, cầm bọn hắn tồn lương coi như là giao thuế ruộng, từ nay về sau không có chút nào liên quan, cũng coi như là bỏ qua cho bọn họ.

Ngươi không hiểu. Lương Dịch Sơ nói, Ta đi tìm cha nói rõ ràng, để cho hắn đem tồn lương trả lại.

Ca, ngươi đừng đi. Nhị tiểu thư đuổi theo, đại ca cái này tâm địa quá mềm, căn bản không phải cha yêu thích loại hình.

Nàng mặc dù không thích tam đệ, nhưng tam đệ thủ đoạn tàn nhẫn, rất được phụ thân ưa thích.

Nếu như tiếp tục để cho đại ca gây cha sinh khí, vậy cái này cuối cùng Lương gia sợ là muốn bị tam đệ đoạt đi.

Lương Dịch Sơ hất ra Nhị muội tay, đạp đến trong thư phòng.

Cũng không lâu lắm.

Phịch một tiếng.

Bên trong có âm thanh đập đồ.

Nhị tiểu thư tại bên ngoài thư phòng chờ, nghe được thanh âm này lúc, sắc mặt có chút trắng, hắn biết đây nhất định là cha tức giận.

Quả nhiên.

Lăn ra ngoài, ngươi lập tức cút ra ngoài cho ta.

Lương Dịch Sơ trực tiếp bị oanh đi ra, lắc đầu.

Đại ca, quên đi thôi, Biệt Nhạ Đa tức giận. Nhị tiểu thư nói.

Ai. Lương Dịch Sơ lắc đầu, buồn khổ rất nhiều.

Kẽo kẹt!

Lương Dung Tề từ trong nhà đi ra, trên mặt thương thế còn chưa lành, nhìn có chút hả hê nhìn xem Lương Dịch Sơ, Đại ca, Biệt Nhạ Đa sinh khí, ngươi những ý nghĩ này quá ngây thơ, nếu là Lương gia rơi xuống trong tay ngươi, nhưng là hủy.

Nhị tỷ, ngươi cũng chớ gấp, chờ đệ đệ ta tiếp nhận phụ thân nhiệm vụ quan trọng, liền cho nhị tỷ tìm kiếm tốt nhà chồng, giúp chồng dạy con đi.

Tiếng nói vừa ra.

Lương Dung Tề chắp tay sau lưng, nghênh ngang rời đi.

Vừa mới ở bên trong, phụ thân nhưng là nói với hắn một câu nói.

Cái này về sau Lương gia hay là muốn nhờ vào ngươi.

Lời nói ý ở ngoài lời, không phải liền là nói, về sau cái này Lương gia là hắn Lương Dung Tề định đoạt.

Đại ca, ngươi nhìn tam đệ, hắn quá cuồng vọng, nếu như Lương gia thật sự rơi xuống hắn ở đây, liền không có huynh muội chúng ta cái nào cũng được lấy đặt chân địa phương, ca, ngươi nghĩ gì thế. Nhị tiểu thư vội la lên.

Chẳng biết tại sao.

Lương Dịch Sơ nghĩ đến Lâm công tử nói với hắn lời nói.

Nếu như ta trở thành gia chủ, liền có thể nắm giữ quyền nói chuyện. Hắn lẩm bẩm, sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì, Nhị muội, ngươi đi về trước.

Đại ca, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com vậy còn ngươi? Nhị tiểu thư hỏi.

Lương Dịch Sơ nhìn lấy đóng chặt thư phòng, Ta đi cho cha nhận lỗi.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn liền hướng về thư phòng đi đến, đẩy ra thư phòng, sau đó đóng lại cửa gỗ, đến nỗi sự tình phía sau, thì không cần biết.

Đại ca khai khiếu. Nhị tiểu thư kinh ngạc vô cùng.

Sau đó hưng phấn nói.

Khai khiếu, cuối cùng khai khiếu.

Tần Gia Thôn.

Khi Lâm Phàm đến, nhíu mày, liền cùng bị thổ phỉ cướp sạch qua tựa như.

Đây là không cho bản công tử mảy may mặt mũi a. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, bọn hắn không nể mặt mũi, chúng ta liền đánh bọn hắn.

Tần Gia Thôn tên thôn nhóm có mang theo thương, sắc mặt rất đắng, rất tuyệt vọng.

Lúc này, không biết là ai hô lớn một tiếng.

Lâm công tử tới.

Trước kia, Lâm Phàm tại các thôn dân trong mắt, đó chính là thế gia công tử, không phải người tốt, nhất thiết phải rời xa.

Nhưng về sau phát sinh sự tình, để cho bọn hắn thấy rõ.

Lâm công tử là người tốt.

Nhìn xem những thôn dân này, Lâm Phàm tức giận vô cùng.

Bản công tử như thế chơi bời lêu lổng người, đều biết không khi dễ bình dân, bọn gia hỏa này vậy mà khi dễ nghiện rồi.

Đều đừng sợ, ngày mai bản công tử phân lương, tới trong thành lấy. Lâm Phàm khua tay nói.

Phù phù!

Trần quản sự quỳ xuống đất không dậy nổi.

Ngẩng đầu, lệ rơi đầy mặt nhìn xem nhà mình công tử.

Công tử a, vì cái gì nhỏ mỗi lần cùng ngài cùng một chỗ, ngươi cũng chơi lớn như vậy.

Lâm Phàm gặp Trần quản sự quỳ xuống đất lệ rơi đầy mặt, không khỏi cười.

Không nghĩ tới Trần quản sự cũng là cảm tính người.

Đều cảm động khóc.