Chương 254: Toàn thành cũng là vua màn ảnh a.

Hai ngày sau.

Lâm Phàm rơi xuống từ trên không, trong tay không có vật gì, đến nỗi chín trùng giúp những người kia, bởi vì điểm nộ khí đạt đến đỉnh phong, sau đó ẩm, không có đạt đến đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, cũng liền bị hắn cho ném đi.

Đám người kia không biết bay, từ trên cao rơi xuống, coi như thực lực cường đại, cũng không có dùng rắm, trực tiếp ngã chết.

Trở về.

Hai chân giẫm ở quen thuộc trên mặt đất, cảm giác kia thật sự rất không giống nhau.

U Thành ngay tại phía trước, hắn đi từ từ, không biết lão cha nếu là biết mình tu vi đã đạt đến thần Nguyên Cảnh lại là biểu tình dạng gì.

Có thể hay không cho là chính mình là tuyệt thế vô song thiên tài, miệng há đều có thể thả xuống trứng gà, suy nghĩ một chút cũng có chút hơi kích động.

Phương xa.

Có một đạo thân ảnh chợt lóe lên, hắn chính là ở đây đứng gác.

U Thành không quá an toàn, nếu có bình thường trăm họ Lộ qua, hắn liền giả vờ giặc cướp, trực tiếp đem đối phương dọa chạy, nếu là người đến thần thần bí bí, hắn liền sẽ trở về thông báo.

Nhưng Lâm Phàm đến, hắn một mắt liền nhận ra, dài như thế anh tuấn người không phải liền là Lâm công tử sao?

Chỉ là Lâm công tử không phải đã rời đi U Thành, làm sao sẽ xuất hiện ở đây, gặp quỷ được không?

U Thành.

Đứng gác người mới vừa vào thành liền hô to: Lâm công tử trở về, Lâm công tử trở về.

Trên đường phố những cái kia khiêng đao, cầm kiếm người nghe tin tức này, đột nhiên sững sờ.

Lâm gia không phải đem công tử đưa đi sao? Như thế nào nửa đường đánh trở lại, đây nếu là bị hắn phát hiện u thành tình huống, còn không phí công nhọc sức.

Đối với cái này, bọn hắn cả đám trợn mắt há mồm, đứng tại trên đường phố, đầu não hỗn loạn tưng bừng, phảng phất là sửng sốt tựa như, vậy mà không biết nên làm gì.

Khi tin tức truyền đến Ngô lão trong tai lúc.

Ngô lão miệng mở rộng, muốn nói lại thôi, buồn khổ lắc đầu, lão gia làm nhiều như vậy, thật vất vả đem công tử cho đánh đi ra, như thế nào bây giờ lại trở về.

U Thành cũng không an toàn.

Vạn nhất ở thời điểm này bộc phát, hậu quả kia khó mà lường được a.

Sau đó, hắn lập tức phân phó, toàn thành tiến vào trạng thái bình thường, nhất định không thể để cho công tử phát hiện vấn đề gì, tiếp đó nghĩ biện pháp để cho công tử rời đi U Thành.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, bước cước bộ, đi tới U Thành cửa thành, vẫn là quen thuộc không khí, còn có mùi quen thuộc kia, tuy nói U Thành rất cũ nát, nhưng mà hắn thấy, đây là trong lòng đẹp nhất địa phương.

Đi vào trong thành, nội thành dân chúng giống như thường ngày, đám lái buôn đang mua đi.

A! Đây không phải Lâm công tử sao? Tại sao trở lại?

Các ngươi nói Lâm công tử đoạn này thời gian đến cùng đi nơi nào?

Này ai biết a, chúng ta liền thông thường tiểu lão bách tính mà thôi, nơi nào quản nhiều như vậy.

Có dân chúng dừng bước lại, vây xem, nhỏ giọng thì thầm.

Lâm Phàm không có cảm giác U Thành có vấn đề gì a, chẳng lẽ là mình cả nghĩ quá rồi?

Ba!

Ba!

Thịt bày nơi đó, chủ quán cầm trong tay đao mổ heo, một đao vỗ xuống, đem cốt nhục cắt ra, trước gian hàng vây quanh người.

Cho ta tới sau đoạn.

Tới một cây móng heo.

U Thành rất bình thường, không có bất cứ vấn đề gì a.

Lâm Phàm lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, vậy lần này tới làm chi.

Nếu như không phải tại Giang Thành nhìn thấy nhiều người như vậy từ U Thành chạy đến, trong lòng nghĩ lung tung, cảm giác được chuyện, mới có thể không kịp chờ đợi đuổi trở về.

Bằng không hắn còn phải chờ một đoạn thời gian mới có thể trở về.

Bởi vì hắn cảm giác thực lực bây giờ mặc dù rất mạnh, nhưng cho lão cha xung kích độ còn chưa đủ mạnh.

Lâm Phàm đi tới Thuần Hương các, đi trước bên trong xem tình huống.

A, Lâm công tử, ngài tại sao trở lại? Thuần Hương các chưởng quỹ nhiệt tình tiếp đãi, đây chính là Lâm gia công tử a, nhất thiết phải tiếp đãi hảo mới được.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Trở lại thăm một chút, chưởng quỹ, tới điểm rượu ngon thức ăn ngon, để cho ta lót dạ một chút, đợi lát nữa còn phải về nhà đâu.

Được, tiểu nhị, nhanh chóng thông tri bếp sau cho Lâm công tử tốt nhất rượu thức ăn ngon. Chưởng quỹ hô.

Biết. Tiểu nhị đáp lại nói.

Lâm Phàm phát hiện tiểu nhị thay đổi người, bất quá cũng không suy nghĩ nhiều, tửu lâu đổi tiểu nhị đây còn không phải là chuyện bình thường, không có gì kỳ quái.

Trên gác xếp.

Đã ngồi không thiếu thực khách, Bọn hắn uống rượu, ăn đồ ăn, trò chuyện với nhau.

Lâm Phàm đi tới bình thường đều chỗ ngồi, hướng về chưởng quỹ vẫy vẫy tay.

Lâm công tử, ngài còn có cái gì phân phó? Chưởng quỹ Trương Thịnh cười hỏi, cái kia cung kính bộ dáng, hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Lâm Phàm hỏi: Chưởng quỹ, gần nhất U Thành có chuyện gì phát sinh sao?

Trương chưởng quỹ nghi hoặc: Không có a, vẫn luôn rất bình thường, không có chuyện gì phát sinh a.

Ta đoạn trước thời gian gặp phải thật nhiều từ U Thành rời đi bách tính, bọn hắn nói là bị cha ta đuổi ra ngoài, có phải hay không có chuyện này? Lâm Phàm hỏi.

Hắn cẩn thận nhìn xem người chung quanh, còn có chưởng quỹ, hi vọng có thể nhìn ra chút gì không thích hợp, nhưng thật đáng tiếc, không có cái gì vấn đề, hết thảy đều cùng trước kia giống nhau như đúc.

Trương chưởng quỹ kinh ngạc: Chưa từng nghe qua việc này, Lâm công tử bên ngoài cũng không thể tùy ý tin tưởng người khác nói mà nói, có lúc a, chính là gạt người, bởi vì cái gọi là nhân tâm hiểm ác, không có ngả bài thời điểm, ai cũng nhìn không ra ai có vấn đề a.

Lâm Phàm không nói chuyện, mà là tại suy nghĩ, chẳng lẽ là sai lầm, vẫn luôn là chính mình suy đoán lung tung, Trương Đại Tiên cũng không tới U Thành, mà là thật sự ra ngoài làm sự tình.

Rất nhanh, tiểu nhị bưng rượu ngon thức ăn ngon tới.

Lâm công tử, ngài từ từ dùng, có chuyện gì gọi ta một tiếng là được. Trương chưởng quỹ nói.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, cũng không hỏi nhiều cái gì, hắn đã đem mình nghĩ sự tình cho đẩy ngã, có lẽ những cái kia từ U Thành rời đi bách tính, thật là cùng chính mình hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng chính là không có sự tình, lại nói giống như thật.

Gấp rút lên đường đoạn này thời gian, chưa ăn qua đồ vật, dạ dày cần hưởng thụ.

Sau đó Lâm Phàm bắt đầu ăn ngấu nghiến, ăn nhanh lên một chút, đợi lát nữa còn muốn trở về Lâm gia đâu.

Nơi biên giới.

Lão gia, việc lớn không tốt, công tử trở về. Lâm Phủ Trần quản sự vội vàng chạy tới, lo lắng nói.

Hắn không nghĩ tới công tử vậy mà lại ở thời điểm này trở về.

Lão gia đem công tử đưa ra ngoài, chính là hy vọng công tử có thể còn sống, nếu để cho công tử biết U Thành phải đối mặt những cái kia kinh khủng gia hỏa, chỉ sợ cũng không muốn đi a.

Lâm Vạn Dịch cùng Trương Đại Tiên trò chuyện, nghe lời này, biểu lộ đột nhiên kinh biến, phảng phất rất là phẫn nộ tựa như.

Nghịch tử a, ta lời nói cũng dám không nghe. Lâm Vạn Dịch nổi giận, sau đó hỏi: Hắn thế nào? Có hay không ở bên ngoài bị tội a.

Lão gia, ta còn không có nhìn thấy công tử đâu, hắn bây giờ còn tại Thuần Hương các uống rượu ăn cơm đây. Trần quản sự nói.

Nghịch tử này, ai bảo hắn trở về, coi như trở về, còn đi tửu lâu ăn cơm, cũng không biết về thăm nhà một chút sao? Lâm Vạn Dịch mắng, tâm tình có chút khó mà bình tĩnh.

Trần quản sự bất đắc dĩ, công tử đi Thuần Hương các ăn cơm thao tác, hắn cũng không có nghĩ đến, nhưng cũng bởi vì như thế, mới có thể cho hắn đầy đủ thời gian tới đây hồi báo tình huống.

Trương Thiên Sơn ngươi xem một chút, ta nhường ngươi đừng đến, cho ta xem lấy nhi tử ta, ngươi chính là không tin, hiện tại hắn tới, nếu là đã xảy ra chuyện gì, lão tử đời này cũng sẽ không tha thứ ngươi. Lâm Vạn Dịch nói.

Trương Đại Tiên cảm giác chính mình rất vô tội, điều này cùng ta có quan hệ a, con của ngươi ta cái nào nhìn nổi, tại Giang Thành thời điểm, liền đến chỗ lãng, căn bản vốn không cho ta cái này làm thúc mặt mũi, bây giờ trở lại U Thành, có thể để cho ta làm sao bây giờ.

Lão gia, bây giờ nên làm gì? Ngài là trở về U Thành, vẫn là tránh không gặp. Trần quản sự hỏi, tình huống bây giờ có chút khẩn cấp, hắn còn phải trở về thông tri Ngô lão.

Lâm Vạn Dịch trầm mặc chốc lát nói: Ta không thể rời đi nơi đây, ngươi trở về nói cho Ngô đệ, liền nói ta đi ra ngoài làm việc, phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về, để cho hắn nghĩ biện pháp tiễn đưa nghịch tử xéo đi.

Là, lão gia. Trần quản sự lập tức rời đi, hắn phải trở về, công tử trở lại U Thành, còn thật sự đem tiết tấu cho làm rối loạn.

Rất nhanh, Trần quản sự rời đi.

Lâm Vạn Dịch sinh khí lại vui mừng, tức giận chính là nghịch tử này không nghe hắn lời nói, vui mừng nhưng là nghịch tử này vẫn còn biết trở về nhìn hắn, cũng chính là vừa trở về, liền đi Thuần Hương các thao tác, hơi có chút không phải quá hoàn mỹ.

Lâm Phàm từ Thuần Hương các đi ra, thẳng đến trong nhà.

Khi hắn sắp đạt đến cửa nhà, Ngô lão liền từ bên trong đi ra, nhìn thấy Lâm Phàm lúc, mặt tươi cười nói: Công tử, ta nghe người ta nói ngươi trở về, vừa muốn đi Thuần Hương các đón ngươi.

Lâm Phàm cười, hướng về trong phủ đi đến: Ngô lão, ta không có ở đây đoạn này thời gian, hết thảy vẫn tốt chứ.

Hảo, rất tốt, cũng chính là lão gia thường xuyên tưởng niệm công tử. Ngô lão đi theo ở bên cạnh, sau đó gặp công tử một người trở về, liền hỏi: Công tử, trung mậu đâu?

Lần này chỉ ta trở lại thăm một chút, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ta không có để cho hắn cùng trở về. Lâm Phàm nói.

Hoàn cảnh quen thuộc, quen thuộc người.

Trong phủ người ngược lại là không chút biện pháp.

Lâm Phàm đi ra ngoài cũng có hai tháng có thừa, thời gian dài như vậy với hắn mà nói, tự nhiên rất là tưởng niệm ở đây.

Ngô lão, cha ta người đâu? Lâm Phàm hỏi.

Ngô lão cười nói: Công tử, lão gia đoạn thời gian trước ra xa nhà, cần qua một đoạn thời gian mới có thể trở về.

Lâm Phàm kinh ngạc nói: Cha ta đi xa nhà? Hắn đi cái nào?

Này ngược lại là không rõ lắm, bất quá nghe lão gia nói, tựa như là hắn một vị nào đó hảo hữu mời, nguyên bản lão gia là không muốn đi, nhưng nghe nói bạn tốt kia nữ nhi rất là không tệ, cho nên liền đi cho công tử xem. Ngô lão bây giờ nói cũng là lời vớ vẫn, không có một câu thật sự.

Nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, những lời này hắn đều tưởng thật.

Hắn cũng cảm giác đau đầu, lão cha nghĩ như thế nào, đây là không cho hắn tìm được con dâu, thề không bỏ qua tiết tấu a.

Cha ta...... Ai, đau đầu, thật sự đau đầu a. Lâm Phàm lắc đầu bất đắc dĩ, không cần thiết a, chính mình còn rất trẻ, đây nếu là đặt ở kiếp trước, vẫn còn đi học đâu.

Ngô lão cười: Công tử, lão gia cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, hy vọng sớm một chút thành gia.

Lâm Phàm không nói chuyện, chỉ là cười khổ mà thôi.

Hắn trở về chính là muốn nhìn một chút U Thành có vấn đề hay không, nhìn bây giờ tình huống này hiển nhiên là không có.

Đã như vậy, vậy cũng tốt, sau đó hỏi: Ngô lão, ta muốn đi xem bí tịch, chính là loại kia rất lợi hại, có hay không?

Ngô lão ngây người nhìn xem công tử, cười nói: Có, đây nhất định có, lão gia thực lực vốn cũng không yếu, cũng có rất nhiều trân tàng, tất nhiên công tử cảm thấy hứng thú, người lão nô kia liền mang công tử đi xem một chút.

Nguyên bản tại công tử rời đi thời điểm, lão gia liền hối tiếc nói, quên đem một ít bí tịch giao cho công tử.

Bây giờ cũng tốt, công tử trở về đều trở về, vậy liền để công tử đi xem một chút.