Chương 526: Ánh mắt, ánh mắt hiểu không.

Ha ha.

Lan Thương Đảo Chủ ánh mắt ngoạn vị nhìn xem thật minh, cười nói: Muốn nói bây giờ cái gì đều thiếu, duy nhất không thiếu chính là đảm lượng, lão phu ngược lại nghe một chút, ngươi có thể biết thứ gì, lại là biết chút ít cái gì, mới có thể để cho ngươi tự tin như vậy.

Hải Hoàng Đảo có thể cất ở đây lâu như vậy, không phải là không có đạo lý.

8 vị đảo chủ ở giữa đoàn kết nhất trí, không có bất kỳ cái gì lục đục với nhau, nếu như bọn hắn 8 vị hục hặc với nhau mà nói, Hải Hoàng Đảo tự nhiên sụp đổ, đối mặt trụ sở liên minh ăn mòn, không có bất kỳ cái gì năng lực chống đỡ.

Bởi vậy lan Thương Đảo Chủ đồng ý thời điểm, những người còn lại cũng không có nói gì.

Mà là đều công nhận lan Thương Đảo Chủ.

Hắn lời nói chính là ý của bọn hắn.

Thật minh nói: Hảo, đã như vậy, vậy ta cũng sẽ không giấu diếm các vị, Gia Đạo Thánh Tôn Nữ đã chết, tuy nói bây giờ đã phục sinh, thế nhưng cũng chỉ là cái xác không hồn mà thôi, cần ăn người, các vị có thể suy nghĩ một chút, lấy chư đạo thánh địa vị cùng uy vọng, nếu để cho liên minh tất cả mọi người đều biết hắn Tôn Nữ cần ăn người mới có thể sống sót, ngươi cho là hắn sẽ làm như thế nào?

Coi như cá nhân hắn không quan trọng, vốn lấy chư đạo thánh đối với Tôn Nữ bảo vệ chi tình, cũng tuyệt đối sẽ không để người khác biết hắn Tôn Nữ là quái vật.

Xôn xao!

Đám người kinh hãi.

Phảng phất là không nghĩ tới còn có cái này nội tình.

Lúc đó bọn hắn biết được tin tức này, cũng chỉ là cho rằng người không chết, được cứu sống mà thôi.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng không phải chuyện như thế.

Nếu quả thật minh nói đều là thật, vậy chuyện này nhưng là có ý tứ.

Thật minh tạm hoãn, cho mọi người một chút thời gian chê cười nội tình, sau đó nói tiếp.

Bây giờ liên minh nội bộ rung chuyển nghiêm trọng, ngành nghiên cứu khoa học Thống soái tối cao Hạng Vân thiên phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, Chứng Minh liên minh vũ khí mạnh nhất liền xem như nguyên soái đều không thể ngăn cản, danh tiếng cường thịnh, nhận được liên minh các công dân ủng hộ, đã rung chuyển liên minh cuối cùng nguyên soái địa vị, đồng thời xuất hiện công dân đoàn thể, cho rằng sau này liên minh hẳn là chú trọng nghiên cứu khoa học, mà không phải cá nhân võ lực.

Bây giờ cái này rung chuyển, đối với chúng ta tới nói, cũng là một loại cơ hội.

Như vậy kế tiếp, cho mời một vị nhân vật trọng yếu đến.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ cực mạnh khí tức tràn ngập tại trong phòng họp.

Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ mặt lộ vẻ kinh hãi, bọn họ đều là thực lực mạnh mẽ người, người bình thường đều khó mà vào mắt của bọn hắn.

Mà bây giờ có thể làm cho bọn hắn khiếp sợ.

Tự nhiên tuyệt không phải người bình thường.

Lúc này.

Mọi người thấy phương xa đi tới đạo thân ảnh kia, thật trẻ tuổi, thật tuấn tú, cho người ta một loại nhu nhược cảm giác, thế nhưng là trong cái này yếu đuối này lại xen lẫn một cỗ cực hạn mũi nhọn khí tức.

Hắn là ai?

Tất cả mọi người đều muốn biết người này là ai, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía thật minh, muốn biết được người này là ai.

Thật minh nhìn xem đám người, sau đó mở miệng nói: Các vị, vị này là yêu minh đoàn tụ Âm Dương Tông tông chủ tô đêm, người xưng Dạ Đế, chấp chưởng âm dương Hợp Hoan tông hơn 300 năm.

Kinh ngạc.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới thật minh giới thiệu người lại là thổ dân tông môn tông chủ.

Mà càng thêm để cho bọn hắn không dám tin chính là.

Người này vậy mà tồn tại hơn 300 năm.

Có thể nói cái này số tuổi ở đây là lớn nhất, hơn nữa hình dạng trẻ tuổi như vậy, hiển nhiên là nhục thân tu vi cực cao, tại lúc tuổi còn trẻ liền giữ vững dung mạo không suy.

Bọn hắn hiếu kỳ đối phương, lại không người dám coi thường đối phương.

Dạ Đế ôn tồn lễ độ, hiện lên ý cười, Các vị, lần đầu gặp mặt, bản thân âm dương Hợp Hoan tông tô đêm.

Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ không dám coi thường đối phương, ôm quyền nói.

Cửu ngưỡng đại danh.

Yêu minh đỉnh tiêm tông môn có chỗ nghe thấy, có thể đối âm dương Hợp Hoan tông tông chủ rất là lạ lẫm, bây giờ thật minh đem đối phương mời đến, trong này bao hàm ý tứ nhưng là có chút không quá minh xác.

Cũng tỷ như tà minh Tà Đạo tông chính là xuất từ âm dương Hợp Hoan tông.

So sánh lên âm dương Hợp Hoan tông, liền xem như Tà Đạo tông tông chủ vô vi lão ma đến đây, sợ là cũng không dám tại trước mặt làm càn.

Thật minh nói: Các vị đảo chủ, Địa Ngục núi rất có thành ý, đem đồng bạn hợp tác giới thiệu cho các ngươi, vì chính là để các ngươi tín nhiệm, mục tiêu của ta cũng là thống nhất, chính là Điên Phúc liên minh chính quyền, bọn hắn đặt ở trên đầu chúng ta rất lâu, nên đổi một cái chủ nhân, các ngươi bây giờ có gì muốn nói, có thể tận tình nói ra, có bất kỳ nghi vấn, ta đều có thể vì các vị giải đáp.

Nếu như là lúc trước, Hải Hoàng Đảo đám người chắc chắn là một điểm mặt mũi cũng không cho.

Nhưng bây giờ tình huống này cũng không giống nhau.

Bọn hắn đã tận mắt nhìn thấy Địa Ngục núi thành ý, đồng thời đối với Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ lão nói, bọn hắn tự nhiên đều động tâm rất nhiều, ai không muốn lật đổ liên minh chính quyền.

Chỉ là vẫn không có cơ hội mà thôi.

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, bọn hắn há có thể không bắt được.

Viêm thủ lĩnh, thật minh, các ngươi nói đề nghị, đích xác để chúng ta rất là tâm động, chỉ là việc này cũng không phải tùy tiện liền có thể thành, kết quả cụ thể sợ là phải thật tốt cân nhắc một phen. Lan Thương Đảo Chủ nói.

Hắn thật sự động lòng.

Nếu là thật thành công, cái kia có được đồ vật, cũng không phải tưởng tượng liền có thể nghĩ tới.

Thật minh nói: Đây là tự nhiên, chư vị có thể yên tâm, tại không có tuyệt đối chắc chắn phía trước, tuyệt đối sẽ không tùy tiện hành động.

Cũng không lâu lắm.

Hải Hoàng Đảo, Địa Ngục núi, âm dương Hợp Hoan tông tam phương thế lực hợp tác hiệp nghị đạt tới.

Thật minh trong lòng cười thầm, cũng không phải muốn đem tam phương thế lực đưa vào vực sâu Địa Ngục, mà là muốn mượn lực lượng của hắn hoàn thành báo thù.

Hắn đã sớm quyết định, nửa đời sau sự tình gì đều không làm, liền cùng trụ sở liên minh cùng chết tiếp, không phải ngươi chết, chính là ta vong, không oán không hối.

Vài ngày sau.

Vũ Đạo Sơn.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Phàm sự tình gì đều không làm, liền do Triệu Lập Sơn bọn hắn ra bên ngoài khuếch trương, vốn là nghĩ cứ tính như vậy, cố gắng tăng cao tu vi, chờ thực lực tăng lên, đem bọn hắn tận diệt đi.

Nhưng cái này dã tâm cùng động lực, căn bản áp chế không nổi, chỉ có thể mặc kệ hắn nhóm đi mãnh liệt làm một đợt.

Công tử, ấn còn thoải mái? Mục Lam hỏi, nàng cảm giác chính mình đôi tay này chính là vì công tử mà thành, động tác càng ngày càng thuần thục, thủ pháp càng ngày càng cao bưng.

Lâm Phàm rất là hài lòng gật đầu, Ân, rất là không tệ, thoải mái.

Cẩu tử chờ ở một bên, ánh mắt khóa chặt Mục Lam.

Tiểu nha đầu này trong lòng có ý tưởng, hắn nhất thiết phải thời khắc chú ý, đem nàng đã nảy mầm thế gắt gao bóp lấy.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lười biếng nói: Tới đều tới rồi, hà tất trốn trốn tránh tránh, ra đi.

Cẩu tử cùng Mục Lam cả kinh, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, phảng phất là đang tìm kiếm ẩn núp trong thứ nguyên người.

Ha ha ha, không hổ là Lâm Vạn Dịch chi tử, lão phu ẩn núp sâu như thế đều bị phát hiện, lợi hại, lợi hại. Lập tức, từ trong thứ nguyên truyền đến âm thanh, sau đó một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Lâm Phàm nhíu mày, Ngươi người này không phải quá biết nói chuyện, cha ta là cha ta, ta là ta, cho ngươi một cơ hội, tôn xưng bản công tử vì Lâm chưởng môn, bằng không ta sợ ngươi không có cách nào khác ly khai nơi này.

Lâm chưởng môn chớ trách, ngược lại là lão phu thất lễ. Đi ra vị kia là lão giả, tu vi không kém, nhưng cùng Lâm Phàm so ra chênh lệch khá lớn, không sai biệt lắm cũng liền đạo cảnh ngũ trọng mà thôi.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: Ngươi là người nào? Bản chưởng môn chưa thấy qua ngươi a.

Lão phu phật minh Vạn Cổ Tháp trưởng lão thánh lợi. Thánh lợi trưởng lão nói.

Cẩu tử trong lòng kinh ngạc, hắn là không nghĩ tới lại có người ẩn núp sâu như thế, nguyên bản lấy tu vi của hắn, cũng không có thể không phát hiện được.

Lúc này, đối với cẩu tử tới nói, hắn chỉ cảm thấy chính mình rất yếu.

Lâm Phàm kinh ngạc, Vạn Cổ Tháp, phật minh.

Hắn không nghĩ tới tìm tới cửa lại là phật minh tông môn, hơn nữa nhìn đối phương tu vi này, mới chỉ là trưởng lão, thuyết minh cái này Vạn Cổ Tháp là đỉnh tiêm tông môn.

A, không biết các ngươi Vạn Cổ Tháp phái ngươi tới Vũ Đạo Sơn là có ý gì?

Hắn đối với đỉnh tiêm tông môn không có hảo cảm, ý tưởng chân thật nhất chính là đem những tông môn này toàn bộ diệt đi, đồng thời cũng là hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Tuy nói quá trình có chút quanh co, nhưng kết quả cuối cùng tự nhiên không cần nhiều lời, tất nhiên là dạng này.

Thánh lợi nói: Lâm chưởng môn, các ngươi Vũ Đạo Sơn gần đây không ngừng khuếch trương địa bàn, bây giờ các ngươi đã khuếch trương đến phật minh biên giới, mà cái kia biên giới là ta Vạn Cổ Tháp nắm trong tay, tông môn phái ta đến đây, chính là muốn theo Lâm chưởng môn nói một chút, liền như vậy dừng tay, hai tông không liên quan tới nhau.

Phải không? Lâm Phàm kinh ngạc, Không nghĩ tới ta người thần tốc như thế, vậy mà đều đem địa bàn khuếch trương đến nơi đó, bất quá các ngươi Vạn Cổ Tháp có phần cũng quá nhỏ mọn a, không phải liền là một chút địa bàn đi, sinh không mang đến, chết không mang đi, huống hồ các ngươi cũng không dài lâu, cần gì phải để ý những thứ này, chẳng bằng đưa ra, cũng tiết kiệm một chút phiền toái.

Thánh lợi nghe, cảm giác lời này có chút không đúng, chau mày, thần sắc rất là không vui nói.

Lâm chưởng môn lời này ý gì?

Lâm Phàm cười nói: Còn có thể có ý tứ gì, không phải đã nói rất rõ ràng sao? Vũ Đạo Sơn khuếch trương địa bàn, còn cần xem là ai nắm trong tay sao? Cũng không sợ nói cho ngươi, bây giờ Vũ Đạo Sơn có địa bàn, toàn bộ đều là giành được.

Lời này liền nói có chút bá đạo.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói, đây là rất bình thường thao tác, cũng không thể bởi vì ngoại giới địa bàn là đỉnh tiêm tông môn chưởng khống, liền lui bước, cái này căn bản liền không giống như là phong cách của hắn.

Thánh lợi sắc mặt dần dần biến âm trầm, nhưng loại này sắc mặt trong chớp mắt, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Lâm chưởng môn, vật này chính là Vạn Cổ Tháp bí bảo, kim quang xá lợi, có huyền diệu, chính là cho Lâm chưởng môn lễ gặp mặt, hy vọng Lâm chưởng môn có thể liền như vậy ngừng, dù là hai tông lúc trước có chút mâu thuẫn, nhưng thế gian cũng không địch nhân vĩnh viễn, có chỉ là giống nhau lợi ích.

Kiện vật phẩm này đích thật là bảo bối.

Nhưng ở Vạn Cổ Tháp bên trong cũng không phải cái gì hi hữu chi vật, một vị đạo cảnh cường giả tọa hóa, thi triển bí thuật liền có thể luyện chế mà thành.

Cho nên đối với có thể chưa từng đánh gãy luyện chế ra kim quang xá lợi Vạn Cổ Tháp tới nói, đưa ra vật này cũng không có gì ghê gớm.

Chỉ cần có thể để cho Vũ Đạo Sơn ngừng khuếch trương, vậy thì đạt đến hi vọng yêu cầu.

Lâm Phàm ngón tay nhất câu, kim quang xá lợi từ đối phương trong tay bay ra, rơi xuống lòng bàn tay, Ân, đồ tốt, nếu có hai khỏa vậy thì càng tốt, có thể cuộn lại nó, linh hoạt ngón tay.

Thánh lợi nhíu mày, trong lòng mắng lấy, thực sự là lòng tham không đáy, hai khỏa?

Bất quá thôi, bây giờ còn chưa phải là cùng Vũ Đạo Sơn lúc phát sinh xung đột.

Lâm chưởng môn yên tâm, chỉ cần Lâm chưởng môn đồng ý, sau khi trở về lập tức đưa tới. Thánh lợi nói.

Lâm Phàm nghiêng mắt, đầu lông mày nhướng một chút, lười biếng nói: Trở về làm gì, không cần thiết trở về, cái đồ chơi này ta muốn, địa bàn ta cũng muốn, các ngươi tông môn tất cả mọi thứ ta đều muốn.

Thánh lợi không thể nhịn được nữa, tức giận a nói: Ngươi đây là ý gì?

Lâm Phàm nằm ở nơi đó, hưởng thụ nói: Ý trên mặt chữ mà thôi.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thủy Hoàng.

Ý tứ rất rõ ràng, còn đứng ngây đó làm gì, động thủ đánh hắn a.

Một giây.

Hai giây.

Vẫn là như vậy yên tĩnh, Thủy Hoàng hai tay ôm vai, ánh mắt ngoạn vị nhìn đối phương.

Đến nỗi cùng Lâm Phàm mắt đối mắt thời điểm, đó cũng là khẽ mỉm cười, rõ ràng không có đọc hiểu.

Lâm Phàm nhíu mày, lần nữa dùng mắt đối mắt.

Thủy Hoàng trong lòng nghi ngờ, làm gì chứ?

Không phải rất rõ ràng ánh mắt này rốt cuộc là ý gì.

Là muốn biểu đạt cái gì sao?

Cẩu tử đã sớm chú ý tới công tử ánh mắt, gặp Thủy Hoàng thờ ơ, lập tức gấp, há có thể để cho công tử ở vào trong không người lý giải ánh mắt ý tứ tình huống.

Cẩu tử tiến lên, lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

Đối phương tu vi đạo cảnh ngũ trọng, cẩu tử cầm đầu cùng người ta đấu cũng đấu không lại a.

Thánh lợi phảng phất đã cảm thấy tình huống không đúng.

Lập tức khởi hành, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Mặc dù tự đại, nhưng cũng không phải không có nhãn quan hạng người, thực lực bản thân cùng đối phương chênh lệch thiên đại.

Đối phương đã động sát ý, lưu tại nơi này một con đường chết.

Lâm Phàm, Vạn Cổ Tháp không có ý định đối địch với ngươi, ngươi lại quá đáng như vậy, lão phu trở về hồi báo ngươi việc ác, ngươi liền đợi đến chết đi. Thánh lợi trốn vào thứ nguyên, chạy cực nhanh, hắn sợ chạy chậm, liền sẽ đi không được.

Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Lâm Phàm giận a, chỉ có thể tự mình động thủ, lập tức đứng dậy, năm ngón tay mở ra, khí thế quấn quanh đầu ngón tay, hướng về thứ nguyên một trảo, phịch một tiếng, phương xa thứ nguyên truyền đến âm thanh nặng nề, một thân ảnh từ trong thứ nguyên rơi xuống.

Chỉ là đạo cảnh ngũ trọng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nghĩ tới đây là địa phương nào sao?

Lâm Phàm cánh tay vung lên, năm ngón tay hướng xuống đất đè ép.

Phịch một tiếng.

Thánh lợi trọng trọng đập xuống đất, chật vật không chịu nổi, ngay tại vừa rồi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng không thể kháng cự trọng kích ở trên người.

Loại cảm giác này để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

Không biết tự lượng sức mình.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, không có chút nào đem đối phương để vào mắt, hắn cùng đỉnh tiêm tông môn ở giữa giao chiến, chỉ cần một cái nguyên nhân gây ra mà thôi.

Dù sao làm bất cứ chuyện gì, đều cần lý do.

Lý do có thể rất đơn giản, tỉ như nhìn ngươi khó chịu.

Bằng không không có lý do gì liền nháo sự, chẳng phải là khiến người ta cảm thấy mình chính là một cái bệnh tâm thần đi.

Lâm Phàm nói: Tốt, kế tiếp chúng ta nên hành động, đối phó đỉnh tiêm tông môn, nên do chúng ta ra mặt.

Sau đó hắn nhìn về phía Thủy Hoàng.

Ngươi thật là để cho bản chưởng môn thất vọng.

Tiếng nói rơi xuống, hắn hướng về cách đó không xa ngăn tại nơi đó thánh lợi đi đến.

Thủy Hoàng một mặt mộng thần, trực tiếp bị Lâm Phàm cả mộng.

Ta thiên.

Bản hoàng liền đứng ở chỗ này nhìn xem, một động tác cũng không có, thậm chí ngay cả một câu nói đều không nói, căn bản là không có kiếm chuyện, làm sao lại thất vọng.

Đây không khỏi cũng quá không giải thích được a.

Cẩu tử đi tới Thủy Hoàng trước mặt, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com ngẩng đầu, liếc mắt nhìn, sau đó cũng là cực kỳ thất vọng lắc đầu, thở dài một tiếng, để cho Thủy Hoàng trong lòng có chút hoảng.

Cmn!

Đến cùng đi tình huống a.

Hoàn toàn không hiểu thấu.

Đây là ý gì? Có thể nói cho ta biết hay không một chút? Thủy Hoàng giữ chặt cẩu tử hỏi.

Cẩu tử do dự một chút nói: Ngươi quá làm cho công tử thất vọng, ánh mắt không thấy sao?

Ánh mắt?

Thủy Hoàng hồi ức, ánh mắt nhìn a.

Thấy được a, nhưng cái này có gì vấn đề?

Cẩu tử không muốn nhiều lời.

Ai, công tử biểu đệ nếu là tại liền tốt.