Chương 442: Thiếu chút nữa quỳ xuống hô ba ba.

Huyết Tế lão ma rời đi tại chỗ, vội vàng hấp tấp hướng về tông chủ nơi đó đánh tới.

Nội điện.

Tông chủ khắc khổ tu luyện, tại từ nơi sâu xa, hắn cảm giác chính mình khoảng cách đạo cảnh còn kém một chút như vậy, nhưng là ngần ấy, lại giống như chân trời góc biển, lúc nào cũng không thể lĩnh ngộ yếu lĩnh, trở thành đạo cảnh cường giả.

Ai, thật là làm cho lão phu đau đầu vạn phần, đạo cảnh a, ngươi vì cái gì chính là khó khăn như vậy.

Tông chủ nghĩ đi nghĩ lại cũng cảm giác có chút tiếc nuối.

Nghĩ hắn lúc tuổi còn trẻ cũng là kỳ tài ngút trời, thiên phú ngang dọc, về sau bị trên Xích Huyết tông Nhậm Tông Chủ tuyển nhận vì đệ tử.

Nói thật.

Xích Huyết tông không xứng với hắn, hắn tin tưởng, trước đây nếu như là hơi lợi hại một chút tông môn đem hắn thu làm đệ tử, thành tựu bây giờ tuyệt đối không chỉ như vậy, sợ là đã sớm trở thành đạo cảnh cường giả.

Nhưng hắn không phải quá hối hận.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng.

Nếu như đi cường hãn một điểm tông môn, có lẽ sẽ trở thành đạo cảnh cường giả, nhưng tuyệt đối làm không được tông môn tối cường.

Nhưng mà tại Xích Huyết tông, hắn trở thành tông chủ, vẫn là tối cường tồn tại, vô số người kính sợ chính mình, cảm giác thật đúng là không tệ.

Phanh!

Nội điện đại môn một tiếng ầm vang bị đẩy ra.

Tông chủ, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn. Huyết Tế lão ma hô hào, thực sự là luống cuống, bên ngoài tiểu tử kia có chút lợi hại, hắn không phải là đối thủ, chỉ có thể để cho tông chủ đứng ra.

Tông chủ kém chút bị động tĩnh này dọa cho nhảy dựng lên, khi thấy là Huyết Tế lão ma mạnh mẽ đâm tới lúc đi vào, lập tức phẫn nộ quát: Còn thể thống gì, ngươi thân là tông môn trưởng lão há có thể vội vàng hấp tấp như thế, ngươi làm cái gì vậy?

Đồng thời suy nghĩ một chút cũng phải nghĩ lại mà sợ.

May mắn không có ở tu luyện, bằng không thật có thể bị gia hỏa này dọa cho chết.

Hù chết ngược lại là việc nhỏ.

Bị hù tẩu hỏa nhập ma ngược lại thật.

Tông chủ, chúng ta tông môn ngoại lai địch nhân.

Huyết Tế lão ma đúng sự thật nói.

Tới địch nhân trấn áp liền có thể, ngươi tới nơi đây làm gì? Tông chủ nhíu mày, rất là không vui.

Thân là trưởng lão lại không cách nào giải quyết sự tình.

Thực sự là mất mặt.

Huyết Tế lão ma bất đắc dĩ nói: Nhưng đối phương thực lực giống như có chút lợi hại.

Cái gì tốt giống có chút lợi hại, lợi hại liền lợi hại, không có giống như. Tông chủ khiển trách, ngay sau đó hỏi: Hắn là lai lịch gì, tu vi gì?

Huyết Tế lão ma chính là hỏi gì cũng không biết, biểu hiện có chút lúng túng nói.

Tông chủ, ta cũng không biết, nhưng đối phương rất trẻ trung, vốn cho rằng rất dễ đối phó, nhưng ta phát hiện thực lực của hắn rất mạnh, so với ta còn mạnh hơn.

Tông chủ kinh ngạc: Ngươi nói cái gì? Đối phương rất trẻ trung, nhưng thực lực còn mạnh hơn ngươi?

Nghe lời này, hắn cũng cảm giác có chút không đúng.

Đúng vậy, tông chủ, ta nói cũng là lời nói thật a.

Huyết Tế lão ma điên cuồng gật đầu, liền sợ tông chủ không tin, còn cố ý hình dung một chút tình huống lúc đó.

Cái gì chính hắn phát ra uy thế thời điểm.

Đối phương sau lưng xuất hiện một tôn cao trăm trượng viên ma.

Thực tình kinh khủng như vậy.

Tông chủ nhìn xem Huyết Tế lão ma, sắc mặt dần dần thay đổi.

Rất lâu.

Tông chủ chậm rãi mở miệng: Ngươi là đem ta xem như kẻ ngu?

Nếu như không phải đem hắn xem như đồ đần, vậy thì không có người biết nói như vậy, còn trẻ tu vi nhưng rất mạnh.

Liền thật sự cho rằng tu luyện là chuyện rất dễ dàng sao?

Nghĩ hắn năm đó thiên phú, đó cũng là tiêu chuẩn, nhưng kết quả đây, còn không phải đến tuổi đời này vẫn không có trở thành đạo cảnh cường giả.

Tông chủ, ta nói cũng là lời nói thật, không có nửa điểm hư giả.

Huyết Tế lão ma thề với trời.

Tông chủ lắc đầu, đứng dậy, rất là thất vọng nói: Ngươi a, thân là tông môn trưởng lão, cư nhiên bị một người trẻ tuổi cho hù sợ, thật sự là mất mặt, cũng được, liền từ lão phu đi gặp một hồi như lời ngươi nói tuổi trẻ cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Huyết Tế lão ma nghĩ chính là, tông chủ đến cùng phải hay không đối thủ của đối phương?

Không quá dễ nói.

Nhưng lúc đó cái chủng loại kia khí thế, lại là hắn chỉ có tại đạo cảnh cường giả trên thân cảm thụ qua.

Có thể liền xem như tông chủ cũng không phải đối thủ a.

Vừa có ý tưởng này, Huyết Tế lão ma cũng cảm giác chính mình có chút kinh khủng, sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Mắt thấy tông chủ hướng về đi ra bên ngoài.

Hắn lập tức đuổi kịp, nói cho tông chủ đối phương yêu cầu, đối phương chính là muốn một chút đan dược, thực sự không được, cho điểm đan dược cũng là có thể.

Bên ngoài.

Lâm Phàm lạnh nhạt đứng ở nơi đó.

Trái lại Xích Huyết tông đệ tử từng cái ánh mắt liền như muốn nuốt lấy Lâm Phàm.

Quá phách lối.

Lâm huynh, đến cùng có nắm chắc hay không? Bạch Trảm Phong hỏi.

Hắn sợ a, thật sự rất sợ, cho tới bây giờ liền không có từng nghĩ muốn kinh nghiệm một màn như vậy.

Lâm Phàm không có trả lời, chỉ là cười yếu ớt.

Nụ cười đại biểu cho cái gì, chính mình cảm ngộ, quá nhiều nói nhảm hắn là không muốn nói.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng.

Kích động một đợt.

Một môn đạo cảnh bí tịch có thể tu luyện.

Giờ phút này tạm thời không có chuyện làm, không bằng đề thăng bí tịch.

Đề thăng!

Quen thuộc tin tức, quen thuộc tiêu hao.

Lại là một môn đạo cảnh bí tịch tu luyện thành công.

Ngưng luyện đầu kia đạo văn ở trên người hiện lên, sau đó chậm rãi tiêu thất.

Đạo văn đạt đến 82 đầu.

Hắn cảm giác chính mình toàn thân trên dưới tràn ngập sức mạnh, lại trở nên mạnh mẽ.

Tu luyện chính là đơn giản như vậy.

Đường này có thể thực hiện.

Đạo cảnh tam trọng đang ở trước mắt.

Hắn đã cảm thấy tam trọng đại môn đã buông lỏng, sắp bị hắn đẩy ra.

Đột nhiên.

Xích Huyết tông đệ tử nơi đó truyền đến âm thanh, nguyên lai là tông chủ ra mặt.

Người nào dám can đảm đến Xích Huyết tông nháo sự, lão phu ngược lại muốn xem xem bực nào cường giả trẻ tuổi, vậy mà để cho tông ta trưởng lão đều cảm thấy nan địch. Tông chủ gầm thét, ngữ khí thật không tốt.

Tông chủ rất phẫn nộ, quyết định lấy Lôi Đình thủ đoạn đem đối phương trấn áp.

Sau đó liền hảo hảo quở mắng Huyết Tế.

Nhưng lập tức.

Tông chủ tình huống có chút không đúng, hổ hổ sinh uy bước chân, đột nhiên xuất hiện dừng lại dấu hiệu, tựa như là không thể xuống đi tựa như.

Không phải tông chủ không muốn đi.

Mà là ngay tại vừa rồi.

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm trên người một dòng đạo văn.

Gặp quỷ.

Mặc dù không có trở thành đạo cảnh cường giả.

Nhưng hắn đối đạo văn rất là quen thuộc, đó chính là hắn tha thiết ước mơ muốn đạt tới cảnh giới.

Tông chủ hít sâu một hơi, nhẹ lắc lư đầu, cố gắng trợn tròn mắt, muốn nhìn rõ ràng rốt cuộc có phải là thật sự hay không.

Ngay tại một khắc cuối cùng.

Cái kia một dòng đạo văn rót vào đến thể nội, biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như là thật sự.

Tông chủ lẩm bẩm, con mắt trừng rất lớn, nếu như không phải có quá nhiều đệ tử nhìn xem, hắn tuyệt đối sẽ kinh hô lên, hô to không có khả năng.

Hắn nhìn xem phương xa người tuổi trẻ kia.

Đích xác rất trẻ tuổi.

Chung quanh các đệ tử rất hưng phấn.

Tông chủ tới.

Hừ, bọn gia hỏa này phải xui xẻo, không nghĩ tới liền chút chuyện nhỏ này, vậy mà kinh động đến tông chủ, các trưởng lão đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì liền không có động thủ đâu.

Bọn hắn lúc trước rất tức giận.

Một đám thanh niên dám can đảm đến bọn hắn tông môn nháo sự, vốn là trưởng lão đều chuẩn bị ra tay rồi.

Nhưng cuối cùng lại không có.

Cái này liền để bọn hắn có chút xem không hiểu.

Lâm huynh, đó chính là Xích Huyết tông tông chủ, rất mạnh người, nghe đồn hắn cách đạo cảnh chỉ có khoảng cách nửa bước. Bạch Trảm Phong khẩn trương nói.

Lâm Phàm nhìn về phía tông chủ, trên mặt lộ ra ý cười: Cần một chút đan dược, không biết có hay không.

Xích Huyết tông đệ tử nghe được lời nói này, đều cười lạnh.

Buồn cười gia hỏa.

Đến lúc này, còn nghĩ muốn đan dược.

Không sợ thẳng thắn nói cho ngươi, không có.

Thế nhưng là tông chủ trả lời, nhưng lại làm cho bọn họ trong nháy mắt mộng.

Ha ha ha, có, chắc chắn là có, không biết cần gì đan dược. Tông chủ mặt tươi cười trả lời.

Hắn có thể xác định.

Đối phương nhất định là đạo cảnh cường giả, vừa mới cái kia đạo văn tuyệt đối là thật sự.

Lâm Phàm nói: Đan dược hay, trân quý, không cần xấu, nếu thật là cảm giác phiền phức, chúng ta có thể tự mình lấy.

Tông chủ lập tức cười nói: Không phiền phức, này chỗ nào phiền toái, Xích Huyết tông từ trước đến nay cũng là hiếu khách rất nhiều, các vị có thể tới ta Xích Huyết tông muốn đan dược, đó là đối với tông ta tán thành.

Cmn!

Huyết Tế lão ma trợn mắt hốc mồm nhìn xem tông chủ.

Gặp quỷ.

Tông chủ đầu óc không có vấn đề a.

Nói gì thế?

Vậy mà nói Xích Huyết tông hiếu khách, thật đúng là không nhìn thấy ra.

Đột nhiên.

Huyết Tế lão ma nghĩ đến một việc.

Đó chính là tông chủ phát hiện đối phương bất phàm, đã xác định thực lực bản thân không bằng đối phương, cho nên mới muốn theo đối phương hảo ngôn hảo ngữ, đem đối phương ổn định.

Không tệ, nhất định là như vậy, bằng không căn bản là không có đạo lý a.

Vậy nhanh lên một chút, chúng ta có chút gấp. Lâm Phàm nói.

Tông chủ cười nói: Hảo, phiền phức liền an bài cho ngươi.

Sau đó liền phân phó người đi lấy đan dược.

Bạch Trảm Phong choáng váng, hắn không thể tin được trước mắt nhìn thấy hết thảy.

Này chỗ nào là muốn đan dược a, rõ ràng chính là trắng trợn cướp đoạt a.

Chỉ cần là cá nhân, liền tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Hơn nữa đối phương vẫn là Xích Huyết tông tông chủ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Thậm chí hắn đều sinh ra hoài nghi.

Trước mắt vị này thật là Xích Huyết tông tông chủ sao?

Mấu chốt cũng quá dễ nói chuyện a.

Chúng ta bây giờ thế nhưng là tại bắt chẹt a, bất kể nói thế nào phản kháng một chút cũng là rất có cần thiết có hay không hảo.

Rất nhanh.

Tông chủ cầm đan dược tới: Những đan dược này cầm, liền xem như ta Xích Huyết tông đưa cho các vị.

Bạch Trảm Phong tham lam nhìn xem những đan dược kia.

Có hảo đan dược.

Đây là trước đó không dám tưởng tượng.

Nhưng đột nhiên.

Một màn kinh người xảy ra.

Chỉ thấy Lâm Phàm đem đan dược toàn bộ vung đến tông chủ trên thân: Như thế điểm đan dược, ngươi đuổi này ăn mày đâu? Có hay không thành ý, không có thành ý lời nói thì làm một hồi.

Cmn!

Bạch Trảm Phong kém chút quỳ.

Đại ca, cái này đan dược đã rất tốt, ngươi dạng này khó tránh khỏi có chút quá mức a.

Bơi sư đệ trố mắt nghẹn họng nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đại ca mãi mãi cũng là đại ca, gì cũng đừng nói, ta bây giờ muốn phản bội tông môn, từ nay về sau chỉ cùng đại ca hỗn.

Má ơi, đây cũng quá soái khí đi.



Điểm nộ khí +999.

Đệ tử chung quanh nhóm cũng là phẫn nộ vạn phần, nhưng bọn hắn điểm nộ khí đã đạt đến cực hạn, tạm thời không có cách nào cung cấp.

Nhưng vào lúc này, tông chủ giơ tay lên, đột nhiên rơi xuống.

Ngươi đồ hỗn trướng này, vị này là ta Xích Huyết tông quý khách, ta cho ngươi đi cầm đan dược, ngươi vậy mà liền cầm những đan dược này tới, chẳng phải là ném đi ta Xích Huyết tông mặt mũi, cút cho ta đi qua lấy thêm điểm, còn dám ít cầm, ta muốn cái mạng nhỏ ngươi.

Tông chủ một tát này ngược lại là không có rơi vào trên thân Lâm Phàm, mà là rơi vào cầm đan dược đệ tử trên thân.

Đệ tử kia cũng là mộng.

Sau đó thất kinh lại đi lấy.

Bạch Trảm Phong đã quỳ, hắn đối với Lâm Phàm đó là đầu rạp xuống đất, thiếu chút nữa hô ba.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, không nghĩ tới địa vị càng cao người, càng là có thể nhịn.

Rất nhanh.

Giờ phút này lấy ra đan dược, muốn so lúc trước rất nhiều nhiều.

Lâm Phàm đem đan dược đón lấy, liếc mắt nhìn, rất là hài lòng, sau đó quay người phất phất tay.

Ân, không tệ, đi, có cơ hội gặp lại.

Bạch Trảm Phong bọn người lập tức theo sát đằng sau, đối bọn hắn tới nói, vừa mới một màn lực trùng kích quá lớn, có chút không chịu nổi a.