Chương 612: Tiêu lão tổ ngươi vận khí này có chút bi thảm a.

Tiêu Lão Tổ ra tay quả quyết nhanh chóng, Lâm Phàm bắt đầu cảnh giác lên, gia hỏa này rất tinh minh, không phải dễ dàng như vậy dễ lắc lư.

Thay phiên tới.

Một người một cái, cũng là lựa chọn tốt.

Nhanh, triệu hoán vị thứ hai Tà Thần. Lâm Phàm thúc giục.

Vừa mới Tiêu Lão Tổ nghi thức triệu hoán chỉ là một vị nhị đẳng Tà Thần buông xuống mà thôi, không tính là cái gì, trong lòng của hắn cầu nguyện, đợi lát nữa nhất định phải là nhất đẳng Tà Thần tới.

Hảo, Lâm chưởng môn chuẩn bị sẵn sàng, bản tọa bắt đầu triệu hoán. Tiêu Lão Tổ nói, sau đó đứng tại nghi thức phía trước, đọc trong miệng chú ngữ, cũng không biết cái này nói thầm cũng là cái gì, là có hay không hữu dụng, có thể này đối Tà Thần tới nói chính là cái gọi là phong cách.

Ngươi không niệm chú ngữ, đó chính là đối với chúng ta Tà Thần không tôn trọng.

Không có những thứ này hỗn tạp quá trình.

Bình thường Tà Thần đều là sẽ không tới.

Có thể Tà Thần là tự cô ngạo, không có bằng hữu, giữa hai bên không có cái gì giao lưu.

Theo lý thuyết.

Loại tình huống này đồng dạng chỉ có thể thành công một hai lần mà thôi.

Dù sao chỉ cần thông minh một chút, giữa hai bên đều sẽ có giao lưu, biết có hai cái hỗn đản đang tại ôm cây đợi thỏ, muôn ngàn lần không thể mắc lừa.

Ông!

Thứ nguyên chấn động.

Nghi thức triệu hoán thành công, lại có Tà Thần mắc câu, mà lần này Tà Thần giống như có chút không tệ cảm giác.

Tà Thần khí tức rất nồng nặc.

Hẳn là nhất đẳng Tà Thần.

Rất nhanh, có âm thanh truyền đến.

Vĩ đại Tà Thần Nạp Khắc á tới.

Tà Thần Nạp Khắc á rất phẫn nộ, rất muốn đem lửa giận trong lòng bạo phát đi ra, hắn bị hai cái hèn mọn Huyết Thực chém giết, đây là hắn không cách nào nhịn được.

Bởi vậy đang cảm thụ đã có người đang triệu hoán Tà Thần lúc, hắn trước tiên đồng ý.

Khi trước Tà Thần nghi thức hắn có chút ngây người, cho nên bỏ lỡ, Nhưng không nghĩ tới cũng không lâu lắm lại có người triệu hoán Tà Thần, hắn nghĩ buông xuống mà đi, để cho những cái kia hèn mọn người triệu hoán thật tốt quan sát Tà Thần là vĩ đại biết bao tồn tại.

Trảm!

Mà liền tại Nạp Khắc á đi ra ngoài trong nháy mắt đó, Lâm Phàm trực tiếp động thủ, kiếm ý ngang dọc, trực tiếp đem Tà Thần thông đạo chặt đứt, tốc độ cực nhanh, căn bản vốn không cho Nạp Khắc á cơ hội phản ứng.

Giết hắn. Lâm Phàm nói, nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay vung lên, một đạo kiếm mang hoành không chém tới, kiếm mang xé rách thương khung, phảng phất là đem thiên địa phân liệt tựa như.

Phốc phốc!

Kiếm mang đem Nạp Khắc á chân nhện chặt đứt.

Phịch một tiếng.

Nạp Khắc á nghiêng về phía trước, cơ thể ngã xuống mặt đất, ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết bạo phát đi ra.

Đối với Nạp Khắc á tới nói, hắn bây giờ rất mộng.

Dựa vào!

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Mới từ Tà Thần thông đạo đi ra, vừa mới chuẩn bị dùng miệt thị ánh mắt cho người triệu hoán làm áp lực, để cho hèn mọn người triệu hoán cảm nhận được Tà Thần Nạp Khắc á là vĩ đại biết bao tồn tại.

Nhưng mẹ nó.

Tình huống có điểm gì là lạ.

Hắn chân trước vậy mà không hiểu thấu bị người chặt đứt.

Các ngươi những thứ này hèn mọn Huyết Thực, can đảm dám đối với vĩ đại Tà Thần Nạp Khắc á làm ra quá đáng như vậy sự tình, đáng chết, các ngươi đều đáng chết.

Nạp Khắc á tức giận gầm thét.

Hắn vốn là muốn cho những thứ này hèn mọn Huyết Thực, thật tốt mắt thấy hắn vĩ đại dáng người, thế nhưng là bọn gia hỏa này không hiểu được trân quý a.

Đột nhiên.

Nạp Khắc á cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố nguy cơ đánh tới.

Tiêu Lão Tổ bàn tay già thiên, uy thế kinh người ngưng kết tại giữa năm ngón tay, cái này khiến Nạp Khắc á cảm nhận được áp lực thực lớn.

Giống như ở đâu.

Nạp Khắc á muốn nói ở đâu gặp qua Tiêu Lão Tổ, chỉ là Tiêu Lão Tổ làm sao lại cho hắn cơ hội này, bàn tay rơi xuống, trực tiếp nghiền ép, Nạp Khắc á cơ thể phát ra thanh âm thanh thúy, xương cốt vỡ vụn, thậm chí còn có tan vỡ xương cốt đâm xuyên Huyết Nhục, bại lộ bên ngoài.

Có chút thê thảm.

Tiêu Lão Tổ không nghĩ tới Nạp Khắc á đối với hắn còn có chút ấn tượng.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Hắn cũng không có đem Nạp Khắc á để ở trong lòng.

Khi đó bọn hắn chú ý cũng không phải những thứ này cấp độ Tà Thần, mà là những cái kia trước mười Tà Thần, còn có Cổ Thần, tam trụ Nguyên thần, những thứ này Tà Thần mới là kinh khủng nhất.

Đã từng bọn họ nói cảnh cửu trọng cường giả số lượng là Tà Thần cường giả mười mấy lần, nhưng giữa hai người chênh lệch thật sự là quá lớn.

Thậm chí lúc đó có đạo cảnh cửu trọng cường giả đều tại thật sâu hoài nghi.

Bọn hắn chẳng lẽ là chính là cùng Tà Thần từ cùng một cái tạo vật giả sáng tạo ra?

Như thế nào chênh lệch khổng lồ như thế.

Thật lợi hại.

Lâm Phàm nhìn xem Tiêu Lão Tổ thủ đoạn, không khỏi tán dương, sau đó bình tĩnh một kiếm chém tới, Tà Thần Nạp Khắc á đầu một nơi thân một nẻo, đến chết đều không cả biết rõ, cái này mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Một cái nhất đẳng Tà Thần Huyết Nhục hạt châu tới tay.

Mặc dù còn không xác định cái đồ chơi này đến cùng có đáng tin cậy hay không, nhưng Tiêu Lão Tổ đều đem cái này làm đồ chơi, hắn tự nhiên không thể nhường ra đi, nếu là thật có dùng, chẳng phải là thiệt thòi lớn.

Lâm chưởng môn, ngươi cái này phẩm chất thế nhưng là so bản tọa lấy được muốn tốt rất nhiều. Tiêu Lão Tổ nói.

Đồng thời, để cho Tiêu Lão Tổ hơi nghi hoặc một chút chính là.

Trong thời gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đạo văn quy tắc tại sao sẽ ở những thứ này trong cơ thể của Tà Thần.

Trước đây bọn hắn rõ ràng đem cái này đều đánh vào đến tam trụ Nguyên thần thể nội, trấn áp bọn hắn.

Chẳng lẽ là tam trụ Nguyên thần đem những đạo văn này quy tắc từ thể nội làm ra, trực tiếp chuyển dời đến những thứ này trong cơ thể của Tà Thần?

Có khả năng này.

Nhưng tình huống cụ thể vẫn chưa biết được, muốn biết, chỉ sợ phải biết một chút nội tình mới được.

Lâm Phàm cười nói: Bình thường thôi mà thôi, chỉ là có ích lợi gì, giết đều giết không chết, đau đầu a.

Lâm chưởng môn, bây giờ chúng ta làm sự tình, cũng rất trọng yếu, nếu như làm mất đi đạo văn pháp tắc trả lại đến giữa thiên địa, đại gia thực lực đều sẽ đột nhiên tăng mạnh, chỉ có đạt đến đạo cảnh cửu trọng mới có thể cùng những cái kia chân chính kinh khủng Tà Thần phân cao thấp, bằng không hết thảy đều là lời nói suông. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Phàm rất hiếu kì, để cho Tiêu Lão Tổ coi trọng như vậy trước mười Tà Thần rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Hắn thật sự rất muốn thử một lần.

Dù là Tiêu Lão Tổ nói đây là đang tìm cái chết, rất nguy hiểm.

Nhưng hắn đối tự thân thực lực rất tự tin, rất muốn nhìn một chút cùng chân chính kinh khủng Tà Thần ở giữa rốt cuộc lớn bao nhiêu chênh lệch.

Không nói trước những thứ này, đến phiên ngươi, ngươi yên tâm, ta đối với hợp tác là rất thủ tín, đã nói một người một cái, liền một người một cái. Lâm Phàm nói.

Mượn nhờ loại biện pháp này, cũng có thể xem Tà Thần rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn.

Nếu như còn có thể dùng nghi thức triệu hoán dẫn tới Tà Thần.

Cái kia cơ bản cũng liền thạch chuỳ những thứ này Tà Thần thật sự ngốc, mà không phải giả ngốc.

Tiêu Lão Tổ cũng không muốn nói thêm cái gì, nói thật, hắn cảm giác chính mình cùng gia hỏa này không có lời gì để nói có thể trò chuyện, lấy trước mắt tình huống đến xem, hợp tác vẫn được, ăn ý vẫn phải có.

Hắn không cầu có thể dẫn tới bao nhiêu Tà Thần.

Chỉ cần bắt được hết thảy cơ hội là được.

Nghi thức triệu hoán tiếp tục bắt đầu.

Tiêu Lão Tổ không chút nào hoảng, dù là thứ nhất xuất hiện là nhị đẳng Tà Thần có có thể như thế nào, còn có thể không gặp được nhất đẳng Tà Thần không thành.

Cũng không lâu lắm.

Không gian lần nữa chấn động.

Tà Thần khí tức khuếch tán.

Lâm Phàm quả quyết chặt đứt Tà Thần thông đạo, sau đó cười nói: Tiêu Lão Tổ vận khí của ngươi giống như không phải quá tốt, bây giờ đi ra ngoài đầu này Tà Thần giống như lại là nhị đẳng Tà Thần.

Tiêu Lão Tổ sắc mặt bình thường, giống như không có bất kỳ cái gì ba động tựa như, nhưng trong ánh mắt của hắn lại lập loè ánh sáng khác thường.

Phảng phất là tại nói.

Mẹ nó.

Có chút xui xẻo.

Lúc này đi ra ngoài vị kia nhị đẳng Tà Thần, không phải rất rõ ràng hai cái này hèn mọn Huyết Thực đang nói cái gì.

Chỉ là những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Đã không cần hắn phải chăng nghe hiểu.

Cũng liền tại hắn muốn hỏi thăm thời điểm, Tiêu Lão Tổ trực tiếp động thủ, đem Tà Thần đánh nổ.

Lâm chưởng môn, Tà Thần có thể tới liền tốt, còn có cái gì dễ nhu cầu. Tiêu Lão Tổ vừa cười vừa nói, nhìn như rất không để trong lòng, kỳ thực trong lòng của hắn liền suy nghĩ, vận khí không nên không tốt như vậy, xem ra là ngoài ý muốn.

Lâm Phàm cười, ra hiệu tiếp tục.

Vận khí của hắn không tệ, cái thứ ba lại là nhất đẳng Tà Thần.

Tiêu Lão Tổ nhìn có chút hâm mộ, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Lâm Phàm thuần thục đem Huyết Nhục hạt châu cất kỹ, bất đắc dĩ nói: Tiêu Lão Tổ, ngươi nói ta vận khí này cũng không khỏi thật quá tốt đi, như thế nào nhị đẳng Tà Thần đều tại ngươi bên kia.

Ha ha. Tiêu Lão Tổ cười không nói, Lâm chưởng môn, ngươi nói cái này còn không được không? Nếu như nhị đẳng Tà Thần đều xuất hiện ở chỗ của ngươi, ngươi chắc chắn nói có nội tình, bây giờ tình huống này, chỉ có thể nói rõ chúng ta một lần này hợp tác nhìn chính là vận khí, bất quá có lúc bản tọa vận khí cũng không thể một mực kém như vậy.

Tiếng nói vừa ra.

Tiêu Lão Tổ liền không kịp chờ đợi bắt đầu triệu hoán Tà Thần.

Đừng đến nhị đẳng Tà Thần.

Trong lòng của hắn nói thầm, đừng đến, cái này đã mấy cái, đợi lát nữa các Tà Thần tuyệt đối sẽ phát hiện vấn đề, đến lúc đó triệu hoán Tà Thần nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Không gian chấn động.

Tà Thần khí tức khuếch tán ra.

Ha ha ha, vĩ đại Tà Thần Locke cảm ứng các ngươi thành tín triệu hoán hạ xuống. Một tôn to lớn thân ảnh xuất hiện đang triệu hoán trong nghi thức khoảng không.

Ai. Người này vận khí a, khó mà nói a. Lâm Phàm lắc đầu, đối với Tiêu Lão Tổ vận khí, đó là thật chịu phục, coi như thật sự xui xẻo, cũng không như thế nấm mốc a.

Tuy nói nhị đẳng Tà Thần có sáu mươi hai vị.

Cũng mặc kệ nói thế nào, nhất đẳng Tà Thần cũng có ba mươi tám vị, dựa theo xác suất tới nói, cũng không như thế khổ cực đó a.

Lúc này, Tiêu Lão Tổ đã không cách nào bảo trì vẻ mặt bình tĩnh, mà là biến có chút bực bội.

Không có khả năng.

Làm sao lại xui xẻo như vậy.

Không khoa học.

Thật sự quá không khoa học.

Nghe tới Lâm Phàm cái này nhạo báng lời nói sau, càng là kém chút tâm tính nổ tung.

Nhưng rất nhanh hắn liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Lâm chưởng môn, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, không vội, nói không chính xác đến đằng sau bản tọa vận khí liền đến, mà Lâm chưởng môn vận khí nói không chừng liền trở nên hỏng? Tiêu Lão Tổ nói.

Cũng đúng, rất có khả năng như vậy tính chất, vậy thì rửa mắt mà đợi, nói không chừng thật đúng là có thể cùng Tiêu Lão Tổ nói giống nhau như đúc. Lâm Phàm cười nói.

Tiêu Lão Tổ hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu nghi thức triệu hoán.

Cầu nguyện trong lòng.

Hi vọng dường nào cho Lâm Phàm triệu hoán Tà Thần là nhị đẳng Tà Thần.

Như vậy là hắn có thể trắng trợn mà cười cười, càn rỡ mà cười cười.

Suy nghĩ một chút liền cho người có chút hưng phấn.

Chỉ là thật đáng tiếc.

Khi Tà Thần đi ra lúc, Tiêu Lão Tổ thấy là nhất đẳng Tà Thần, đó là thật một câu nói cũng không muốn nói.

Ai nha nha, vận khí này có chút nổ tung, cái này Tà Thần cũng biết kỳ thị người khác sao? Lâm Phàm chẹp chẹp lấy miệng, rất là bất đắc dĩ nói lấy.

Tiêu Lão Tổ bị Lâm Phàm tức đến đỏ bừng cả mặt.

Tên ghê tởm.

Không phải liền là vận khí hơi tốt sao?

Vậy mà đắc ý như thế, hắn còn thật sự cũng không tin, vận khí của mình sẽ như vậy kém.

Ngay sau đó.

Khi Tà Thần đi ra lúc.

Tiêu Lão Tổ triệt để không muốn nói chuyện, thậm chí không muốn nghe vừa mới đi ra ngoài Tà Thần nói một câu.

Hỗn đản a.