Chương 185: Có thể cân nhắc 1 phía dưới cảm thụ của ta sao.

Hắn đều không biết gia hỏa này là tới làm cái gì.

Mở miệng im lặng chính là cháu trai.

Nếu như không phải thấy ngươi niên linh đủ lớn, đã sớm cùng ngươi liều mạng.

Đi qua chuyện này, ngươi có phải hay không cảm giác thực lực bản thân rất yếu, có hay không trở nên mạnh mẽ ý nghĩ? Tô gia lão tổ tông cười hỏi.

Hắn đã sớm xem thấu trước mắt người trẻ tuổi kia.

Cái kia trầm tư bộ dáng, liền cùng hắn trước đó cảm giác chính mình rất nhỏ yếu lúc, biểu hiện ra cảm giác giống nhau như đúc.

Có khẳng định có, ngươi muốn làm gì? Lâm Phàm đối với lão nhân này có chút cảnh giác.

Mặc dù không có hỏng ý.

Nhưng chắc chắn là lời nói bên trong có chuyện, không cẩn thận liền có thể bị kéo đi vào.

Tô gia lão tổ tông cười Có chính là chuyện tốt, lão phu cùng cha ngươi là quen biết cũ, trước kia nhìn cha ngươi làm người rất là không tệ, muốn trở thành phụ thân hắn, đáng tiếc hữu duyên vô phận, bây giờ thấy ngươi càng là vui mừng vạn phần, không bằng ngươi nhận lão phu làm gia gia, gia gia bồi dưỡng ngươi.

Ngay thẳng, đủ thẳng thắn.

Lão nhân này là tới nhận thức làm cháu trai.

Bình thường không có tôn nghiêm người, chắc chắn lập tức quỳ xuống đất hô một tiếng gia gia tốt.

nhưng hắn Lâm Phàm là người nào, đó là tùy tiện liền nhận người khác làm gia gia sao?

Hơn nữa ở đây không chỉ có riêng quan hệ đến chính mình, đây chính là quan hệ đến lão cha, chính mình thật muốn nhận đối phương làm gia gia, cha mình không phải liền là nhân gia nhi tử đi.

Cho nên hắn đã nói, lão nhân này không có lòng tốt a.

Không cần làm phiền ngài, chính ta sẽ giải quyết. Lâm Phàm nói.

Trở nên mạnh mẽ mà thôi.

Có thể có bao nhiêu cực khổ?

Đoạn thời gian trước đó là sao tại hưởng thụ, không có cố gắng lên.

Tiểu phụ trợ có lẽ không phải rất mạnh, nhưng đối hắn tới nói, rất là đủ.

Nhưng chỉ cần cho hắn mấy tháng thời gian, hắn có lòng tin đi ở tất cả mọi người phía trước.

Tiểu tử, đừng quật cường, có lúc quật cường cũng không có chỗ tốt, ngược lại sẽ uổng phí hết một cơ hội, liền như là cha ngươi như thế, lúc tuổi còn trẻ quật cường, nhiều đi mấy năm đường quanh co. Tô gia lão tổ tông nói.

Lâm Phàm nhìn đối phương Nghe ngươi giọng điệu này, đối với cha ta giống như rất quen thuộc.

Ha ha, không phải rất quen thuộc, mà là hết sức quen thuộc, ta hy vọng ngươi chớ cùng cha ngươi một dạng, có đồ vật một khi bỏ lỡ cũng sẽ không lại có, muốn lần nữa nắm giữ ngoại trừ vận khí còn muốn thiên phú cực lớn, nhưng vận may như thế này cùng thiên phú là vạn người không được một. Tô gia lão tổ tông tựa như là nói cho Lâm Phàm một loại nào đó đạo lý.

Lâm Phàm hỏi Vậy ngươi theo cha ta đến cùng ai lợi hại?

Tô gia lão tổ tông đối với vấn đề này, có ngắn ngủi do dự.

Hắn là không muốn nói lời nói dối, nhưng đều hỏi, hắn nhất thiết phải nói mình lợi hại nhất mới được.

Nếu là lúc trước, hắn có thể không chút do dự nói cho tiểu tử này, cha ngươi chính là ta thủ hạ bại tướng, nhưng bây giờ nói thật, thật không nhất định là Lâm Vạn Dịch đối thủ.

Lâm Vạn Dịch cơ duyên thật sự là quá hùng hậu, người bình thường căn bản không sánh được.

Đi, không cần trả lời, ta đã biết rõ. Lâm Phàm nói, đối phương do do dự dự bộ dáng, làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của hắn, vậy khẳng định không phải mình lão cha đối thủ.

Không hiểu thấu tự hào.

Tô gia lão tổ tông cảm giác sự tình có chút không đúng, tiểu tử trước mắt này có phải hay không muốn sai một chuyện nào đó.

Ta muốn hỏi, võ đạo thập nhị trọng phía trên là cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Vấn đề này lão đệ chưa nói cho nàng biết.

Lúc U Thành nhìn võ đạo lý luận, cũng chỉ là nhìn thấy võ đạo thập nhị trọng mà thôi.

Tô gia lão tổ tông kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, ngược lại là không nghĩ tới lại không biết võ đạo thập nhị trọng phía trên cảnh giới, ngược lại có chút không nghĩ tới, xem ra Lâm Vạn Dịch còn thực sự là sẽ dạy dục.

Đây chính là cái gọi là nói cho ngươi quá nhiều, sợ ngươi nghĩ lung tung, hay không nói cho ngươi tốt.

Tiểu tử, ngươi biết vẫn là quá ít, võ đạo thập nhị trọng phía trên, chính là tiểu tông sư, cảnh giới cỡ này đã bắt đầu thoát ly bình thường võ đạo phạm vi, dùng nội lực tại hai mạch Nhâm Đốc tuần hoàn đả thông hai mạch Nhâm Đốc cũng đã là tiến vào tiểu cảnh giới tông sư.

Mà tiểu tông sư phía trên cảnh giới, nhưng là nội lực tuần hoàn hai mạch Nhâm Đốc cùng tứ chi tương thông, cũng chính là tục xưng bách mạch cụ thông, chính là bước vào đến Đại Tông Sư cảnh.

Ngươi cái kia biểu đệ cũng đã có đại tông sư chi năng.

Lâm Phàm kinh ngạc nói Ta biểu đệ mới võ đạo cửu trọng, tại sao có thể là đại tông sư.

Ha ha, ngươi đây liền không hiểu được a, ngươi biểu đệ bị ngoại lực đả thông toàn thân huyệt vị, bách mạch cụ thông, đã sớm có đại tông sư sơ bộ uy năng, chỉ cần thật tốt tu luyện, trong thời gian ngắn liền có thể trở thành một tên đại tông sư cường giả.

Cha ngươi cũng là cam lòng, vì để cho người bảo hộ ngươi, vậy mà không tiếc tiêu hao tự thân, cũng phải giúp ngươi biểu đệ đả thông toàn thân huyệt vị kinh mạch, lợi hại, thật sự là lợi hại. Tô gia lão tổ tông cảm thán, Lâm Vạn Dịch là có quyết đoán người, người bình thường thật đúng là không dám làm như vậy.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, đây đều là cơ duyên to lớn, đương nhiên bởi vì bách mạch cụ thông không phải mình nội lực giội rửa thành công, đối với người trong cuộc cũng có không nhỏ ảnh hưởng.

Lâm Phàm trầm tư.

Hắn không nghĩ tới lão cha vậy mà cho biểu đệ đả thông kinh mạch toàn thân.

Thì ra là thế.

Hắn liền nói đi, biểu đệ mới võ đạo Cửu Trọng cảnh, như thế nào phát điên lên tới sức mạnh bùng lên sẽ mạnh mẽ như vậy.

Người đại tông sư kia phía trên đâu? Lâm Phàm hỏi.

Hắn rất muốn duy nhất một lần liền đem cái này kỳ diệu thế giới tu luyện cấp độ làm rõ ràng.

Nhưng nhìn Tô gia lão tổ tông thần sắc, hiển nhiên là không muốn nhiều lời.

Tiểu tử, đủ, ngươi hỏi như vậy liền quá mức, lấy thiên phú của ngươi muốn đột phá trở thành đại tông sư cường giả, ít nhất cần thời gian mười năm, cha ngươi trước kia thế nhưng là ba mươi tuổi thời điểm mới trở thành đại tông sư cường giả.

Chờ ngươi trở thành đại tông sư lúc, ngươi tự nhiên cũng đã biết.

Tô gia lão tổ tông bất đắc dĩ, người tuổi trẻ bây giờ quá mơ tưởng xa vời.

Lâm Phàm hỏi Cha ta ba mươi tuổi mới trở thành đại tông sư? Vậy ngươi vừa mới nói ta biểu đệ có thể trong khoảng thời gian ngắn trở thành đại tông sư, như thế nào đến ta này liền cần thời gian dài như vậy?

Ha ha, vấn đề này hỏi cũng không tốt, lão phu cho ngươi làm cái tương tự, ngươi bây giờ cho ta đi kiếm 10 vạn lượng ngươi cần bao lâu? Nhưng nếu như lão phu người mang trăm vạn lượng, cho ngươi 10 vạn lượng, ngươi có phải hay không ngay tại trong thời gian ngắn đã kiếm được? Tô gia lão tổ tông nói.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, yên lặng gật đầu Ân, nói có đạo lý, nhưng như thế nào nghe ngươi ý của lời này, giống như đối với song phương đều không chỗ tốt quá lớn tựa như.

Ha ha ha, có đầu não, không tệ, đối với song phương tới nói, đích xác có ảnh hưởng, bất quá ảnh hưởng này đối với cha ngươi tới nói, ngược lại cũng không lớn, có thể đối ngươi biểu đệ tới nói, ảnh hưởng liền khá lớn, không phải mình đã tu luyện, cuối cùng lạ lẫm rất nhiều, cũng không có cái kia năng lực, cho nên cần chậm rãi điều dưỡng.

Ngươi biểu đệ là người thông minh, hắn cũng biết đạo lý kia, không có nhất thời cầu thành đột phá tu vi, mà là tại chậm rãi củng cố.

Tô gia lão tổ tông lời nói trợ giúp rất lớn cho Lâm Phàm, để cho hắn hiểu được không ít đã từng không biết sự tình.

Hai người cứ như vậy, ngươi hỏi ta đáp, chậm rãi giao lưu.

Tô Anh đứng ở một bên, không nóng không vội.

Nàng đang suy nghĩ chín trùng giúp.

Không thể trở về đi.

Những cái kia người theo dõi cũng đã bị nàng chém giết.

Trở về chính là tự chui đầu vào lưới.

Chỉ là nàng không nghĩ tới những người kia vậy mà phát rồ như thế, còn có đến cùng là ai muốn giết nàng.

Bang chủ sao?

Nếu như nói nơi này có hiểu lầm, cũng không biết Tô Anh tin hay không.

Những người kia cũng là nhìn Tô Anh vào Vũ Đạo Sơn, không có cùng Vũ Đạo Sơn phát sinh bất kỳ xung đột nào liền rời đi, đối với cái này, bọn hắn cho rằng, Tô Anh đã phản bội chín trùng giúp, chính diện giao phong không nhất định là đối thủ, chẳng bằng mượn đao giết người tới thẳng thắn chút.

Còn có thể có Nhất thành người làm bạn, đã đủ rồi.

Tô gia lão tổ tông đạo Tiểu tử, hô một tiếng gia gia, gia gia cho ngươi điểm chỗ tốt, cam đoan nhường ngươi nhất phi trùng thiên.

Lâm Phàm nhìn Tô gia lão tổ tông, gia hỏa này có chút mao bệnh.

Không cần, ta không hề có hứng thú với những thứ đó. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với chỗ tốt gì đó là một chút hứng thú cũng không có.

Tiếp xuống một đoạn thời gian.

Hắn muốn bắt đầu công việc lu bù lên, đề thăng tu vi võ đạo, mau sớm đem tu vi tăng lên tới võ đạo thập nhị trọng, tiếp đó trở thành tiểu tông sư, lại tiếp đó trở thành đại tông sư cường giả.

Tô gia lão tổ tông nói cần rất nhiều năm, nhưng hắn không tin, ta có tiểu phụ trợ, trong vòng một tháng đề thăng không đến Đại Tông Sư, cái kia đều không cần lăn lộn.

Khi hắn quyết định làm một việc, vậy sẽ vô cùng kinh khủng.

Tô gia lão tổ tông lắc đầu thở dài, giống như thật đáng tiếc tựa như.

Tô gia không nợ Lâm gia, mà Lâm gia lại thiếu Tô gia.

Hắn muốn cho Lâm Phàm hô gia gia liền cho đồ tốt, đó cũng là muốn chiếm chiếm Lâm Vạn Dịch tiện nghi.

Đương nhiên.

Nếu như tiểu tử này không hô, cái kia liền không có đồ tốt.

Giúp bọn hắn vượt qua Âm Ma lần này kiếp nạn, đã là giúp bọn hắn bận rộn.

Thật không cần? Tô gia lão tổ tông hỏi, sau đó rất có tính cám dỗ đạo Chỉ cần hô một tiếng, ngươi cái này nhân sinh ghê gớm a.

Không cần. Lâm Phàm trả lời rất thẳng thắn lưu loát.

Mặc kệ là cái gì, hắn thật sự không cần, bởi vì không cần thiết.

Điểm nộ khí +88.

Tô gia lão tổ tông tức giận, tiểu tử này không biết nắm lấy cơ hội, đầu óc đần như heo.

Ai!

Tính toán.

Nhường ngươi quật cường đi.

Tô gia lão tổ tông giống như có việc, không có ở Vũ Đạo Sơn dừng lại trực tiếp rời đi.

Âm Ma sự tình có một kết thúc, bị hắn một kiếm dọa cho chạy, cũng đã chạy trở về U Thành Đông Giao rừng rậm.

Lâm Phàm nghĩ là, nếu đều năng nhất kiếm diệt một nửa, như thế nào không nhiều bổ một kiếm, đem Âm Ma toàn diệt đâu, bức này trang rất là không đúng chỗ.

Tô Anh nói Ngươi thật đúng là đủ tự tin, gia gia của ta đưa cho ngươi đồ vật, đủ để cho ngươi thiếu đi bao nhiêu đường quanh co, về sau coi như ngươi hối hận, đều không dùng.

Nàng chưa từng thấy qua dạng này người.

Nếu như là người khác, nói không chừng đã sớm không kịp chờ đợi quỳ xuống ôm gia gia đùi, cam tâm tình nguyện làm cháu trai.

Lâm Phàm cười nói Ngươi không biết ta cha là Lâm Vạn Dịch a, gia gia ngươi có, cha ta liền có thể không có?

Tô Anh á khẩu không trả lời được, nói có đạo lý.

Không nói trước những thứ này, ta đã nghe ngươi nói, chuyện tối ngày hôm qua cùng chín trùng giúp có quan hệ, hoặc chính là chín trùng giúp làm? Lâm Phàm hỏi.

Hiện tại hắn không có thù gì người, không hiểu thấu đi quấy rối nhân gia, cũng không phải phong cách của hắn.

Nhưng chín trùng giúp cũng không giống nhau.

Thù này đã sớm có, hơn nữa còn là chín trùng giúp cố ý tìm hắn để gây sự, việc này nếu như còn có thể nhẫn, vậy thật...... Không giống phong cách của mình.

Tô Anh nói Không tệ, có người theo dõi ta, có lẽ là cho là ta cùng các ngươi Vũ Đạo Sơn có quan hệ, phản bội chín trùng giúp, cho nên mới sẽ đem Âm Ma dẫn tới.

Những chuyện xấu này ta không muốn biết, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Ta chỉ muốn biết chín trùng giúp ở đâu? Lâm Phàm hỏi.

Phủ châu, ngươi muốn làm gì? Tô Anh nhìn xem Lâm Phàm, chẳng lẽ còn có thể có ý kiến gì không hay sao?

Lâm Phàm nói Còn có thể làm gì? Chắc chắn là diệt chín trùng giúp.

Đương nhiên.

Hắn tự hiểu không có năng lực duy nhất một lần diệt đi.

Nhưng hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Từ từ sẽ đến đi.

Khí cũng phải tức chết bọn hắn.

Cái kia...... Có thể suy tính một chút cảm thụ của ta sao?

Phong Ba Lưu nhìn xem hai người đạo.

Bất kể nói thế nào.

Chín trùng giúp cũng là Trùng cốc thế lực chi nhánh, mặc dù hắn đã rời đi Trùng cốc, nhưng ít ra cũng phải uyển chuyển chút a.