Chương 239: Hổ môn đao Triệu tiểu tôn.

Ha ha ha!

Ta thật sự đang bay a.

Trên bầu trời, một vệt sáng chợt lóe lên, Lâm Phàm bay ở trên không làm đủ loại độ khó cao phi hành tư thế.

Đối với đi tới nơi xa lạ này thế giới Lâm Phàm tới nói, hắn không nghĩ tới thật sự sẽ có bay lên một ngày.

Dù là lúc này thực lực rất mạnh, nội tâm của hắn lại vô cùng kích động.

Vừa trở thành thần Nguyên Cảnh cường giả, là không thể nào bay thành như vậy, cần lĩnh ngộ đối với chân nguyên phương pháp vận dụng.

Tầm mắt đều biến không đồng dạng. In vào trong mắt cảnh sắc không còn là phiến diện, mà là toàn diện, mênh mông vô bờ thiên địa thu hết vào mắt.

Khó trách người người như thế mưu cầu danh lợi tu luyện.

Khi tu luyện tới cảnh giới nhất định lúc, tầm mắt thật sự sẽ phát sinh biến hóa.

Tâm cho phạm vi nhỏ thiên địa cùng tâm cho toàn bộ thiên địa, thật sự rất không giống nhau.

Ha ha ha ha.

Lâm Phàm bay ở trên không quỷ khóc sói gào lấy, mang đến bổ nhào, xông vào đến trong rừng rậm, sau đó đỉnh đầu màu xanh lá cây lá cây, lại bay đến trên không, thật sự là quá kích thích.

Đối với bình thường người tu luyện tới nói, tại đột phá đến thần Nguyên Cảnh lúc, chắc chắn sẽ không giống như vậy.

Tự nhiên sẽ lạnh nhạt tiếp nhận đây hết thảy, tiếp đó thì thầm trong lòng, thì ra bay chính là loại cảm giác này.

Nhưng Lâm Phàm là người hiện đại, bình thường tâm, nắm giữ nghĩ bay mộng tưởng.

Bây giờ có thể bay mộng tưởng đã thực hiện, tâm tình tự nhiên rất vui thích.

Rơi xuống đất.

Chân đạp trên mặt đất, loại kia tùy thời có thể bay lên trời cảm giác, để cho người ta sảng khoái rất nhiều.

Bay ở bầu trời xác thực rất sảng khoái, nhưng hành tẩu tại mặt đất, vẫn có thể gặp phải rất nhiều việc hay.

Lâm Phàm nhanh chân đi về phía trước, tâm tình tốt rất nhiều.

Trong lòng của hắn suy nghĩ, không biết cái khác chín trùng giúp phân bộ, có hay không đem ta Lâm Phàm xem như nguy hiểm nhất tồn tại ứng đối, vẫn là nói đúng ta không biết chút nào?

Cũng không khả năng.

Các nơi chín trùng giúp phân bộ chắc chắn biết hắn người như vậy.

Trên quan đạo.

Lâm Phàm có chút hiếu kỳ, tại sao có thể có nhiều môn phái như vậy đệ tử, chẳng lẽ đây chính là địa phương náo nhiệt cùng nghèo rớt mùng tơi địa phương chênh lệch sao?

Tại U Thành hoặc Giang Thành rất ít gặp đến môn phái đệ tử, kỳ thực đây vẫn là nói khiêm tốn, liền không có có hay không hảo.

Hắn đối với mấy cái này môn phái đệ tử rất lạ lẫm, bọn hắn mặc quần áo cũng là cùng một kiểu dáng, nhưng Lâm Phàm là môn phái mù, nơi nào nhận được những đệ tử này là những môn phái đó.

Quỳ thành.

Lâm Phàm không có vào thành, hắn bây giờ là chín trùng giúp địch nhân số một, từ xa nhìn lại, liền phát hiện cửa thành có người ở kiểm tra đi ngang qua người, cho dù là môn phái đệ tử, cũng phải nghe theo.

Ngươi tự nhận là là môn phái đệ tử, đầy đủ ngưu bức, không đem chúng ta để vào mắt có thể.

Vậy chúng ta đã nhớ kỹ ngươi môn phái, trở về liền cáo tri tổng bộ.

Đối với một chút môn phái đệ tử tới nói, bọn hắn coi như trong lòng có lửa giận, cũng không dám lỗ mãng, địa vị bọn hắn không đủ cao, môn phái cũng sẽ không vì bọn hắn mà cùng chín trùng giúp náo ra mâu thuẫn cực lớn.

Thế lực thật đúng là quá lớn, trung ương hoàng đình cũng là ăn phân không thành. Lâm Phàm lẩm bẩm.

Không phải hắn xem thường trung ương hoàng đình, mà là tại trong lòng của hắn, trung ương hoàng đình đó là thật rất yếu, ngay cả một cái chín trùng giúp đều không giải quyết được, thật sự là để cho người ta xem thường a.

Bên ngoài thành có quán trà.

Lâm Phàm tìm chỗ ngồi xuống, để cho lão nhân gia dâng trà, giải khát một chút, đêm nay phải làm đại sự.

Mặc dù nội lực đã đột phá đến thần Nguyên Cảnh, nội tâm thật là có chút bành trướng, nhưng hắn cũng không phải ngu đần, sao có thể giữa ban ngày liền vọt vào đi, không cho người ta mặt mũi, tương lai chính mình cũng biết gặp phải không nể mặt hắn người.

Ai, nghe nói Lao Sơn thành nơi đó phát sinh chiến tranh rồi.

Thiệt giả, Lao Sơn thành thế nhưng là tại nhất là xa xôi khu vực, nơi đó làm sao lại phát sinh chiến tranh?

Không biết a, thân thích của ta từ Lao Sơn thành chạy nạn, đi nương nhờ ta, chính miệng nói với ta.

Sát vách một bàn, ba vị hán tử uống trà trò chuyện, bọn họ đều là phổ thông bách tính.

Không ngại ta ngồi ở chỗ này a? Lâm Phàm nói.

Ba vị bách tính ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, một mắt cũng cảm giác đối phương bất phàm, trong lòng có chút sợ, nhưng vẫn là gật đầu nói: Có thể, công tử mời ngồi.

Lâm Phàm mặc bất phàm, sau lưng cõng lấy kiếm cùng đao, đối với dân chúng tới nói, mấy người này cũng không phải bọn hắn có thể gây.

Các ngươi vừa mới nói chiến tranh, không phải là ngô đồng Vương Quân đội tiến đánh thành trì đi? Lâm Phàm hỏi.

Hắn cùng ngô đồng vương ở giữa mâu thuẫn coi như có thể, nguyên bản là muốn tìm ngô đồng vương phiền phức, nhưng chín trùng giúp càng là tiện rất nhiều, đi tới Giang Thành phá hư trận pháp, dẫn đến Âm Ma công thành.

Không rảnh phân tâm, chỉ có thể trước tiên tìm ghê tởm nhất.

Chờ đem chín trùng giúp thu phục, hắn liền đi tìm ngô đồng vương.

Không phải ngô đồng vương, bà con kia của ta nói với ta, ngay từ đầu bọn hắn cũng tưởng rằng ngô đồng vương đột kích, về sau mới biết được ngô đồng vương cách bọn họ rất xa xôi, căn bản sẽ không đánh tới bọn hắn nơi đó. Đại hán nói.

Ngô đồng vương tạo phản sự tình, dân chúng tầm thường đều biết.

Chỉ là ngô đồng vương cũng không có tiến công bất luận cái gì thành trì, giống như đều tại một nơi nào đó chờ đợi, ngẫu nhiên có quân đội đi ngang qua tòa nào đó thành thời điểm, cũng không phát sinh xung đột.

Bọn hắn thân là bình thường dân chúng, bình thường nói chuyện phiếm lúc, cũng là rất quan tâm quốc gia đại sự, vẫn luôn rất nghi hoặc trung ương hoàng đình còn gì không có trấn áp, ngược lại mặc cho đối phương ở các nơi du đãng.

Rất nhiều người cũng là nghĩ như vậy, ngô đồng vương là hoàng đế đệ đệ, giữa anh em ruột thịt có liên lạc, đang tại thương lượng.

Thậm chí, có người đều như kể chuyện xưa, đem sự tình cho làm theo.

Hoàng đế: Đệ đệ, đừng làm rộn, thanh thản ổn định trở về làm vua của ngươi gia.

Ngô đồng vương: Không được, ta liền phải náo, ta không vui, ta liền muốn làm hoàng đế.

Hoàng đế: Cho ngươi một đoạn thời gian suy nghĩ thật kỹ.

Ngô đồng vương: Tốt.

Đối với dân chúng tới nói, bọn hắn càng thêm tin tưởng loại này phiên bản, nghe thế hệ trước nói, ngô đồng vương tạo phản cũng không phải lần một lần hai.

Hoàng đế tại vị hơn năm mươi năm, tại trong lúc này, ngô đồng vương tạo phản ba lần, cách mỗi mười mấy năm liền biết tạo một lần phản, tựa như là không tạo phản liền toàn thân khó chịu tựa như.

Nhưng người nào cũng nói không rõ chính là, mỗi lần ngô đồng vương tạo phản, cũng không biết cuối cùng là giải quyết như thế nào.

Không phải sao? Lâm Phàm rất nghi hoặc, cái này cũng có chút để cho người ta nghi ngờ.

Vị công tử này, chúng ta còn có chuyện, trước hết cáo từ. Ba vị đại hán nói, bọn hắn uống trà kết thúc, còn muốn tiếp tục làm việc lục, nếu không thì không có cơm ăn.

Lâm Phàm cười, tiếp tục uống trà, làm hao mòn một ít thời gian, chờ trời tối phủ xuống thời giờ, chính là hắn thời điểm hành động.

Trời tối.

Quỳ thành an tĩnh.

Ở đây thuộc về chín trùng giúp phân bộ, đối với dân chúng tới nói, sinh hoạt giống như bình thường, ngược lại là không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ cần không chủ động trêu chọc chín trùng giúp, hoặc nhìn thấy chín trùng giúp thành viên chủ động tránh đi là được.

Mặc dù có khi, chín trùng giúp thành viên sẽ làm một chút để cho bọn hắn tức giận sự tình, nhưng ngoại trừ nén giận, liền không có biện pháp.

Mà chín trùng giúp thành viên chuyện thích làm nhất, đó chính là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cưỡng ép nạp thiếp.

Chỉnh người trong thành cũng là giận mà không dám nói gì.

Cái này phân bộ kiến trúc cũng là hào hoa rất nhiều. Lâm Phàm rất là tiêu sái tung bay ở Quỳ thành chín trùng giúp phân bộ bầu trời, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm, đi tới các chi nhánh miệng, nhấc chân, đột nhiên đạp tới, trực tiếp đem đại môn đá văng.

Hắn là người có lễ phép, sẽ không làm trộm tầm thường leo tường đầu đi vào, muốn chính là quang minh chính đại, từ cửa chính đi vào.

Mặc dù thủ đoạn hơi thô bạo một chút.

Nhưng đây chính là nói cho tất cả mọi người, ta đi tới nơi này, không phải là vì cùng các ngươi thổi phồng, mà là muốn thật tốt cùng các ngươi chơi một chút, để các ngươi biết cái gì mới gọi là bá đạo.

Người nào? Trông nhà hộ viện bang chúng, đột nhiên bị cái này tiếng oanh minh giật mình tỉnh giấc.

Bọn hắn thấy có người cầm trong tay hung khí đi vào, trong lòng phẫn nộ, vô pháp vô thiên, đây là chín trùng giúp phân bộ, lại có người trắng trợn xông tới, thật không đem chúng ta để vào mắt không thành.

Lâm Phàm cười, chân nguyên sôi trào, đao kiếm trong tay trực tiếp bộc phát ra hào quang sáng chói, đem chung quanh hắc ám xua tan, liền như ban ngày.

Uy thế kinh người, nhìn các bang chúng trợn mắt hốc mồm.

Cái này ý tưởng giống như có chút cứng rắn a.

Không muốn chết liền cho ta hướng bên trong lăn. Lâm Phàm nói.

Hắn hôm nay phải nhờ vào nhất Đao nhất Kiếm, đem cái này phân bộ cho lộng phục.

Tự tìm cái chết. Triệu Tiểu Tôn là cái này phân bộ hảo thủ, người xưng đao phủ tiểu Tôn ca, một tay Hổ môn đao pháp đó là dùng xuất thần nhập hóa, thấy có người dám can đảm đến ở đây nháo sự, tự nhiên không thể nhịn, trực tiếp chính là hoành đao lập mã, trong tay Hổ môn đao hổ hổ sinh phong, đột nhiên hướng về Lâm Phàm đầu bổ tới.

Ha ha.

Triệu Tiểu Tôn đại hỉ, xem ra hôm nay dám can đảm đến ở đây người gây chuyện, liền đem chết ở hắn Hổ môn dưới đao, lần nữa vì phân bộ lập xuống đại công.

Âm vang!

Hổ môn đao đột nhiên bổ vào Lâm Phàm trên bờ vai, liền như chém vào trên khối sắt.

Ngươi muốn làm gì? Lâm Phàm hỏi.



Hắn một đao này vỗ xuống, không thổi cái khác, liền xem như một khối đá đều phải vỡ vụn, nhưng đối phương chỉ là Huyết Nhục thân thể mà thôi, làm sao lại một chút sự tình cũng không có.

Bịch!

Hổ môn đao rơi xuống đất.

Đây là Triệu Tiểu Tôn thiếp thân binh khí, hắn từng theo cái khác bang chúng nói qua, đao này chính là ta mệnh, là ta đối với đao đạo truy cầu, khi đao của ta lúc rơi xuống đất, vậy thì đại biểu ta đã chết.

Mà hắn bây giờ cũng chưa chết.

Ta. Đừng giết ta. Triệu Tiểu Tôn quỳ trên mặt đất, sợ hãi vạn phần, đã bị bị hù nội tâm sợ hãi, không có chút nào bất luận cái gì phản kháng.

Cho ta đều hướng bên trong lăn, phân bộ bang chủ ở đâu, cũng đều chết đi cho ta. Lâm Phàm cầm trong tay nhất Đao nhất Kiếm bộ dáng, thật sự là quá bá đạo, liền tiện tay cầm hai cái thải sắc bổng tựa như.

Chân nguyên so nội lực còn phải tốn xinh đẹp.

Mà hắn chân nguyên vĩnh vô chỉ cảnh, đủ để cho hắn điên cuồng như vậy tiêu hao từ từ.

Triệu Tiểu Tôn vừa bò vừa lăn hướng về bên trong lăn đi.

Mặc dù hắn không biết muốn lăn đến đi đâu, lại muốn lăn đến lúc nào, nhưng không nên hỏi nhiều, chỉ cần lăn, cái kia liền thành, mệnh so với cái gì đều trọng yếu, muôn ngàn lần không thể làm ra đối với tính mạng mình không hữu hảo sự tình.

Trong nội viện.

Quỳ thành phân bộ bang chủ Ngô Hiếu Tồn ngồi xếp bằng, trên thân bò rất nhiều chán ghét độc trùng, thanh sắc khí tức quấn quanh ở trên thân, đây là tại tu luyện một loại nào đó cực kỳ khủng bố độc công.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến rất là thanh âm huyên náo.

Cái này khiến Ngô hiếu tồn chau mày, rất là bất mãn, những thứ nhỏ bé này, mấy ngày không hảo hảo giáo huấn, liền thật sự vô pháp vô thiên hay sao?

Ngô hiếu tồn phần bụng đột nhiên hút một cái, quấn quanh ở chung quanh thanh khí trực tiếp bị hút vào trong bụng, bò ở trên người côn trùng phảng phất là chịu đến mệnh lệnh tựa như, hướng về cách đó không xa trong hộp bò đi.



