Chương 623: Cần gì chứ, hỗn ăn liền nói thôi.

Không đúng, không đúng, trong này có vấn đề.

Tiêu Lão Tổ phát hiện sự tình cũng không phải hắn nghĩ như vậy, nhưng động tác trên tay không ngừng, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh, một đầu Tà Thần trực tiếp bị hắn đánh nổ.

Có vấn đề gì? Lâm Phàm hỏi, Tiêu Lão Tổ đủ âm hiểm, đều nói có vấn đề, có thể tiếp tục làm không ngừng, đây là muốn hại ai đâu.

Tiêu Lão Tổ một cước đem một đầu nhị đẳng Tà Thần đạp bay, Lâm chưởng môn, ta cảm giác những thứ này Tà Thần là cố ý đến tìm cái chết, biết rõ không phải chúng ta đối thủ, không chỉ có không trốn, còn nối liền không dứt xông tới, đây là cố ý đang tìm cái chết.

Sau đó thì sao? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ lắc đầu, thần sắc nghiêm túc nói: Không biết, xem không hiểu bọn hắn tại sao muốn làm như vậy.

Xem không hiểu đây không phải là cái sự tình, hiện tại giết cảm giác không đủ sảng khoái sao? Lâm Phàm phát hiện bây giờ người, thật sự là quá phận, giết nhân gia Tà Thần oa oa kêu to, Huyết Nhục hạt châu cầm không thiếu, lại còn nói người ta có vấn đề.

Làm người cũng không thể quá đáng như vậy a.

Cũng đúng. Tiêu Lão Tổ yên lặng gật đầu, Lâm chưởng môn nói có đạo lý, bây giờ tình huống này đích xác rất sảng khoái, đến nỗi đến cùng có vấn đề gì, đó cũng chỉ là cá nhân hắn ngờ tới mà thôi.

Rất nhanh.

Tà Thần bị bọn hắn giết sạch.

Tràng diện một trận rất kinh người.

Có thể nói để cho người ta cực độ khủng hoảng.

Mạc Phu, ngươi nói ta có phải hay không ở trong giấc mộng? Địch Khâu thần sắc đờ đẫn hỏi, hắn từ bắt đầu nhìn thấy kết thúc, nhìn thấy các Tà Thần không ngừng giảm bớt, nội tâm của hắn từ bắt đầu thao thiên cự lãng đến bây giờ nhẹ nhàng, dù ai cũng không cách nào lý giải tâm tình của hắn đến cùng phát sinh bực nào biến hóa.

Đây không phải mộng cảnh, mà là thực tế. Mạc Phu nói.

Hắn hiểu được Địch Khâu vì cái gì không dám tin.

Dù sao đây chính là Tà Thần a.

Đem bọn hắn áp chế không có bất kỳ cái gì trở mình Tà Thần, nhưng bây giờ những cái kia Tà Thần liền phảng phất một bầy kiến hôi tựa như, bị đối phương giết không có chút nào lực trở tay.

Phanh!

Lâm Phàm đấm tới một quyền, sức mạnh xuyên qua đối phương, vị cuối cùng Tà Thần mang theo không cam tâm chết đi.

Kết thúc.

Hắn năm ngón tay vồ lấy, đem Huyết Nhục hạt châu cầm ở trong tay.

Tiêu Lão Tổ muốn tiếp tục tìm kiếm Tà Thần, thế nhưng là nhìn một vòng sau, hắn phát hiện đã không có Tà Thần có thể giết.

Có chút tiếc nuối.

Ánh mắt rất là u oán nhìn xem Lâm Phàm.

Biểu ca, những vật này có ích lợi gì? Chu Trung Mậu sẽ đạt được Huyết Nhục hạt châu giao cho Lâm Phàm, cũng không nhiều, liền bốn cái, có thể tại hai cái thổ phỉ trong tay chém giết bốn đầu Tà Thần, đã là rất không tệ một chuyện.

Quá khó khăn.

Quay đầu nói cho ngươi. Lâm Phàm đắc ý đem bốn cái Huyết Nhục hạt châu cất kỹ, sau đó nhìn về phía Tiêu Lão Tổ, không khỏi cười nói: Ngươi vận khí này không tệ a, lại có mười hai mai, trong đó vẫn còn có năm mai nhất đẳng Tà Thần Huyết Nhục hạt châu.

Tiêu Lão Tổ muốn đem Lâm Phàm đánh chết.

Mẹ nó.

Đừng quá mức.

Nhiều như vậy nhất đẳng Tà Thần, hắn mới cướp được năm mai, thật sự là mất mặt vô cùng.

Hắn đã rất cố gắng đoạt.

Thế nhưng là đoạt không được a.

Lâm chưởng môn, lời này liền không có quá lớn ý tứ. Tiêu Lão Tổ thở dài một tiếng.

Ha ha ha, nói đùa, chớ để ở trong lòng, nhận được nhiều như vậy, ngươi cũng không uổng đi. Lâm Phàm nói.

3 người rơi xuống trên tường thành.

Huy hoàng chi thành người quăng tới ánh mắt sùng bái.

Bọn hắn đến bây giờ đều không dám tin tưởng chuyện phát sinh trước mắt thật sự.

Thật sự thật là đáng sợ.

Coi như tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng là có chút mơ hồ.

Đa tạ.

Địch Khâu bên trên phía trước, chân thành cảm tạ, nếu như không phải ở đây không thịnh đi quỳ lạy mà nói, hắn sợ là đã cho quỳ xuống cho Lâm Phàm dập đầu.

Việc nhỏ mà thôi. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, bình tĩnh bộ dáng để cho đám người lần nữa cúng bái.

Cường giả, đây chính là cường giả chân chính a.

Tiêu Lão Tổ nói: Bản tọa nói qua, mượn nhờ Tà Thần lực lượng là căn bản không dựa vào được một việc, nếu như không phải chúng ta đến đây hỗ trợ, các ngươi ở đây cũng đã bị Tà Thần chiếm lĩnh.

Lực lượng hay là cần dựa vào chính mình tu luyện được tới mới là thật.

Địch Khâu thở dài nói: Nói rất đúng, nhưng chúng ta thật sự không có cách nào, trước đây Tà Thần lần đầu phủ xuống thời giờ, không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản Tà Thần, tại tuyệt vọng nhất thời khắc, có thể có Tà Thần mượn nhờ sức mạnh cho chúng ta, để chúng ta tiếp tục kéo dài, đã là vận may của chúng ta.

Tiêu Lão Tổ, ngươi người này cũng đừng đứng nói chuyện không đau eo, có sự tình cũng không phải nghĩ liền có thể thành. Lâm Phàm nói.

Kỳ thực nói thật.

Ý nghĩ của hắn cùng Tiêu Lão Tổ là giống nhau.

Về sau suy nghĩ một chút, tình huống không cho phép, ngươi có thế để cho nhân gia làm sao bây giờ.

Lâm chưởng môn, nói thật, hôm nay là có chúng ta tại, nhưng chúng ta cũng không thể mỗi lần đều tại, bây giờ mượn nhờ cho bọn hắn sức mạnh Tà Thần, chưa từng xuất hiện, thuyết minh đã triệt để đem bọn hắn đem thả vứt bỏ, bọn hắn tiếp tục lưu lại ở đây, cũng chỉ là một con đường chết. Tiêu Lão Tổ nói.

Theo ý ta, mười hai Thánh Thành vẫn là mau chóng rời đi ly khai nơi này mới là lựa chọn chính xác.

Mặc dù Lâm Phàm rất ưa thích cùng Tiêu Lão Tổ đối nghịch.

Nhưng gia hỏa này nói rất có lý.

Đích xác chính là như vậy.

Dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp, mười hai Thánh Thành chắc chắn là thủ không được.

Ai!

Địch Khâu cùng Mạc Phu đều trọng trọng thở dài một tiếng, biểu thị chính mình là cỡ nào bất đắc dĩ.

Đi, lại có thể đi nơi nào.

Rời quê hương cảm giác không dễ chịu, liền như là chó nhà có tang trốn đông trốn tây, nếu là thực lực có thể biến cường đại, thật là tốt biết bao.

Nhưng vào lúc này.

Phương xa không hề ngừng có âm thanh truyền đến.

Địch Khâu, chúng ta tới.

Kiên trì.

Còn lại Thánh Thành cao thủ tới, bọn hắn tới rất vội vàng, nhưng mà đường đi xa xôi, lấy thực lực của bọn hắn muốn trong nháy mắt đến là chuyện không thể nào.

Liền Lâm Phàm bọn hắn đều bay một đoạn lộ trình mới đến.

Bọn hắn cũng đã làm tốt cùng Tà Thần đồng quy vu tận chuẩn bị.

Mặc dù trong lòng có chút hoảng, nhưng có sự tình căn bản là không có cách lùi bước.

A!

Các Tà Thần đâu?

Chẳng qua là khi bọn hắn đến hiện trường, vừa mới chuẩn bị cùng Tà Thần liều mạng, lại phát hiện hiện trường cũng không có Tà Thần, chỉ là phương xa đại địa thủng trăm ngàn lỗ, giống như trải qua một hồi cực kỳ thảm thiết chiến đấu.

Tới thật đúng là thời điểm. Lâm Phàm liếc mắt nhìn, sau đó nhìn xem Mạc Phu cùng Địch Khâu, Các ngươi cố gắng suy nghĩ một chút, nghĩ kỹ để cho Mạc Phu cho ta biết, chỗ này xác thực không phải là các ngươi có thể đợi.

Sau đó Lâm Phàm không có dừng lại, mà là mang theo biểu đệ bọn người ly khai nơi này.

U Thành.

Chu Trung Mậu trở về, để cho Lâm Vạn Dịch rất vui vẻ, không nghĩ tới tiểu tử này đi ra ngoài một chuyến, không chỉ có sống sót, tu vi đều tăng lên tới cao như vậy, thật là không nghĩ tới a.

Đồng thời để cho Lâm Vạn Dịch không nghĩ tới, Chu Trung Mậu vậy mà cùng Triệu gia long xen lẫn trong cùng một chỗ, này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Biểu ca, ta liền nói tại sao vẫn luôn tìm không đến ngươi, thì ra ta căn bản chính là ở khác thế giới. Chu Trung Mậu tâm tình rất tốt, hắn trong khoảng thời gian này hy vọng lớn nhất chính là có thể tìm được biểu ca, chuyện còn lại với hắn mà nói, có chút đều không trọng yếu.

Ngươi là thế nào đi nơi đó? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu nắm lấy đầu, Biểu ca, ta đây cũng không biết, trước đây ta gặp phải lão Long, liền cùng hắn đánh một trận, lúc đó ta căn bản đánh bất quá đối phương, nhưng đột nhiên có đạo sét đánh xuống, tỉnh lại lần nữa thời điểm, là ở chỗ đó.

Tại Lâm Phàm xem ra, cái này có lẽ chính là xuyên qua a.

Lôi Đình bổ ra thứ nguyên thế giới, xây dựng thông đạo, biểu đệ cùng Tổ Long đi nơi nào.

Không sao, chỉ cần trở về liền tốt, ngươi không ở nơi này đoạn thời gian, biểu ca ngươi ta làm chuyện gì, đều tự thân đi làm, mệt chết? Lâm Phàm nói.

Trước đó biểu đệ ở bên cạnh thời điểm, đánh người cái gì, nơi nào cần hắn động thủ, chỉ cần một ánh mắt, biểu đệ liền có thể lĩnh ngộ.

Chu Trung Mậu tự trách, mặt lộ vẻ khổ sở chi sắc, Biểu ca, ta đã nói rồi, biểu ca ngươi cũng gầy, đều không trước đó mập.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, cảm giác biểu đệ có chút làm bộ a.

Cái này mẹ nó nơi nào gầy.

Còn giống như so trước đó mập không thiếu.

A, đúng, quên nói cho ngươi một việc, biểu ca ta lập gia đình. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu chấn kinh, sau đó đại hỉ, Biểu ca, ta đây là có chị dâu? Vậy ta có phải hay không có chất tử.

Không có nhanh như vậy, vân vân. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ cảm giác chính mình cùng bọn hắn có chút không hợp nhau, Lâm chưởng môn, nếu đã như thế, vậy ta liền đi trước.

Đi, không tiễn. Lâm Phàm khoát tay, rất là tùy ý, liền như đuổi người rời đi, cái này khiến Tiêu Lão Tổ có chút tức giận, bất kể nói thế nào, người đến cũng là khách, liền không thể khách khí một chút sao?

Tiêu Lão Tổ trong lòng chửi bậy cũng biết sau.

Một câu nói cũng không muốn nói.

Trực tiếp quay người rời đi.

Mà liền tại lúc này.

Cẩu tử bưng vừa mới đốt xong đồ ăn đi đến.

Hừ hừ? Tiêu Lão Tổ chóp mũi ngửi động, ngửi thấy mùi vị quen thuộc, vừa giơ chân lên lại chậm rãi rơi vào tại chỗ, sau đó xoay người nói: Lâm chưởng môn, vừa vặn có một số việc muốn trò chuyện với ngươi một chút, tạm thời trước hết không đi.

Tiêu Lão Tổ hà tất dối trá như vậy, muốn lưu lại hỗn ăn liền nói đi, cũng không phải không cho ngươi ăn. Lâm Phàm sao có thể nhìn không thấu ý đồ của đối phương, liền đầu đến chân, một mắt liền đem nó xem thấu, căn bản không cần nghĩ quá nhiều.

Tiêu Lão Tổ có chút lúng túng.

Lâm chưởng môn nói chuyện quá thẳng, liền không thể cho một điểm mặt mũi?

Khụ khụ.

Lâm Vạn Dịch ra hiệu Lâm Phàm chú ý hình tượng, bất kể nói thế nào, nhân gia Tiêu Lão Tổ là rất cổ lão tồn tại, mặt mũi hay là muốn cho.

Đối với Lâm Phàm tới nói, biểu đệ quay về, là một kiện làm cho người vui vẻ đại sự, đáng giá thật tốt chúc mừng.

Vực sâu.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Một đám Tà Thần phục sinh, bọn hắn không có để cho rầm rĩ, cũng không có phẫn nộ, mà là liếc mắt nhìn nhau, có thứ tự bất loạn rời đi, đối bọn hắn tới nói, lần này tụ tập cùng một chỗ tiến công huy hoàng chi thành thất bại cũng không phải một kiện đáng giá tức giận sự tình.

Mà tại chỗ sâu.

Báo thù Tà Thần tịch hỏi: Đây hết thảy cũng là vì cái gì?

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm xuất hiện, cơ thể đều đang run sợ, đó là lửa giận ở trong lòng thiêu đốt lên, hận không thể lập tức lao ra cùng Lâm Phàm liều mạng, nhưng hắn biết, lấy trước mắt hắn thực lực, căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Mà Tà Thần Puszt Ryan cũng sẽ không để hắn làm như vậy.

Những thứ này ngươi tạm thời không cần biết rõ, về sau ngươi sẽ biết, tại sao muốn làm như vậy, giết bọn hắn rất dễ dàng, nhưng không có cái này tất yếu, bọn hắn còn hữu dụng. Puszt Ryan chậm rãi nói.

Ngay sau đó.

Puszt Ryan đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác, nơi đó vẫn như cũ có hình ảnh, là tại vô số Tà Thần cùng tôi tớ trong thi thể, có một đạo bóng đen tại nuốt chửng.