Chương 594: Khó làm a, có chút bẩn.

Một đám người tìm kiếm dù sao cũng so một mình hắn muốn thuận tiện rất nhiều.

Nếu như là Tà Thần buông xuống, cái kia tản mát ra Tà Thần khí tức chắc chắn không cách nào trốn qua cảm giác của hắn.

Chỉ là Tà Thần khí tức tương đối khó lấy phát hiện.

Cần điều động tín đồ đi điều tra.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Chính là chỗ này, phải đi vào thật sao? Phía dưới cũng là là nơi chưa biết, có thể tràn ngập nguy hiểm. Hư Nguyên minh vẻ mặt nghiêm túc đạo, hắn đối với thần bí nhân kia lời nói rất là hoài nghi.

Cổ xưa nói: Cho dù là núi đao biển lửa, bản tọa đều phải đi một chút, cuộc sống như vậy ta đã chịu đủ, không nhập đạo cảnh bát trọng, nhân sinh một vùng tăm tối.

Bọn họ đều là bị Lâm Phàm ép cùng đường mạt lộ, bây giờ có hi vọng xuất hiện, dù là biết rõ không phải nghĩ đơn giản như vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ.

Có lẽ đây chính là nhân sinh.

Hư Nguyên minh thở dài, hắn chưa bao giờ nghĩ tới đã từng không tầm thường chút nào một cái gia hỏa, lại đem bọn hắn bức đến loại tình trạng này, nếu như thời gian có thể đảo lưu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem Lâm Phàm chém giết.

Dù là bỏ ra cái giá khổng lồ cũng ở đây không tiếc.

Chỉ là bây giờ cũng đã chậm.

Đi.

Hư Nguyên minh cắn răng, dự định không thèm đếm xỉa, không phải đột phá đạo cảnh bát trọng đó là một con đường chết, không có đường lui có thể đi.

Trong nháy mắt hai người trực tiếp nhảy vào đến cấm Hải Hải Nhãn.

Lâm Phàm tới qua ở đây, tự nhiên muốn đem ở đây hủy đi, nhưng thật đáng tiếc, lấy trước mắt hắn thực lực, thật sự không huỷ diệt được, nếu quả thật đơn giản như vậy, trước đây cũng sẽ không bị nhân phong ấn, mà là trực tiếp hủy đi.

Ngay tại hai người tiến vào cấm Hải Hải Nhãn sau.

Hoàng Yêu từ trong thứ nguyên đi ra, hắn nhìn xem cấm Hải Hải Nhãn, trầm mặc phút chốc, sau đó cười lớn, cũng là nhảy xuống, tiến vào cái kia nơi chưa biết.

Tu luyện tới bọn hắn loại tình trạng này.

Tuy nói đều rất tiếc mạng, nhưng ở cùng đường mạt lộ một khắc này, vì trở nên mạnh mẽ, bọn hắn có thể đem nguy hiểm không để ý, dù là biết rõ có nguy hiểm không biết chờ đợi bọn hắn, cũng không sợ hãi chút nào.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm các tín đồ đã sớm phân tán đến các nơi, tìm kiếm Tà Thần dấu vết.

Nhật Diệu thành.

Xa xôi một tòa thành trì, đã từng bị yêu minh chiếm lĩnh, về sau yêu minh bị xử lý, tòa thành này lại lần nữa khôi phục lại tự do.

Lúc này, tại Nhật Diệu ngoài thành một ngọn núi trên sườn núi, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, có nam có nữ, cũng là Lâm Phàm tín đồ, tín ngưỡng trong lòng bọn họ duy nhất thần, thu được Chủ Thần ban ân, từ đó biến thành cường giả.

Các ngươi nhìn tòa thành này, ở trên không bao phủ âm u khí tức, đó chính là Chủ Thần nói Tà Thần khí tức. Nam nhân nói chuyện hình thể rất cường tráng to lớn, dù là hắn bây giờ có được đạo cảnh nhất trọng thực lực, cũng khó có thể che giấu trên mặt hắn cái kia nông dân khí chất.

Không có Tín Ngưỡng chủ thần lúc, hắn là một vị trồng trọt nông dân, mà tại Tín Ngưỡng chủ thần sau, hắn vẫn là một vị trồng trọt nông dân.

Bây giờ rời quê hương xa tới ở đây, chính là nghe theo Chủ Thần phân phó.

Thuộc về kiêm chức việc làm.

Ân, tại Chủ Thần vinh quang chiếu rọi xuống, Tà Thần khí tức lộ vẻ rất là tà ác kinh khủng, không biết ở trong đó người làm sao dạng.

Cho dù là bọn họ nắm giữ người khác cả một đời cũng không thể tu luyện tới cảnh giới.

Nhưng trong lòng vẫn là thiện lương như vậy.

Đối với bọn hắn tới nói, tại Tà Thần đáng sợ như vậy khí tức bao phủ xuống, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Sau đó đám người bọn họ hướng về Nhật Diệu thành đánh tới, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là điều tra tình huống, nếu như nội thành có không thể địch Tà Thần, liền lập tức rút lui.

Loại tình huống này tại mỗi địa phương đều có phát sinh.

Có thành trì rất may mắn, nhưng có cũng không phải là may mắn như thế.

Lâm Phàm bây giờ có thể làm chính là đem những thứ này thành trì bảo vệ cẩn thận, nhưng Mạc Phu nói rất đúng, Tà Thần cũng là một đám rất biết ẩn tàng gia hỏa, hành tung quá khó phát hiện.

Dù là nhiều ngày như vậy đi qua.

Vẫn không có bất cứ tin tức gì.

Lâm Phủ.

Lâm Phàm ở trong nhà không có ra ngoài, hắn đang chờ đợi tin tức, tín đồ phát hiện đều biết thông qua cầu nguyện truyền lại cho hắn.

Cho đến bây giờ.

Đã phát hiện ba tòa thành trì triệt để bị Tà Thần khí tức lây nhiễm.

Cái này lây tốc độ thật sự là quá nhanh.

Nếu như để mặc cho mặc kệ, kết quả sau cùng chỉ sợ cũng giống như Mạc Phu thế giới của bọn hắn.

Đột nhiên.

Có nói tiếng âm tại Lâm Phàm trong đầu vang lên.

Lâm chưởng môn, mau tới.

Đây là Mạc Phu âm thanh, năng lực của hắn đích xác rất kì lạ, có thể xuyên thẳng qua tầng tầng thứ nguyên, cho dù là tại khác biệt thế giới đều có thể truyền lại âm thanh tới.

Này liền cùng hắn ý chí buông xuống tại trên chủ thần tượng thần.

Bất quá Mạc Phu năng lực này cùng hắn so sánh với tới, thế nhưng là chênh lệch rất xa.

Lâm Phàm khởi hành, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Nội bộ thánh điện, vẫn là có chút lờ mờ, không nỡ bật đèn, có lẽ là tiền điện quá đắt, lại có lẽ là Mạc Phu ưa thích dạng này lúc sáng lúc tối tình cảnh, có vẻ hơi phong cách.

Mạc Phu, sự tình gì? Lâm Phàm hỏi.

Mặc dù hai người quen biết thời gian rất ngắn, nhưng có thể chính là đồng bệnh tương liên, tất cả mọi người gặp Tà Thần xâm lấn, cho nên sinh ra cộng minh.

Lâm Phàm cũng nhìn ra Mạc Phu gia hỏa này, mặt ngoài nhìn như rất nghiêm túc, kỳ thực nội tâm chính là giống lão ngoan đồng loại kia, người sở hữu một khỏa sung sướng tính trẻ con.

Có thể dạng này sẽ để cho hắn có thể tiếp nhận càng nhiều tâm tình tiêu cực.

Mạc Phu nói: Vừa mới ta chiếm được tín hiệu cầu cứu, Tà Thần buông xuống tại Bất Lạc Chi Thành, bây giờ tình thế tương đối nguy cấp, nếu như không có cứu viện, Bất Lạc Chi Thành tuyệt đối không cách nào ngăn cản Tà Thần công kích.

Chỉ là Tà Thần làm sao lại tự mình buông xuống.

Mạc Phu kinh hãi vạn phần, không nghĩ tới biết rõ.

Có rất ít Tà Thần chủ động buông xuống, trừ phi là thật sự bị chọc giận, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn hủy đi đối phương, bằng không sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

Cái kia còn thất thần làm gì, còn không mau. Lâm Phàm đại hỉ, nội tâm phấn chấn vô cùng, hắn một mực tìm kiếm Tà Thần, bây giờ có Tà Thần chủ động xuất hiện, thật sự là rất tốt.

Mạc Phu nếu là biết Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ, tuyệt đối sẽ ọe ra một đoàn huyết dịch.

Như thế nguy cơ thời khắc, ngươi lại còn bình tĩnh như thế, có phần quá kiêu ngạo a.

Trên tay ngươi là cái gì? Lâm Phàm phát hiện Mạc Phu cầm trong tay một quyển không có thấy qua sách, bìa tựa như là Thái Dương đồ án, đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực.

Mạc Nhĩ Mai Thái Dương chi thư, đối kháng Tà Thần cần lực lượng của nó. Mạc Phu nói.

Lâm Phàm lắc đầu, nơi nào cần phiền toái như vậy.

......

Bất Lạc Chi Thành.

Một đạo thất thải sặc sỡ màn sáng bao phủ Bất Lạc Chi Thành.

Trong thành vô số cầm trong tay pháp trượng người, giơ pháp trượng chỉ hướng bầu trời, bọn hắn đã đạt đến cực hạn, sử dụng sức mạnh quá độ, Tà Thần khí tức quấn quanh ở trên thân thể của bọn hắn.

Nếu như còn không ngừng chỉ mà nói, bọn hắn liền sẽ bị Tà Thần khí tức triệt để lây nhiễm, khó mà quay đầu.

Nhưng bây giờ căn bản là không có cách quay đầu, chỉ cần bọn hắn buông tay, như vậy màn sáng sẽ hoàn toàn không cách nào ngăn cản sức mạnh của Tà thần, triệt để phá toái.

Đến lúc đó người trong thành đều sắp chết tại Tà Thần trong tay.

Lúc này.

Một cái lão ẩu khom người thể, nâng cao trong tay một bản thánh thư, tức giận nói: Thương che, chạy trở về đến ngươi vực sâu đi, ở đây không phải ngươi tới địa phương.

Thánh thư tản ra thuần khiết bạch quang, bao trùm Bất Lạc Chi Thành.

Chỉ là đối với Tà Thần thương che tới nói, những lực lượng này còn xa xa không đủ.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Tại màn sáng kia bên ngoài, xuất hiện một đầu cực lớn từ vô số ánh mắt tạo thành Tà Thần, không có tay chân, không có gương mặt, chỉ có vô số con mắt tạo thành, có nhắm mắt, nhưng ở giữa viên kia ánh mắt lại là vĩnh viễn mở ra.

Màu xanh biếc ánh mắt lập loè ánh sáng quỷ dị, cứ như vậy nhìn chăm chú lên trong mắt hắn rất là nhỏ bé Bất Lạc Chi Thành.

A!

Đột nhiên, có người kêu thảm, sử dụng Tà Thần sức mạnh quá độ, bị tâm tình tiêu cực ô nhiễm, trên thân tản ra nồng nặc khí tức màu đen.

Pháp trượng rơi xuống đất, hai tay ôm đầu, rất là đau đớn gầm thét lên.

Mau giết ta, sức mạnh của Tà thần tại ô nhiễm lấy ta, ta sắp ngăn cản không nổi.

Người chung quanh nhìn thấy đồng bạn bị Tà Thần sức mạnh ô nhiễm, đều lộ ra bi thương chi sắc.

Phốc phốc!

Giấu ở trong bóng tối thanh tẩy giả, trong nháy mắt xuất hiện tại người kia sau lưng, trong tay ngân khí chủy thủ nhanh chóng rơi xuống, thổi phù một tiếng, đem hắn đầu chém đứt.

Ở đây không tồn tại nhân từ nương tay.

Bằng không sẽ có càng nhiều người tử vong.

Lão ẩu vẻ mặt nghiêm túc, Tà Thần thương che đến để cho Bất Lạc Chi Thành sa vào đến đáng sợ trong nguy cấp, nàng đã cầu cứu, chỉ là không biết là có hay không còn kịp.

Đệ nhất đẳng ba mươi vị Tà Thần thương che rất là kinh khủng.

Nhưng vào lúc này.

Tà Thần thương che chậm rãi mở ra một con mắt, lập tức một đạo hào quang đẹp mắt từ cái kia mở mắt ra bên trong bạo phát đi ra.

Lão ẩu thấy cảnh này hãi hùng khiếp vía, nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay thánh thư cụ tượng ra một tôn thánh khiết bóng người, hướng về cái kia đánh tới lóa mắt tia sáng đánh tới.

Chỉ là thánh thư cụ tượng đi ra ngoài bóng người kia trong nháy mắt phá diệt.

Mặc dù đem Tà Thần thương che nhất kích ngăn trở, nhưng Tà Thần thương che lại mở ra con mắt còn lại, lại là một đạo lóa mắt tia sáng đánh tới.

Tốc độ rất nhanh.

Lão ẩu biết nếu như không ngăn cản, như vậy Bất Lạc Chi Thành màn ánh sáng sẽ trong nháy mắt phá toái, đến lúc đó người trong thành đều đem chết đi.

Lúc này.

Cách đó không xa mấy vị cổ lão tồn tại liếc mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu.

Một đạo Lục Mang Tinh Trận xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn, sau đó lấy ra một cây chủy thủ, chuẩn bị cùng mượn nhờ bọn hắn sức mạnh Tà Thần giao dịch, buông xuống lực lượng cường đại hơn để cho bọn họ tới đối kháng Tà Thần thương che.

Chỉ là bọn hắn cần trả giá giá lớn hơn.

Tỉ như sau khi chết trở thành Tà Thần bên người tôi tớ.

Nhưng ở cái này thời khắc, hết thảy đều đã không trọng yếu, chỉ cần có thể đem Tà Thần thương che đánh lui liền cũng đáng giá.

Ta tới.

Mà đúng lúc này.

Mạc Phu xuất hiện, lật ra trong tay Mạc Nhĩ Mai Thái Dương chi thư, quơ pháp trượng, một vòng mặt trời đỏ rực từ trong sách bay ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com sau đó cùng hào quang đẹp mắt đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh đánh tới, ngay sau đó là sức mạnh nổ tung sóng xung kích.

Lão ẩu bọn người đột nhiên thở phào, Mạc Phu, ngươi rốt cuộc đã đến.

Ta sao có thể không tới, không nghĩ tới lại là thương che tự mình buông xuống. Mạc Phu nói, chỉ là thần sắc của hắn rất ngưng trọng, rõ ràng đối với thương che rất là kiêng kị.

Cái này một vị thế nhưng là đệ nhất đẳng ba mươi vị Tà Thần, sức mạnh muốn so Tà Thần lỗ kéo đều muốn mạnh mẽ rất nhiều.

Dù là hắn mang theo Mạc Nhĩ Mai Thái Dương chi thư đến đây, đều không chắc chắn có thể đem thương che đánh lui.

Chỉ sợ cần trả giá rất lớn mới có thể.

Chỉ là lúc này có thanh âm không hài hòa truyền đến.

Mạc Phu, Tà Thần dài cũng là xấu xí như thế sao? Ta muốn tóm lấy hắn, cũng không biết từ đâu hạ thủ a. Lâm Phàm nhíu mày, cảm giác có chút khó làm, chủ yếu là ghét bỏ đối phương quá bẩn.