Chương 255: Oa, đây là đại bảo tàng a.

Đi tới, đi tới, hắn cũng cảm giác con đường có cái gì không đúng.

Ngô lão, nếu như ta không có đoán sai, phương hướng này giống như không phải cất giữ bí tịch địa phương a. Lâm Phàm tò mò hỏi.

Đi ra ngoài hai tháng có thừa, nếu như trí nhớ coi như bình thường, bây giờ hẳn là hướng về phải đi, mà không phải đi phía trái đi a.

Ngô lão cười nói: Công tử, những cái kia phóng cũng là một chút phổ thông bí tịch, lão gia trân tàng làm sao có thể đặt ở chỗ đó.

A. Lâm Phàm gật đầu, cảm giác còn có chút tiểu thần bí, trước đó làm sao lại không có nghe lão cha nói qua.

Là bởi vì chính mình quá phế đi?

Không thể nào.

Lão cha đối với chính mình yêu, tuyệt đối sẽ không bạc nhược như thế, chắc chắn là muốn đợi chính mình đại hôn, thành người, mới sẽ đem những thứ này giao cho mình.

Hơi chút nghĩ, lập tức liền đem chính mình cho thuyết phục.

Công tử, lão gia trẻ tuổi xông xáo bên ngoài lúc, cũng không biết gặp được bao nhiêu nguy hiểm, thậm chí có mấy lần cũng là tình huống tuyệt vọng, nhưng lão gia vẫn là bằng vào năng lực của mình, tuyệt địa phản kích, sống tiếp được, cho nên những bí tịch này, cũng là lão gia hồi ức. Ngô lão cảm thán nói, đột nhiên bắt đầu hồi ức khi xưa chuyện cũ.

Lâm Phàm hiếu kỳ: Cha ta lúc tuổi còn trẻ lợi hại như vậy, đó là như thế nào phản kích?

Ngô lão cười không nói, vẻn vẹn lấy một nụ cười để cho công tử chính mình đi phỏng đoán.

Hắn tự nhiên không có khả năng đem lúc còn trẻ kinh nghiệm nói ra, đại đa số tuyệt địa phản kích cũng là nghĩ lại mà kinh vết nhơ a.

Bây giờ lão gia trở thành bực này cường giả, há có thể nói ra những thứ này có hại mặt mũi sự tình.

Rất nhanh.

Như thế nào đến cha ta thư phòng? Lâm Phàm hỏi, lão cha không phải là đem bí tịch đều đặt ở trong thư phòng đi, cảm giác này còn không có đặt ở bí tịch trong lầu các an toàn đâu.

Ngô lão cười, đẩy cửa thư phòng ra, đứng ở một bên nói: Công tử, vào đi.

Lâm Phàm mang lòng hiếu kỳ đi vào, lão cha thư phòng tới qua nhiều lần, nhưng cũng không nhìn thấy có cái gì tốt đồ vật, chẳng lẽ là trong thư phòng có giấu hốc tối, hốc tối bên trong cất giữ chính là bí tịch, nếu là như vậy, vậy thì nói thông.

Ngô lão đi tới góc tường, ngón tay ấn một chút lồi ra hạt nhỏ, nhẹ nhàng một nhấn.

Có vách tường di động âm thanh.

Lập tức, tại Lâm Phàm trong tầm mắt, vách tường hướng về hai bên phải trái hai cái phương hướng di động, một cái thông đạo xuất hiện ở trước mắt.

Công tử, đi vào đi. Ngô lão nói.

Lâm Phàm hướng về bên trong đi đến, cước bộ đạp ở thứ nhất trên bậc thang thời điểm, phảng phất là chịu đến cảm ứng, trong thông đạo đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Ai nha, dọa ta một hồi, trái tim nhỏ đều nhanh muốn nổ tung.

Nếu như không phải Ngô lão nói, bí tịch giấu ở trong này, hắn chắc chắn phải nghĩ, lão cha bình thường có phải hay không có cái gì yêu thích đặc thù, tỉ như chộp tới một ít không thể tả được, tiến hành mật thất, buộc chặt, la lỵ, chính thái .

Sau đó điên cuồng vung lấy đầu, ta cái não này đều đang nghĩ cái gì đâu.

Đương nhiên, những thứ này cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Nếu để cho lão cha biết trong lòng của hắn ý nghĩ, nhất định sẽ một cái tát đem chính mình đập vào trong tường, móc đều không chắc chắn có thể móc đi ra.

Ngô lão phát hiện công tử thần sè Có chút không đúng, chỉ sợ là đang suy nghĩ chuyện gì.

Là bị nhà mình nội tình làm chấn kinh sao?

Có lẽ thật sự có khả năng này a.

Lần này U Thành phòng thủ một trận chiến, thắng bại không biết, có thể sẽ sống sót, cũng có thể là chết ở chỗ này.

Cho nên đem nên giao đồ vật, giao phó cho công tử, cũng coi như là truyền thừa tiếp.

Rất nhanh.

Lâm Phàm cùng Ngô lão đi tới mật thất điểm kết thúc, bốn phía vách tường bị đục mở cái này đến cái khác hình vuông mạnh động, mỗi cái trong động đều tồn phóng một bản bí tịch.

Công tử, lão gia cả đời tâm huyết đều ở nơi này, ngươi có thể đem những bí tịch này mang đi. Ngô lão nói.

Hắn bây giờ đang ở nghĩ, mau để cho công tử mang theo bí tịch rời đi, tuyệt đối đừng tại U Thành dừng lại, nếu quả thật phát sinh xung đột, rất có thể xảy ra đại sự.

Lâm Phàm nhìn xem trong vách tường bí tịch, cả người đều bị hấp dẫn.

Nơi này cấp độ chắc chắn rất cao, bằng không cũng sẽ không chuyên môn dùng một chỗ cất giữ.

Lúc ở bên ngoài, sẽ vì một môn công pháp đau đầu, nhưng bây giờ hết thảy đều không là vấn đề, nhà mình liền có bí tịch, Nhất định phải ở bên ngoài hỗn bí tịch làm gì.

Lâm Phàm cầm lấy một bản bí tịch.

《 Bản Nguyên Pháp 》

Hoàn toàn xem không hiểu cái này nói là cái gì, nhưng không có việc gì, hắn có xem hiểu hay không hoàn toàn không có vấn đề, ngược lại tiểu phụ trợ có thể xem hiểu là được.

Sau đó đem môn này bí tịch thả xuống, lại đi xem một môn khác bí tịch.

《 Hàn Vực Tứ Tuyệt 》

Dựa vào!

Lại là một môn xem không hiểu bí tịch, tính toán, những thứ này đều không phải là vấn đề, sẽ nhìn một chút mà thôi.

Công tử, những bí tịch này đối với ngươi mà nói, có lẽ còn có chút xem không hiểu, nhưng chỉ cần cố gắng nghiên cứu, nhất định không là vấn đề, không bằng để cho lão nô cho ngươi gói kỹ mang đi a. Ngô lão nói.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: Ngô lão, ta mang đi làm gì a? Không phải đều là ở nhà đi, về sau ta nếu là cần, liền trở lại xem là được, nơi nào còn muốn mang đi a.

Ngô lão hơi sững sờ, sau đó khôi phục nguyên dạng, còn tốt phản ứng nhanh, bằng không suýt chút nữa thì xảy ra chuyện.

Lão nô nghe nói, công tử tại Giang Thành trở thành Vũ Đạo Sơn chưởng môn, như là đã khai tông lập phái, tự nhiên thiếu khuyết bí tịch, chẳng bằng đem những bí tịch này mang về, xem như môn phái hạch tâm bí tịch, không phải tốt hơn. Ngô lão nói.

A! Ngô lão, ta tại Giang Thành sự tình, ngươi cũng biết. Lâm Phàm tò mò hỏi, việc này hắn cũng không cùng ai nói a, Ngô lão làm sao biết.

Ngô lão cười nói: Trương Thiên Sơn là lão gia hảo hữu, bình thường cũng viết tin, nói công tử đã trở thành Vũ Đạo Sơn chưởng môn, lão nô tùy tâm vì công tử cảm thấy kiêu ngạo.

Lâm Phàm lắc đầu, không nghĩ tới Trương Đại Tiên gia hỏa này còn có thể chủ động viết thư, cho mình lão cha hồi báo tình huống.

Ân, nói có chút đạo lý, bất quá trước tiên không vội, để cho ta xem thật kỹ một chút đi.

Ngô lão, những bí tịch này cũng là tầng thứ gì?

Hắn bây giờ rất hiếu kì, cảm giác những bí tịch này phải rất cao bưng.

Ngô lão nói: Công tử, ngươi vừa mới nhìn cái kia từng quyển từng quyển nguyên pháp là Ngũ Hành cảnh cấp độ, Hàn Vực tứ tuyệt là Động Hư cảnh cấp độ.

Ân?

Lâm Phàm đầy trong đầu nghi vấn, cái này nói là gì tình huống, như thế nào cảm giác một câu nói đều nghe không hiểu đâu.

Ngô lão rõ ràng cũng là nhìn ra công tử nghi hoặc, liền cũng cười nói: Công tử có lẽ còn không quá rõ ràng những cảnh giới này, người lão nô kia liền cho công tử thật tốt giảng một chút, võ đạo chia làm thập nhị trọng, cái này thập nhị trọng là cơ sở, có thể xem là cơ sở, đối với một số người tới nói, cả một đời đều không chắc chắn có thể viên mãn.

Mà thập nhị trọng phía trên chính là tiểu Tông Sư cảnh, cần đả thông hai mạch Nhâm Đốc, mở yīn Dương chi hải, sau đó chính là Đại Tông Sư cảnh, cảnh giới cỡ này đối thiên phú người bình thường tới nói, nếu như không có kỳ ngộ, đời này cũng rất khó rất khó.

Lại phía trên chính là thần Nguyên Cảnh, cảnh giới cỡ này cùng phía trước cảnh giới đã có khác nhau một trời một vực, một đầu khoảng cách không thể vượt qua, có thể hấp thu thiên địa linh khí.

Sau đó chính là Động Hư cảnh, cảnh giới cỡ này nhưng là huyền diệu nhiều, năng quyền chấn hư không, mở không gian, cất giữ đồ vật.

Mà Động Hư phía trên chính là thiên địa Ngũ Hành cảnh, tục xưng Ngũ Hành cảnh, có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng cho mình sử dụng, dời sông lấp biển không thành vấn đề.

Ngô lão nói một chút không nói.

Sau đó thì sao? Lâm Phàm nghe chấn phấn không thôi, hắn căn bản cũng không biết phía sau cảnh giới phân chia, bây giờ nghe Ngô lão nói chuyện, cảm giác giống như có chút lợi hại a.

Bây giờ Ngô lão đột nhiên không nói, làm cho trong lòng của hắn ngứa một chút.

Công tử a, không nói trước nhiều như vậy, vẫn là thật tốt tu luyện, tranh thủ tương lai có thể đến tới cấp độ kia cảnh giới, mặc kệ là lão gia vẫn là lão nô, đều hy vọng công tử có thể nâng cao một bước. Ngô lão cười nói.

Chỉ là đối với Ngô lão tới nói, hắn chỉ hi vọng công tử có thể bình an, đến nỗi đạt đến những cảnh giới này, hẳn là không có khả năng.

Công tử tu luyện quá muộn.

Bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.

Trừ phi có nghịch thiên cơ duyên, bằng không muốn đạt đến Đại Tông Sư hoặc thần Nguyên Cảnh sợ là không có hi vọng, đến nỗi phía sau Động Hư cùng thiên địa ngũ hành, càng là không có khả năng.

Lâm Phàm nhìn Ngô lão, có chút khó chịu a.

Hắn ghét nhất chính là nói chuyện nói một nửa, đột nhiên không nói, đây không phải giày vò người sao?

Nhưng tính toán.

Tạm thời biết thần phía trên Nguyên Cảnh cảnh giới, liền đã rất thỏa mãn.

Động Hư cảnh, Ngũ Hành cảnh.

Rất là không tệ hai cái cảnh giới.

Hắn vẫn ở muốn làm sao liền không có trữ vật giới chỉ đâu, thì ra chỉ có đạt đến Động Hư cảnh, mới có thể mở tích chính mình đặc thù không gian cất giữ đồ vật.

Ngô lão, ở đây tạm thời liền không có ngươi chuyện gì, chính ta xem là được. Lâm Phàm nói.

Nơi này bí tịch cũng là hắn.

Đến nỗi mang đi? Liền không mang đi, ngược lại tiểu phụ trợ cũng đã đem những bí tịch này cho ghi chép lại.

Hắn đều muốn đánh chết chính mình.

Sớm biết có thể như vậy, trước đây nên lúc rời đi, chủ động học một điểm

Bất quá cũng không khả năng.



Ngô lão nhìn xem công tử, sau đó gật đầu nói: Hảo, người lão nô kia trước hết rời đi.

Mật thất bên trong.

Lâm Phàm chuẩn bị đem những bí tịch này toàn bộ ghi chép lại, tuy nói điểm nộ khí tạm thời chống đỡ không nổi, nhưng kỹ nhiều không đè người, một ngày nào đó sẽ dùng đến.

Bất quá, hắn liền suy nghĩ một việc, lão cha rốt cuộc mạnh cỡ nào a.

Dựa theo Ngô lão nói những lời kia.

Ở đây bí tịch cấp độ cao như vậy, người bình thường là tuyệt đối không lấy được.

Có thể cha mình chính là ẩn tàng lớn BOSS a.

Ngô lão bằng nhanh nhất tốc độ tìm được lão gia.

Lão gia, công tử đã về nhà, dựa theo phân phó của ngài, ta đã đem công tử đưa đến trong mật thất. Ngô lão nói.

Gầy không có? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Ngô lão nói: Không có cảm giác gầy, giống như mập một điểm.

Lâm Vạn Dịch nghe, giận dữ: Cái này không có tim không có phổi đồ vật, lại còn mập, hắn có hỏi ta đi đâu không?

Có, công tử vừa về đến, câu nói đầu tiên thì hỏi là lão gia đi đâu rồi. Ngô lão lập tức nói, hắn biết lão gia rất nhớ công tử, chỉ là tình huống bây giờ không cho phép, chỉ có thể đem cái này tưởng niệm giấu ở trong lòng.

Hừ, coi như hắn còn có chút lương tâm. Lâm Vạn Dịch nói, tâm tình hơi tốt hơn nhiều: Ngô đệ, ngươi nhớ kỹ, ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhất thiết phải đem tiểu tử này làm cho ta đi.

Ngô lão gật đầu nói: Lão gia, ta biết rõ.

Trương Thiên Sơn, không bằng ngươi liền trở về Vũ Đạo Sơn a. Lâm Vạn Dịch nói.

Trương Đại Tiên đột nhiên sững sờ, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó nhục nhã tựa như: Lời này của ngươi là có ý gì? Xem thường ta đây, vẫn là xem thường ta trận pháp này, ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng thực lực ngươi mạnh thì nhìn không dậy nổi người, ta nếu là đem trận pháp toàn bộ triển khai, liền xem như ngươi cũng phải bị tội, ngươi tin hay không?

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Trương Đại Tiên đang khoác lác, cũng không có vạch trần, tính toán, còn có thể nói cái gì.