Chương 513: Lão cha, ngươi sợ dáng vẻ rất đẹp.

Lâm Vạn Dịch bọn người bước vào Long Địa Bàn, liền nghe được như sấm nổ tiếng lẩm bẩm.

Tuy nói Triệu Lão Tổ quyết định, nhưng làm nghe được cái này tiếng lẩm bẩm lúc, trong mắt có giãy dụa.

Cũng không phải không nỡ.

Mà là long cho Triệu gia trợ giúp rất lớn.

Làm như vậy thật tốt sao?

Triệu tiểu tử, ngươi tới nơi này làm gì, lão Long nhớ kỹ huyết dịch đã cho ngươi, cách lần tiếp theo còn có rất xa xôi thời gian.

Một đạo âm thanh nặng nề từ trong động phủ truyền ra ngoài.

Chung quanh thực vật lay động, hiển nhiên là âm thanh tạo thành sóng xung kích, vẫn tương đối kinh người.

Lâm Vạn Dịch bọn người kinh ngạc nhìn.

Bọn hắn còn không có nhìn thấy chân diện mục, nhưng mà liền từ vừa mới khí thế có thể cảm nhận được, đầu này long rất là cường đại.

Khó trách Triệu Lão Tổ muốn hạ độc.

Nguyên lai là chính hắn cũng không có nắm chắc.

Liền tại bọn hắn kinh ngạc lúc, bọn hắn đột nhiên có một loại cảm giác, tựa như là có một loại nào đó tồn tại bí ẩn trong động phủ mở mắt ra, cái kia khí tức khiếp người khuếch tán ra.

Ngay sau đó.

Động phủ có động tĩnh.

Một khỏa đầu rồng cực lớn từ hắc ám trong động phủ đi ra, sau đó thân thể cường tráng quanh co khúc khuỷu, đằng không mà lên, trên người lân phiến rất lớn, tản ra lộng lẫy.

Đồng thời đỉnh đầu uốn lượn song giác quấn quanh thần bí đường vân.

Xem toàn thể tới uy vũ bất phàm, uy hiếp tính chất mười phần.

Đây chính là long. Lâm Vạn Dịch chấn kinh nói, bình sinh khó gặp, bây giờ tại Triệu Lão Tổ dẫn dắt phía dưới đến đây, cảm giác vẫn là rất không tệ.

Còn có mấy vị người xa lạ, lão Long tồn tại thế nhưng là bí mật, không nghĩ tới bây giờ cũng không tiếc dẫn người đến xem lão Long a. Giác long nói, hai cây thật dài xúc tu kéo dài đến trong hư không, tựa như là tại hấp thu sức mạnh.

Triệu Lão Tổ có chút khó xử, hẳn là chột dạ, biết kế tiếp muốn phát sinh sự tình, cho nên thật không dám mặt đối với đối phương.

Long Vương, lão phu lần này đến đây chính là vì cảm tạ Long Vương đã từng vì Triệu gia làm hết thảy.

Triệu Lão Tổ hai đầu gối quỳ trên mặt đất, chui, hướng về phía giác long quỳ lạy.

Không có Long Vương, liền không có Triệu gia bây giờ huy hoàng hôm nay.

Người khác có thể không nhận.

Nhưng hắn thân là Triệu gia lão tổ không thể không nhận.

Hô!

Giác long phun ra một hơi, như đèn lồng kích cỡ tương đương ánh mắt nhìn xem Triệu Lão Tổ, Hôm nay đưa tới đồ ăn hương vị rất không tệ, lão Long rất là ưa thích, chỉ là về sau có thể không ăn được.

Triệu Lão Tổ biểu lộ kinh ngạc, không dám tin nhìn xem Long Vương.

Ý của lời này...... Căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, cũng có thể biết rõ.

Hắn đã biết.

Long Vương, lời này...... Triệu Lão Tổ khó mà răng miệng, trong lòng có quỷ, tự nhiên áy náy, hắn muốn nói Long Vương suy nghĩ nhiều, nhưng cũng đã đến lúc này, lừa gạt còn có cái gì ý tứ.

Giác long bàn rụt lại cơ thể, Xem ra mấy vị này chính là Triệu tiểu tử tìm đến tiễn đưa lão Long lên đường giúp đỡ a, ân, đích xác đều rất mạnh, để cho lão Long rất cảm thấy áp lực a.

Triệu Lão Tổ khổ sở nói: Còn xin Long Vương tha thứ, ta có không thể không làm lý do, tất nhiên Long Vương biết ta muốn giết ngươi, vì sao còn phải ăn những cái kia thịt.

Giác long cười nói: Tại ngươi Triệu tiểu tử không có nói rõ muốn mưu hại lão Long ta, tự nhiên phải hảo hảo tiếp nhận các ngươi cung phụng, tốt, cuối cùng một trận cũng đã ăn xong.

Các ngươi chăm sóc lão Long rất là không tệ, cần huyết dịch tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như muốn lão Long tính mệnh, liền phải xem các ngươi bản lãnh, yên tâm, nếu như lão Long chưa chết, Triệu gia không có việc gì.

Lâm Vạn Dịch cảm giác này long không tầm thường, Triệu huynh, không bằng cứ tính như vậy.

Triệu Lão Tổ không có trả lời Lâm Vạn Dịch, mà là ôm quyền nói: Long Vương, đắc tội.

Trong chốc lát.

Một đạo long ngâm vang vọng đất trời.

Ngay sau đó, bốn vị đạo cảnh thất trọng cường giả trong nháy mắt chung đồng xuất tay.

Bất luận kẻ nào đối mặt cỗ này kinh khủng thế công, đều phải hóa thành tro tàn, thế nhưng là đầu này giác long lại là không uổng chút nào, lấy một địch bốn, vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Lúc này.

Không gian mây đen dày đặc, cường tráng Lôi Đình giống như mãng xà tựa như trên không trung du tẩu, sau đó có nước mưa rơi xuống, trong chớp mắt, phía dưới liền tạo thành uông dương đại hải.

Cái này nước mưa có vấn đề. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn cảm giác một giọt này giọt nước mưa rơi xuống trên người thời điểm, liền phát hiện thân thể giống như nặng rất nhiều.

Hắn ngưng trọng nhìn xem con rồng kia.

Quả nhiên lợi hại, thủ đoạn rất nhiều.

Đơn thương độc mã thật đúng là không nhất định là đối thủ của đối phương.

Cái này cũng là Lâm Vạn Dịch lần thứ nhất gặp phải cảm giác không thể trấn áp gia hỏa.

Đột nhiên.

Tiếng nổ kịch liệt truyền lại mà đến.

Nhìn kỹ, nguyên lai là giác long huy động cái đuôi, cái đuôi lớn sức mạnh kinh khủng, không gian trực tiếp nổ tung.

Một cái đuôi nhất kích, liền có thể khuấy động phong vân, kinh người kinh khủng.

Lâm Vạn Dịch không có tránh né, hắn nghĩ thử một lần lực lượng của đối phương rốt cuộc lớn bao nhiêu, trong chốc lát, cái đuôi lớn bao phủ đến trước mặt, tốc độ quá nhanh, liền xem như đạo cảnh lục trọng đều không chắc chắn có thể phản ứng tới.

Phanh!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bạo phát đi ra.

Một mảnh kia không gian phảng phất tấm gương tựa như từng mảng lớn phá toái, đồng thời còn có một cỗ cực mạnh sóng xung kích khuếch tán ra.

Thủy Hoàng nhíu mày, làm cái gì đâu.

Lâm Vạn Dịch đây là tại vẩy nước sao?

Phương xa.

Lâm Vạn Dịch xuất hiện, thân thể của hắn thật giống như tắm hơi qua tựa như, toàn thân trên dưới đều bốc lên khói trắng, liền vừa mới nhất kích, hai tay của hắn ngăn cản, chỉ cảm thấy có cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa đánh tới, cả người đều bị đánh vào đến không biết trong thứ nguyên.

Đến bây giờ hai tay cũng hơi run rẩy.

Này đối Lâm Vạn Dịch tới nói, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua loại tình huống này.

Bây giờ tình huống này chính là Triệu huynh nói sáu mươi phần trăm chắc chắn?

Quả nhiên là khuếch đại chuyện lạ.

Còn sáu thành? Cảm giác nguy hiểm.

Hơn nữa con rồng này còn ăn có độc thịt, nếu như trạng thái đỉnh phong lại lại là gì tình huống?

Chiến đấu tiếp tục lấy.

Lâm Vạn Dịch cũng không dám sơ suất, mà là lấy ra thực lực chân chính cùng con rồng này đối kháng.

Trong lúc này.

Tô Trường Sinh gặp cái đuôi xung kích, cả người đều bị quất tới lòng đất chỗ sâu, đứng lên lúc, chật vật không chịu nổi, trên thân mang theo thương.

Nếu như không phải chuẩn bị phong phú.

Liền vừa mới một kích này, đủ để muốn hắn nửa cái mạng già.

Cho nên vào giờ phút như thế này, đã không có người dám can đảm khinh thường.

Bọn hắn biết đối mặt là cái gì.

Đó là tồn tại cực kỳ khủng bố.

Sẽ chết người đấy.

Các ngươi cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng sơ suất. Tô Trường Sinh nhắc nhở lấy.

Đều có chút muốn chửi má nó.

Tô lão đầu, ngươi đã già, lão tử cố ý ngạnh kháng đó là có lực lượng, ngươi có thể có cái gì. Lâm Vạn Dịch không chút nào nể mặt nói.

Tô Trường Sinh tức giận râu ria đều nhanh bay lên.

Trong lòng giận mắng.

Lão phu đều đem nữ nhi đưa tới, ngươi còn dạng này.

Hắn lần này thao tác chính là bán nữ cầu tôn trọng.

Phương xa, ẩn nấp chỗ.

Triệu gia ba vị đại lão gia núp trong bóng tối nhìn trộm.

Con rồng này cũng quá ngu xuẩn a, cũng đã nói cho hắn biết trong thịt có độc, lại còn ăn, đầu óc đơn giản có hố. Triệu Tuần nổi giận mắng, hắn thật không nghĩ tới lại là dạng này.

Biết được lão tổ muốn cho long hạ độc thời điểm, hắn đều để cho người ta tiến đến thông tri.

Vốn cho rằng con rồng kia sẽ không ăn thịt, lại không nghĩ rằng vẫn là ăn.

Triệu gia chủ nói: Không nghĩ tới chúng ta Triệu gia long vậy mà lợi hại như thế.

Tuy nói hắn đã từng thân là gia chủ, biết Long Thực Lực rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ đến sẽ cường hãn tới mức như thế, có thể nói là không thể tưởng tượng.

Bây giờ đối mặt thế nhưng là bốn vị đỉnh phong đạo cảnh thất trọng cường giả.

Thử hỏi thiên hạ có ai có thể tại bốn vị này trong tay cường giả chống đỡ tiếp.

Sợ là tìm lượt toàn bộ thế gian cũng tuyệt đối tìm không ra một vị.

Triệu Tuần nói lời hắn rất tán đồng, đúng là như thế.

Nếu như long không có phục dụng những cái kia thịt, toàn thịnh thời kỳ lúc đó nên kinh khủng đến cỡ nào.

Không biết tứ đại minh những cường giả kia lúc nào sẽ đến. Triệu Chưởng Thiên nói.

Hắn đem nơi này vị trí tiết lộ ra ngoài, chính là để phòng vạn nhất.

Chủ yếu là Lâm Vạn Dịch để cho bọn hắn sợ.

Nếu như 4 người chỉ là phí một chút tay chân liền đem long chém giết, mà bọn hắn cũng không có trở ngại, vậy bọn họ cố gắng cũng liền toàn bộ uổng phí.

Cho nên liên lạc tứ đại minh trước mặt người khác tới, cho bọn hắn sau cùng trọng kích.

Đến nỗi long có thể hay không bị tứ đại minh chia cắt.

Đó đã không phải là trọng điểm.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chưởng khống Triệu gia.

Triệu gia chủ nói: Cẩn thận một chút, có thể bọn hắn đã tới, chỉ là núp trong bóng tối giống như chúng ta nhìn trộm, dù sao ngư ông đắc lợi mới là thoải mái nhất.

Triệu Tuần tu vi bị phế, căn bản không cảm giác được không gian xung quanh có bất kỳ không ổn nào.

Nhưng vẫn là rất thận trọng kiểm tra trái phải, hi vọng có thể phát hiện một chút dấu vết để lại.

Theo thời gian trôi qua.

Chiến đấu dần dần bước vào hồi cuối.

Lâm Vạn Dịch 4 người đều mang thương, hơn nữa thương thế còn không nhẹ, trong đó Triệu Lão Tổ cùng Tô Trường Sinh thương thế nghiêm trọng nhất.

Thân thể của bọn hắn đều tựa như sắp băng liệt tựa như.

Mà giác long trạng thái thật không tốt, trên thân tất cả đều là loang loang lổ lổ huyết động, long huyết giống như dòng sông tựa như rơi vào trên mặt đất, đồng thời nhuộm đỏ xung quanh uông dương đại hải.

Rất nhiều loài cá ăn nhầm long huyết, không thể chịu đựng cỗ này kinh khủng lực lượng trực tiếp nổ tung.

Triệu tiểu tử, ngươi rất lợi hại, đồng bạn của ngươi cũng rất lợi hại, xem ra lão Long ta hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này, nhưng ở đây, ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi, cẩn thận người chung quanh, bọn hắn trốn ở hư không rất lâu.

Đều cho lão Long đi ra.

Giác long gào thét, cái đuôi lớn đột nhiên quất hướng hư không, những nơi đi qua oanh minh không ngừng, hư không băng liệt, trực tiếp nổ ra rất nhiều thân ảnh.

Lợi hại, lợi hại.

Triệu gia Tàng Long chi địa quả nhiên không tầm thường, đầu này Long Thực Lực quả thật là kinh khủng vạn phần, liền Lâm Vạn Dịch đều không cách nào có thể bắt được.

Triệu Lão Tổ nhìn thấy tình huống này, lập tức mộng thần.

Tại sao có thể như vậy.

Hắn khó có thể tưởng tượng chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Triệu gia Tàng Long chi địa vì sao lại tiết lộ ra ngoài, cái này một số người lại là từ đâu ra.

Xem ra Triệu gia có người phản bội chúng ta. Lâm Vạn Dịch nói.

Không có khả năng, ta Triệu gia sao lại ra loại này phản đồ. Triệu Lão Tổ lập tức phủ nhận, thậm chí ngay cả không hề nghĩ ngợi, liền tin tưởng vững chắc Triệu gia không có phản đồ.

Đột nhiên.

Phương xa có tiếng kêu gào.

Lão tổ, cứu ta. Triệu Tuần thần sắc sợ hãi, vừa mới sinh ra sóng xung kích, trực tiếp đem bọn hắn chấn đi ra, đại ca cùng nhị ca chạy quá nhanh, mà hắn chính là một cái phế vật, sao có thể chạy.

Hắn vị trí hiện tại cũng rất lúng túng, phương xa có người chú ý tới hắn, sau đó thấy đối phương đánh tới, hắn bị hù la hoảng lên.

Triệu Lão Tổ kinh ngạc, không do dự, hóa thành một vệt sáng xuất hiện tại trước mặt Triệu Tuần, đơn chưởng vỗ, đem đối phương đẩy lui.

Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này. Triệu Lão Tổ nổi giận nói.

Ta...... Triệu Tuần vừa muốn nói gì, mà Triệu Lão Tổ nhưng là không có để ý, ánh mắt nhìn về phía phương xa đám người, Các ngươi làm sao có thể biết Tàng Long chi địa.

Chỉ là tiếng nói vừa ra.

Thổi phù một tiếng.

Triệu Lão Tổ sắc mặt kinh biến, chau mày, bàn tay sờ về phía sau lưng, đau đớn khó nhịn, sau đó xoay người, lui lại mấy bước, một mặt không dám tin nhìn xem Triệu Tuần.

Ngươi......

Triệu Tuần buông tay, không ngừng lùi lại, sau đó gầm thét lên: Ngươi lão bất tử này đồ vật, đã vậy còn quá đối với ta, ta đã làm sai điều gì?

Ta làm như vậy, cũng là vì Triệu gia, mà ngươi vì đã diệt vong hoàng đình, liền phế bỏ ta tu vi, ngươi có hay không đem ta xem như tộc nhân.

Đừng suy nghĩ, đây là đạo khí, còn bị ta bôi lên kịch độc, lão bất tử ngươi nhất định phải chết.

Triệu Lão Tổ không nghĩ tới có thể như vậy, thất vọng, phẫn nộ nói: Là ngươi đem địa điểm nói cho ngoại nhân.

Triệu Tuần cười lớn: Không tệ, chính là ta, như thế nào, biết phế bỏ ta hậu quả a, nói cho ngươi, lão tử không dễ chọc.

Lúc này.

Triệu gia chủ cùng Triệu Chưởng Thiên đi ra.

Lão tổ...... Triệu gia chủ lập tức đi tới lão tổ bên cạnh.

Mà Triệu Chưởng Thiên nhưng là một cái tát đem Triệu Tuần giận phiến trên mặt đất, Ngươi vậy mà phản bội Triệu gia, đánh lén lão tổ, ta đánh chết ngươi.

Chưởng thiên dừng tay. Triệu Lão Tổ lập tức đưa tay, ngăn lại Triệu Chưởng Thiên.

Nhưng vào lúc này.

Phịch một tiếng.

Triệu gia chủ một chưởng đánh vào lão tổ phía sau lưng, trực tiếp đánh xuyên qua cơ thể, đồng thời cũng không lưu thủ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Càng là xuất liên tục mấy chiêu.

Triệu Lão Tổ bản tới liền thương thế cực nặng, lại gặp được cái này trọng kích, nơi nào còn chịu được, trực tiếp bay ngược.

Lão tổ, là ngươi khư khư cố chấp, đem chúng ta dồn đến loại tình trạng này, đây là ngươi tự tìm. Triệu gia chủ tức giận nói, sau đó nhìn về phía hư không chúng nhân nói: Các vị, bây giờ là giết bọn hắn tốt nhất thời khắc, từ nay về sau Triệu gia có thể vì các vị luyện chế Tử Kim Long Nguyên Đan, trợ chư vị tông chủ chưởng giáo, leo lên đạo cảnh bát trọng.

Phương xa.

Triệu Lão Tổ con ngươi phát ra, vẻn vẹn có một hơi, cho đến bây giờ, hắn đều không nghĩ rõ ràng, bọn hắn vì sao muốn làm như vậy.

Triệu lão quỷ, ngươi vẫn được không được. Thủy Hoàng tiến lên, xem xét Triệu Lão Tổ tình huống, chau mày, gặp nguy hiểm a, vội vàng lấy ra đan dược cho hắn phục dụng, nhưng đây cũng chỉ là tạm hoãn mà thôi.

Vị này Long đại gia, có thể hay không ngưng chiến, chung cùng đối diện với mấy cái này địch nhân. Lâm Vạn Dịch nói.

Nếu để cho Lâm Phàm biết lão cha xưng hô đối phương vì Long đại gia, sợ là muốn nói.

Lão cha ngươi sợ dáng vẻ rất đẹp.