Chương 555: Vô vị, thật sự là quá vô vị rồi.

Lâm Phàm loại hành vi này có chút nổ tung.

Nếu như gặp phải tự cho là chính nghĩa thiên mệnh chi tử nhìn thấy, nhất định sẽ chân đạp thất thải tường vân xuất hiện, chỉ vào Lâm Phàm quở mắng một phen, tiếp đó lốp bốp một trận đánh tơi bời, hiển lộ rõ ràng thiên mệnh chi tử địa vị.

Nhưng rất đáng tiếc.

Đây là căn bản vốn không tồn tại sự tình.

Số lớn các đệ tử hướng về tông môn trào ra ngoài ra, tuy nói có đệ tử trong lòng không cam tâm, nhưng lại có thể thế nào, đều không cần đi, liền bị chen đến tông môn bên ngoài.

Đại thế đã mất.

Đại Thiền Tông thời đại thật sự bị người chung kết.

Mà tông chủ thoát đi, càng làm cho Đại Thiền Tông bịt kín xấu hổ, không đánh mà chạy, thật sự là quá khuất nhục.

Cho dù là chết trận, cũng sẽ bị các đệ tử ghi nhớ trong lòng, mà không phải như bây giờ vậy thoát đi, bị tất cả mọi người chửi rủa.

Yên tĩnh nhiều.

Lâm Phàm cười, bọn hắn chạy rất nhanh, không có ai dừng lại, coi như biệt khuất lại có thể thế nào, thực lực chí thượng chính là như vậy, ai mạnh ai nói chuyện.

Ân?

Đột nhiên.

Hắn phát hiện cách đó không xa trên một miếng đất trống, còn có người ở nơi đó.

Có đảm lượng.

Cũng đã nói đến phân thượng này, còn có người lưu tại nơi này, đây là xem thường ai đây.

Lâm Phàm giẫm đạp hư không hướng về người kia đi đến, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, đến cùng là ai.

Rất nhanh.

Khi đến nơi đó, Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng còn dám lưu lại Đại Thiền Tông tất nhiên là đầu sắt hạng người, thật không nghĩ đến chính là, cái này hắn thấy là đầu sắt người, lại là một ông lão.

Hơn nữa còn là cầm mặt cái chổi, quét sân lão giả.

Lão tăng quét rác sao?

Lâm Phàm ý nghĩ đầu tiên chính là đối phương là cao thủ, giấu ở Đại Thiền Tông cao thủ chân chính.

Có thể như thế lâm nguy không sợ, khẳng định có sức mạnh.

Bằng không ai có thể làm đến bước này.

Chỉ là quan sát sơ lược một phen, lại phát hiện đối phương cũng không có bất luận cái gì chỗ kinh người, thể nội ẩn chứa sức mạnh không những không khủng bố, ngược lại còn rất yếu.

Giả heo ăn thịt hổ sao?

Lâm Phàm cười, đến bây giờ còn có người ưa thích chơi sáo lộ như vậy sao?

Lão đầu, ngươi như thế nào không đi.

Lão giả vẫn tại quét rác, coi như nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng không có dừng động tác trong tay lại, chậm rãi nói: Ta tại sao phải đi, đây là Đại Thiền Tông, địa phương khác có thể đi, duy chỉ có ở đây không có người có thể đuổi ta đi.

Ha ha, có chút ngạnh khí, tốt a, chắc hẳn ngươi cũng là vị ẩn tàng cao thủ, đã như vậy, vậy thì ra tay đi, để cho ta nhìn một chút Đại Thiền Tông lão tăng quét rác đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực. Lâm Phàm nói.

Hắn cũng sẽ không e ngại cái gì lão tăng quét rác, coi như quét thiên tăng, cái kia cũng không cần, như cũ đánh nổ.

Lão giả đem quét tới tro bụi tụ tập cùng một chỗ, ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm nói: Ta cũng không phải cái gì cao thủ, chỉ là một người bình thường mà thôi.

Ha ha. Lâm Phàm cười nói: Ngươi là đang cùng ta nói giỡn không thành, không có thực lực, ngươi dám lưu tại nơi này? Liền các ngươi tông chủ đều chạy, ngươi có gì sức mạnh.

Lão giả động tác hơi ngừng trì hoãn, sau đó khôi phục như thường, Thiên Thiện cho tông môn hổ thẹn a.

Còn nói ngươi không phải cao thủ, hô to tông chủ tên, cũng không giống như là người bình thường có thể làm được tới. Lâm Phàm nói.

Lão giả hỏi: Đại Thiền Tông chỉ còn lại ta sao?

Lâm Phàm nói: Không tệ, bây giờ toàn bộ Đại Thiền Tông chỉ còn lại ngươi một người, những người còn lại cũng đã rời đi, bản chưởng môn nói qua, diệt tông chỉ giết một người, đáng tiếc hắn chạy.

Lão giả nghe Lâm Phàm lời nói sau, không nói tiếng nào, mà là hướng về phương xa đi đến.

Lâm Phàm nhíu mày, lão nhân này muốn làm gì?

Nhưng cũng không tại chỗ ra tay, mà là đi theo, ngược lại muốn xem xem muốn làm gì.

Rất nhanh.

Lão giả đi tới tông môn các vị tiên tổ linh vị phía trước, hướng về phía những thứ này linh vị quỳ xuống dập đầu, sau đó nhìn về phía một cái linh vị, thuộc về bên trên Nhậm Tông Chủ linh vị.

Sau khi lạy xong, lão giả lại hướng về một phương hướng khác đi đến.

Uy, sự kiên nhẫn của ta là có hạn, đừng có đùa cái gì tiểu kế mưu, nếu như không muốn chết, liền đi nhanh lên. Lâm Phàm nói.

Hắn cảm giác lão giả này có chút cổ quái.

Lúc này.

Lão giả đi tới bên ngoài đại điện quảng trường, dừng lại ở nơi đó, quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm, khi Lâm Phàm đi tới sau, hắn phẫn nộ quát.

Lão phu chính là Đại Thiền Tông tại uyên tiên tổ thủ tịch đại đệ tử, Thiên Thiện lão tổ sư huynh Hoắc Hạo, ngươi là người phương nào dám can đảm đến Đại Thiền Tông kêu gào.

Làm cái gì đâu?

Lâm Phàm cảm giác đối phương có điểm trúng hai, tuy nói bây giờ vẻ mặt này có cường giả phong phạm, nhưng này khí tức thật sự là rất yếu đuối, cứ như vậy sẽ ẩn tàng sao?

Thôi, thôi.

Đã như vậy, vậy thì thỏa mãn nhu cầu của ngươi, ai bảo bản chưởng môn là như thế thân mật người.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn Lâm Phàm. Lâm Phàm nói.

Hoắc Hạo lão giả tay cầm cái chổi, hai mắt trừng tròn vo, Muốn diệt Đại Thiền Tông si nhân nằm mơ giữa ban ngày, hôm nay trừ phi lão phu bỏ mình, bằng không ngươi mơ tưởng diệt tông, xem chiêu.

Lập tức.

Hoắc Hạo vung lên cái chổi liền hướng về Lâm Phàm đánh tới, tốc độ rất chậm, tại Lâm Phàm xem ra liền như sên bò đi, chậm rãi đáng sợ.

Còn tại ẩn tàng sao?

Lâm Phàm nhíu mày, không nhúc nhích tí nào đứng ở nơi đó, không nóng không vội, hắn ngược lại muốn nhìn một chút đối phương có năng lực gì.

Thiên Thiện lão tổ nếu là ở đây, nhìn thấy lão giả này, tuyệt đối sẽ kinh hô lên.

Hoắc Hạo ngươi tên ngu xuẩn này, yếu như cẩu, vậy mà cũng dám đối với cái này họ Lâm ra tay, đầu óc ngươi có hố a.

Hắn đích thật là Thiên Thiện lão tổ sư huynh, đã từng Đại Thiền Tông đệ nhất thiên kiêu, mà Thiên Thiện lão tổ tại kỳ quang vòng bao phủ xuống, ngược lại là lộ vẻ rất bình thường, không có gì xuất sắc địa phương.

Nhưng có một ngày.

Hoắc Hạo cùng Thiên Thiện lão tổ bên ngoài cùng cường địch gặp gỡ, vì cứu Thiên Thiện trực tiếp bị người phế bỏ đan điền, từ đây biến thành phế nhân, bằng không Đại Thiền Tông vị trí Tông chủ còn chưa tới phiên Thiên Thiện lão tổ.

Phanh!

Cái chổi đập vào trên thân Lâm Phàm.

Lâm Phàm vốn cho rằng sẽ ở một khắc cuối cùng, bộc phát ra kinh khủng đến mức tận cùng sức mạnh, lại không nghĩ rằng liền cùng gãi ngứa đồng dạng, căn bản là không có cái gì tổn thương.

Gặp quỷ.

Đã nói xong lão tăng quét rác, chính là như vậy sao?

Như thế nào cảm giác là lạ ở chỗ nào đâu.

Uống!

Hoắc Hạo dù là không có tu vi, nhưng chiêu thức lăng lệ, cái chổi đùa nghịch hổ hổ sinh phong, chiêu chiêu rơi vào trên thân Lâm Phàm.

Mà Lâm Phàm chính là đứng ở nơi đó, lấy một loại ‘Không thể nào’ ánh mắt nhìn đối phương.

Cũng không lâu lắm.

Tốc độ của đối phương trở nên chậm.

Hô...... Hô.

Hoắc Hạo trọng trọng thở hổn hển, tuổi tác cao, thể lực theo không kịp, thi triển một hồi liền mệt không được.

Thở hổn hển mấy cái, tụ tập một chút khí lực sau, nhìn hằm hằm Lâm Phàm đạo.

Muốn diệt Đại Thiền Tông, liền từ lão phu trên thân bước qua đi, bằng không mơ tưởng.

Lâm Phàm nhìn đối phương.

Từ đối phương thần sắc cùng trong ánh mắt, hắn thấy được một tia khác thường đồ vật.

Ngươi không mệt mỏi sao? Nhìn ngươi cầm cái chổi tay đều run rẩy. Lâm Phàm nói.

Hoắc Hạo gầm thét một tiếng, vung lên cái chổi tiếp tục đánh tới, Tặc nhân, nhận lấy cái chết.

Lạch cạch!

Ngay tại Hoắc Hạo vọt tới thời điểm, bởi vì cước bộ bất ổn, trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, muốn đứng lên, lại cảm giác toàn thân đều đau.

Tính toán, tính toán, không vui vô cùng.

Đường đường phật minh đỉnh tiêm tông môn Đại Thiền Tông, tông chủ chạy, trưởng lão chạy, đệ tử chạy, vậy mà từ một cái không có thực lực lão đầu tới bảo vệ, thực sự là mất mặt vô cùng.

Đại Thiền Tông, bản chưởng môn khinh thường diệt chi.

Lâm Phàm hướng về phương xa đi đến, đưa lưng về phía đối phương, trực tiếp phất tay, trốn vào thứ nguyên rời đi.

Giờ phút này.

Đại Thiền Tông vẻn vẹn có một người, đó chính là ngã nhào trên đất, vẫn như cũ không muốn buông ra cái chổi Hoắc Hạo.

Ân sư, đồ nhi bảo trụ tông môn.

Hoắc Hạo mệt nằm trên mặt đất, con mắt đục ngầu nhìn lên bầu trời, phảng phất tại bầu trời phản chiếu ra ân sư nụ cười.

Phương xa.

Lâm Phàm hùng hùng hổ hổ.

Mẹ nó, cái gì đỉnh tiêm tông môn, Vạn Cổ Tháp, sáu luận chùa cổ đều so Thiên Thiện lão tổ ngạnh khí rất nhiều, không có ý nghĩa, không có ý nghĩa, đổi một cái tông môn, giải buồn.

Hắn vốn cho rằng đối phương là vị thực lực cường hãn lão gia hỏa, lại không nghĩ rằng thật chỉ là tay trói gà không chặt lão đầu.

Để cho hắn giết chết đối phương.

Hắn đều không thể đi xuống tay này.

Ai còn dám nói với hắn Đại Thiền Tông là đỉnh tiêm tông môn, hắn đều phải nộ chuy đối phương, nói cái gì mê sảng, tông chủ không địch lại chạy trốn, trực tiếp đem tông môn ném, có thể tính là đỉnh tiêm tông môn tông chủ sao?

Dựa theo Lâm Phàm thói quen.

Hắn đều là diệt đi một cái đỉnh tiêm tông môn, liền trở về Vũ Đạo Sơn nghỉ một chút, thuận tiện để cho những cái kia còn lại tông môn thật tốt khẩn trương một chút.

Chỉ là bây giờ Đại Thiền Tông có chút thất vọng, chỉ có thể đổi một cái.

Ngày kế tiếp.

Cái này......

Lâm Phàm nhìn xem người đi tông trống không đỉnh tiêm tông môn, trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Hắn không nghĩ tới còn thật sự có tông môn, thừa dịp hắn không đến thời điểm, trực tiếp chạy trốn, không thể không nói, có đủ dự kiến trước.

Chỉ sợ cùng tông môn nói cái này quyết định thời điểm, đều phải thừa nhận áp lực thực lớn a.

Đương nhiên, loại tình huống này cơ bản không cần dựa vào đoán, chỉ cần đối phương yêu quý sinh mệnh, tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Chỉ là Thiên Thiện lão tổ quá tiếc mạng, cũng không biết nên như thế nào cùng tông môn người nói.

Cho nên trực tiếp cuốn đi tất cả trân tàng, bỏ trốn mất dạng, cũng không người nào biết hắn đi nơi nào, có thể trốn ở một góc nào đó, ngồi đợi thời đại biến hóa, chỉ cần cơ hội vừa đến, Thiên Thiện lão tổ tuyệt đối lại muốn đi ra gây sóng gió.

Lâm Phàm không tin tà lại chạy đến tông môn khác.

Phát hiện tình huống đều cơ bản giống nhau.

Những cái được gọi là đỉnh tiêm tông môn vậy mà thật sự rút lui, có ngay cả tông môn đều dọn đi, đối với loại hành vi này, Lâm Phàm rất là khó chịu, chỉ cần ngươi dám lộ đầu, tuyệt đối thứ nhất diệt đối phương.

Nhưng càng nhiều cũng là đường ai nấy đi, tông môn đều không cần liền rút lui.

Khi Lâm Phàm đến Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn vị trí lúc.

Chờ đợi hắn vẫn là trống trải đất hoang.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Ai, rất không thú vị, nhìn bây giờ tình huống này, phật minh xem như tan rã. Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu.

Từng tại U Thành nhìn thấy cổ xưa đi ngang qua lúc, hắn liền đã thề, nhất định phải làm cho các ngươi hối hận.

Mà bây giờ cuối cùng làm được.

Nếu như nói đáng tiếc duy nhất sự tình, đó chính là không thể tự tay làm thịt bọn hắn.

Bất quá không sao.

Tuy nói bọn gia hỏa này vẫn như cũ còn sống, nhưng chỉ cần dám mạo hiểm đầu, tuyệt đối chạy không thoát hắn truy sát.

Có gan liền cả một đời trốn tránh.

Bằng không đừng nghĩ hỗn qua.

Tình huống bây giờ hơi sáng tỏ một điểm, lại chỉ có ngoài ra tam đại minh.

Lâm Phàm kế tiếp phải làm, tự nhiên là đối phó mặt khác tam đại minh, nhưng không cần phải gấp, phật minh sự tình giấu không được, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biết.

Hắn rất muốn biết mặt khác tam đại minh đến cùng sẽ làm như thế nào.

Là chạy vẫn là chiến?

Vấn đề này liền phải nhìn tam đại minh có hay không cùng hắn đại chiến một trận đảm lượng.

Đến nỗi phật minh những cái kia trung đẳng tông môn còn có phổ thông tông môn, căn bản cũng không phải là vấn đề.

Không cần hắn tự mình xuất động, bọn hắn liền biết nên làm như thế nào.

Đi về nghỉ sẽ, để cho sự tình chậm rãi lên men một chút.