Chương 320: Ngươi chiếm được tin a.

A, nguyên lai là Huyết Độc nguyên soái a. Hoàng Yêu lười biếng rất nhiều, sau đó híp mắt, ngoạn vị nói: Chỉ một mình ngươi, cũng dám tới tìm ta?

Lập tức.

Một cỗ âm hàn đến mức tận cùng khí tức tản mát ra, trong hố sâu côn trùng cũng bắt đầu nóng nảy tê minh lấy, một cỗ sát ý từ Hoàng Yêu thân bên trên tràn ra, đem Huyết Độc nguyên soái bao phủ.

Huyết Độc nguyên soái sắc mặt không phải rất dễ nhìn, hắn đối với Hoàng Yêu cái này tồn tại, rất là chán ghét.

Hiển nhiên đã không phải nhân loại.

Xem những thứ này chán ghét côn trùng, hắn liền nghĩ cầm siêu cường thuốc sát trùng, đem đám côn trùng này hung hăng diệt đi, một cái cũng không lưu lại, phun chết những thứ này con rệp.

Hoàng Yêu, ta lần này đến đây cũng không phải muốn cùng ngươi là địch. Huyết Độc nguyên soái chịu đựng lửa giận trong lòng.

Hắn là mang theo trụ sở liên minh mệnh lệnh đến đây.

Hoàng Yêu lên tiếng, cười lạnh: Không phải cùng ta tới là địch? Như thế nào cảm giác thật là lạ đâu, chúng ta không phải liền là địch nhân sao? Lại khi nào hữu hảo qua.

Huyết Độc nguyên soái rất không thích cùng Hoàng Yêu nói chuyện phiếm, luôn cảm giác là đang cùng một người điên nói chuyện phiếm.

Hơn nữa người điên này còn không yếu, thủ đoạn có chút huyết tinh.

Bởi vậy, đến tìm Hoàng Yêu thời điểm, hắn là cự tuyệt, chỉ là để người khác đi, lại có thể để cho ai đi?

Bát tinh các đại tướng căn bản không phải Hoàng Yêu đối thủ.

Huyết Độc nguyên soái muốn chửi ầm lên, cho thể diện mà không cần, đừng thật sự cho rằng thực lực bản thân không tệ, liền dám ở trước mặt liên minh tùy ý làm bậy, vô pháp vô thiên.

Kỳ thực.

Hắn nghĩ rất đúng.

Hoàng Yêu đích xác có thể vô pháp vô thiên, chân trần không sợ mang giày, hơn nữa còn là một vị không sợ chết điên rồ.

Huyết Độc nguyên soái đè xuống lửa giận trong lòng, ngữ khí ôn hòa không thiếu.

Hoàng Yêu, sự tình trước kia bỏ qua như vậy, trụ sở liên minh đem đáp ứng ngươi đồ vật cũng đã đưa tới, hy vọng ngươi có thể cùng liên minh tiếp tục bảo trì hợp tác.

Nói ra lời nói này thời điểm, Huyết Độc nguyên soái là rất khó chịu.

Cùng Hoàng Yêu hợp tác, chính là ở bên người an trí một cái không định giờ nổ tung bom, ai cũng không biết Hoàng Yêu biết cái gì thời điểm nổi điên.

Hoàng Yêu âm thanh trầm giọng nói: Đáp ứng ta đồ vật, liền phải cho ta, coi như các ngươi không cho, ta cũng có thể dựa vào chính mình tay cầm trở về.

Các ngươi liên minh cũng là tính toán thức thời, bằng không ta sẽ đích thân Khứ liên minh, để các ngươi biết kết cục khi lừa gạt ta là cái gì.

Huyết Độc nguyên soái nhíu mày: Hoàng Yêu, ngươi cũng đừng quá được tiến thêm thước, liên minh là ngươi muốn tới liền đến, muốn đi thì đi địa phương không thành, đồ vật tại cái này, ngươi có muốn hay không hợp tác tùy ngươi.

Lúc này một cây nhỏ dài cái ống bị Huyết Độc nguyên soái ném ra.

Hoàng Yêu tiếp nhận cái ống, đặt ở trước mắt cẩn thận nhìn xem, bóc ra trong ống có thật nhiều màu đen hạt nhỏ, tựa như là vật sống.

Hợp tác có thể, bất quá ta cần nhiều thứ hơn. Hoàng Yêu công phu sư tử ngoạm, hắn cần càng nhiều loại này ống thủy tinh.

Huyết Độc nguyên soái tức giận, ngữ khí trầm giọng nói: Hoàng Yêu, ngươi cũng đừng quá mức, những vật này liền xem như tại liên minh đều vô cùng trân quý, ngươi có thể được đến một ống liền đã rất không tệ, ngươi lại còn muốn?

Hoàng Yêu đem cái ống ném vào trong miệng, nhẹ nhàng khẽ cắn, cái ống vỡ tan, vô số màu đen hạt nhỏ tràn vào đến thể nội.

Ùng ục ục!

Lập tức, cơ thể của Hoàng Yêu phát sinh biến hóa, thịt mỡ đều tại chấn động, đồng thời có màu đen kinh mạch hiện lên ở bày tỏ thể, dữ tợn kinh khủng, thật giống như từng con giun tại dưới làn da tựa như.

Thực sự là gia hỏa đáng ghét. Huyết Độc nguyên soái không nghĩ tới Hoàng Yêu căn vốn không để ý còn có người tại, trực tiếp chính là nuốt mang tới đồ vật, hơn nữa còn để cho hắn nhìn thấy như thế chán ghét một màn.

Hắn rất muốn giận mắng kẻ trước mắt này con lợn béo đáng chết.

Nhưng biết không thể tại Hoàng Yêu mặt phía trước nói ra lời nói này, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Cũng không lâu lắm.

Hoàng Yêu mở mắt ra, sau đó chậm chạp đứng lên, trên người hắn thịt mỡ chấn động, giống như sóng biển sóng lớn mãnh liệt, từng cơn sóng liên tiếp.

Rất không tệ đồ vật, có thể tiếp tục hợp tác, nhưng mà ngươi cái tên này để cho ta rất là khó chịu, nếu đã tới, liền để ta đánh một trận a.

Ầm ầm!

Hoàng Yêu đằng không mà lên, bộc phát ra kinh người uy thế, hướng thẳng đến Huyết Độc nguyên soái nghiền ép mà đến.

Hoàng Yêu, ngươi...... Huyết Độc nguyên soái giận dữ, chỉ là nhìn Hoàng Yêu dáng vẻ không hề giống là nói đùa, Nếu như sơ suất, thật đúng là có thể cắm.

Hắc hắc. Hoàng Yêu tiếng cười rất âm trầm: Mao Thần thật không có có cùng ngươi tới, thật sự thật là đáng tiếc.

Ầm ầm!

Một trận chiến đấu bạo phát.

Huyết Độc nguyên soái ngay cả muốn tự tử đều có.

Súc sinh đồ vật.

Quả thật là hỉ nộ vô thường gia hỏa, lão tử cho ngươi tặng đồ tới, ngươi vậy mà động thủ.

Không biết qua bao lâu.

Một tiếng ầm vang.

Huyết Độc nguyên soái đột nhiên bị Hoàng Yêu trấn áp tại mặt đất, mà Hoàng Yêu thân bên trên có một nơi Huyết Nhục dính quỷ dị chân nguyên, hủ thực Huyết Nhục.

Chỉ là đối với Hoàng Yêu tới nói, những thứ này cũng chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, chỉ cần không chết người được, liền cũng là vết thương nhỏ.

Đáng giận. Huyết Độc nguyên soái chậm rãi đứng dậy, tức giận nhìn xem Hoàng Yêu.

Nhưng lập tức.

Hoàng Yêu xuất hiện ở trước mặt hắn, phịch một tiếng, to mập song chưởng đánh vào trên thân Huyết Độc, trực tiếp đem hắn đánh bay.

Huyết Độc, ngươi cũng bất quá như thế, lần trước các ngươi nhiều người như vậy vây công một mình ta, chỉ là trọng thương ta, còn để cho ta trốn thoát, hiện tại chính mình chủ động đưa tới cửa, trong lòng ta lửa giận rốt cuộc đến phát tiết, bây giờ có thể nói chuyện hợp tác. Hoàng Yêu đem bị ăn mòn Huyết Nhục kéo xuống, ném sang một bên, thủ đoạn bá đạo và huyết tinh.

Phương xa.

Huyết Độc biến mất khóe miệng máu tươi, chậm rãi đứng lên: Hoàng Yêu, ngươi muốn thế nào?

Hoàng Yêu nhìn xem Huyết Độc, cười lạnh nói: Cút đi, về sau chớ chọc ta, bằng không một ngụm nuốt ngươi, ha ha ha ha......

Huyết Độc nguyên soái trong mắt lập loè vẻ phẫn nộ, nhưng càng nhiều nhưng là kinh hãi.

Hắn phát hiện Hoàng Yêu thực lực trở nên mạnh mẽ, đi theo chôn xương thành trận chiến kia cùng so sánh, cường hãn không phải một chút điểm.

Trở về nói cho Mao Thần quá, hợp tác có thể, nhưng ta cần càng nhiều. Hoàng Yêu nhìn xem Huyết Độc, không có đem Huyết Độc chém giết ý nghĩ, có thể chính là thật rất muốn trả thù một phen mà thôi.

Hảo, Hoàng Yêu, hôm nay coi như ta nhận thua, nhưng ngươi cũng đừng quá đắc ý. Huyết Độc nguyên soái hướng về phương xa thối lui, hận không thể đem Hoàng Yêu giết chết.

Hoàng Yêu nhìn xem dần dần biến mất đạo thân ảnh kia, chậm rãi vỗ bụng, trên bụng thịt mỡ tựa như gợn sóng tựa như chấn động.

Tâm tình vui thích rất nhiều.

......

Tiền bối, ngài nói mấy người kia đến cùng là lai lịch gì? Trương Dung Minh tò mò hỏi, đồng thời đối với phi hành rất mong chờ, thế nhưng là muốn bay, nhất định phải là thần Nguyên Cảnh, hắn muốn đạt đến cảnh giới cỡ này, nếu như không có cơ duyên, chỉ sợ cần không thiếu thời gian.

Lâm Phàm nói: Không biết, nhưng tuyệt đối không phải người bình thường, hay là chớ dính dáng đến hảo, cũng không có gì chỗ tốt.

Người thị nữ kia, quên nàng a, các ngươi là người của hai thế giới.

Trương Dung Minh trầm mặc rất lâu, sau đó nói: Tiền bối, mặc dù thân ta là Cự Kiếm Môn thiên kiêu đệ tử, nhưng nếu như có thể lần nữa gặp phải, ta sẽ thử một chút, tông môn các trưởng bối, cũng sẽ không để ý ta tìm một cái thị nữ làm thê tử.

Ta nói ngươi như thế nào tự tin như vậy, ý của ta là, ngươi cùng với nàng là người của hai thế giới, căn cứ ta phỏng đoán, nàng chỗ thế lực, cũng không phải ngươi Cự Kiếm Môn có thể sánh được, huống hồ nàng thân là thiếp thân thị nữ, là cần của hồi môn, ngươi là muốn từ một vị nào đó trong tay cường giả cướp nữ nhân sao? Lâm Phàm lắc đầu.

Thật sự khó có thể tưởng tượng, bây giờ nam nhân vì cái gì tự tin như vậy.

Trương Dung Minh: ......

Chẳng biết tại sao, hắn có xung động muốn khóc.

Tiền bối nói chuyện quá hại người.

Lâm Phàm cũng cảm giác nói có chút quá mức, an ủi: Tốt, đừng quá thương cảm, cố gắng tăng cao tu vi, có thể tương lai ngươi có thể từ vị cường giả kia trong tay đem ngưỡng mộ trong lòng nữ nhân đoạt lấy.

Trương Dung Minh nói: Tiền bối, ngài chắc chắn xứng với cái kia thế lực lớn tiểu thư, nếu như ngài cùng với nàng......

Lâm Phàm không cho Trương Dung Minh nói tiếp cơ hội, trực tiếp ngắt lời nói: Ngươi nói đúng, ta chắc chắn là xứng với, nhưng nàng xứng được với ta đi?

Có lúc, không phải ta nói ngươi, nam nhân chiếm được tin, không thể luôn cảm giác chính mình phải chăng xứng được với, cũng muốn cân nhắc đối phương là không xứng đáng với ngươi.

Thật có đạo lý a, nói ta đều không lời chống đỡ.

Lâm Phàm mang theo Trương Dung Minh phi hành trên không trung, thổi tới gió, để cho Trương Dung Minh thanh tỉnh rất nhiều.

Nhưng chẳng biết tại sao, vốn là còn rất bình tĩnh nội tâm, đột nhiên có từng trận quặn đau cảm giác truyền đến.

Bằng vào ta tuổi đời này đạt đến Ngũ Hành cảnh tu vi, ngươi cho rằng đến hạng người gì xứng với ta? Lâm Phàm hỏi.

Nếu như bị người khác nghe được, tuyệt đối sẽ nói, lại mẹ nó bắt đầu trang bức.

Nhưng chỉ có Lâm Phàm tự mình biết, hắn kỳ thực cũng không phải đang trang bức, bởi vì hắn không biết trang bức là vật gì, chỉ là đem một chút nói thật đi ra mà thôi.

Trương Dung Minh ngốc ngốc nhìn xem Lâm Phàm, thật không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Hạng người gì xứng với tiền bối?

Vấn đề này thật sự là quá thâm ảo, thôi được rồi, coi như gì cũng không nghe được tốt.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm mang theo Trương Dung Minh một đường hướng về Lao Sơn thành phương hướng đánh tới.

Hắn vẫn luôn suy nghĩ, trước đây đến cùng là ai cứu được hắn, chẳng qua là lúc đó ý chí đã tiêu tan, căn bản không có cảm giác đến.

Nếu như biết, hắn rất muốn hỏi hỏi một chút đối phương, tại sao muốn đem hắn đưa đến xa như vậy địa phương.

Bây giờ muốn trở lại Lao Sơn thành, đều phải thời gian dài như vậy.

Vũ Đạo Sơn.

Lạnh tanh vô cùng.

Hoàng Bác Nhân tuyệt vọng vô cùng, thân là Hoàng gia công tử, đầu tư Vũ Đạo Sơn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Vốn là để cho hắn nhìn thấy vô số hy vọng, thật không nghĩ đến Vũ Đạo Sơn chưởng môn nhân không còn.

Phó chưởng môn cũng mất.

Đệ tử Chu Trung Mậu cũng biến mất không thấy.

Cái này còn chơi con nghé, luôn cảm giác chưởng môn cùng phó chưởng môn mang theo tiền tài chạy, chỉ để lại một cái cục diện rối rắm ở đây.

Cẩu tử, gần nhất cơm nước như thế nào càng ngày càng không xong? Phong Ba Lưu hỏi, hắn bây giờ mang theo tiểu nha đầu kia tu luyện, sinh hoạt cũng là phong phú, không buồn không lo thời gian, hắn rất hài lòng.

Cẩu tử nói: Không có cách nào, công tử sủng vật dài quá lớn, chịu không được a.

Phong Ba Lưu hướng về bên ngoài nhìn lại, đã có một tòa phòng nhỏ lớn nhỏ chín yêu, đặt mông ngồi dưới đất, 9 cái đầu quét sạch trước mặt đồ ăn, ăn đó là đầy miệng béo.

Kỳ thực có thể cho nó giảm bớt một chút cơm nước. Phong Ba Lưu đề nghị, dù sao cũng là một đầu côn trùng, không cần thiết ăn hảo như vậy.

Cẩu tử lắc đầu nói: Cái này không thể được, ta đáp ứng công tử, nhất định sẽ đưa nó nuôi trắng trắng mập mập, ta cũng không thể để cho công tử thất vọng.

Phong Ba Lưu đang suy nghĩ một việc.

Bọn hắn đến cùng đi đâu.

Chẳng lẽ là đi biên phòng hay sao?

Lương Dung Tề nghiên cứu mở lớn tiên lưu lại bí tịch, hơi có một chút như vậy tiến triển, bình thường trừ ăn cơm ra bên ngoài, còn lại thời điểm, đều cơ bản không gặp được người ảnh.

Viên Thiên Sở gầy gò rất nhiều, hốc mắt đều có đen một chút, ngồi ở trước bàn cơm, đần độn cầm bộ đồ ăn, từ từ hướng về trong miệng đưa đi.

Không có khả năng a.

Bọn hắn đến cùng đi đâu.

Đến cùng có âm mưu quỷ kế gì, như thế nào ta thì nhìn không rõ đâu?

Đại sư huynh......

Đột nhiên, ngoài cửa có âm thanh truyền đến.

Phong Ba Lưu bàn tay khẽ run lên, hướng về ngoài cửa nhìn lại, đứng nơi đó một người, bịch một tiếng, hắn đứng lên.

Sư đệ, ngươi......