Chương 319: Tiền bối, lời này của ngươi bị tổn thương người.

Lâm Phàm mang theo Trương Dung Minh đứng dậy, nhượng bộ đến một bên.

Vừa vặn phát hiện Dao nhi ánh mắt nhìn tới, giống như có tìm kiếm trợ giúp ý tứ.

Đừng nhìn ta như vậy, ta với các ngươi liền bèo nước gặp nhau cũng không tính, các ngươi là lai lịch gì, đến bây giờ cũng không biết, sẽ không không hiểu thấu hỗ trợ.

Nếu như muốn nói Lâm Phàm trẻ tuổi nóng tính, sẽ có hào khí, trượng nghĩa ra tay các hành vi, vậy vẫn là đừng nằm mơ hảo.

Hắn cũng không phải ngu đần.

Nếu như đối phương là cô gái bình thường, hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ, nhưng suy nghĩ một chút cũng biết không có khả năng, cô gái bình thường sẽ tao ngộ cường giả truy sát sao?

Rõ ràng không có khả năng.

Tại không có biết rõ ràng tình huống cụ thể phía trước, hắn sẽ không tùy ý ra tay.

Dù sao bị người làm vũ khí sử dụng dùng cảm giác, thế nhưng là rất khó chịu.

Tiền bối, chúng ta thật sự không giúp đỡ sao? Trương Dung Minh có chút cấp bách, ánh mắt gắt gao tập trung vào phía trước, lão giả kia cũng là đủ hung mãnh, một người ngăn cản địch đến, tạm thời không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Ngươi không phải là thật sự yêu thích tiểu cô nương kia a? Mới tương kiến một hai canh giờ. Lâm Phàm hỏi, đơn giản phục, như thế bác ái sao?

Trương Dung Minh có chút ngượng ngùng nói: Tiền bối, ta cái này......

Đừng nói nữa, ta có thể biết rõ nội tâm của ngươi cảm thụ. Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn có thể hiểu được đối phương, cũng không phải người nào đều có thể giống hắn như vậy không bị sắc đẹp làm cho mê hoặc.

Mà Trương Dung Minh chính là thân hãm sắc đẹp bên trong người.

Vẻn vẹn một hai canh giờ liền đối với một cái tiểu cô nương có hảo cảm.

Nam nhân thực sự là sinh vật đáng sợ.

Xoát!

Chung quanh có động tĩnh.

Lão tử nói, ta chính là đi ngang qua, đừng đến chọc ta a. Lâm Phàm cảm thấy bên cạnh có động tĩnh truyền đến, một thân ảnh hiện lên, trong tay chủy thủ hướng về Lâm Phàm phía sau lưng đâm tới.

Che mặt nam tử sát ý sôi trào, nhưng lập tức, hắn con ngươi đột nhiên co vào, một cái tay không biết từ đâu đưa tới.

Lạch cạch một tiếng.

Lâm Phàm năm ngón tay đem mặt của hắn bao trùm, cánh tay hất lên, từ trên xuống dưới, trực tiếp đem đối phương nhấn tại mặt đất.

Ngay sau đó buông tay ra, một cước giẫm ở đối phương cái ót.

Thực sự là phiền phức. Lâm Phàm không có để ý dưới chân gia hỏa, mà là tiếp tục nhìn xem tình huống trước mắt, lão giả thực lực rất mạnh, Lĩnh Vực cảnh cường giả.

Thế nhưng là cùng lão giả quấn quýt lấy nhau địch nhân, thực lực cũng là không kém, đấu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Xem ra chính mình ngờ tới không tệ, nữ tử này không phải người bình thường. Lâm Phàm từ mỗi chi tiết phát hiện vấn đề, tranh vào vũng nước đục này không dễ đi, tốt nhất chính là chớ đi.

Điểm nộ khí +999.

Dưới chân gia hỏa bộc phát ra điểm nộ khí, giẫy giụa, cũng không dùng, một cước này đạp thật sự, nơi nào nói là giơ lên mở, liền giơ lên mở.

Ai.

Đáng tiếc vô cùng.

Không nghĩ tới bây giờ vậy mà cần tự mình động thủ, từng có lúc, biểu đệ tại bên cạnh mình thời điểm, đều là biểu đệ động thủ đánh người, cho tới bây giờ đều không cho hắn lo lắng.

Cũng không biết biểu đệ tại Vũ Đạo Sơn đợi như thế nào.

Tưởng niệm biểu đệ.

Đột nhiên, lại có một người đàn ông xuất hiện tại bên cạnh Lâm Phàm, xòe năm ngón tay, móng tay phong mang, tản ra u quang, hiển nhiên là muốn đem Lâm Phàm lồng ngực đâm xuyên.

Phanh!

Ầm ầm!

Lại có một cái địch nhân nằm ở dưới chân của hắn, yên lặng cung cấp lấy điểm nộ khí.

Hắn suy nghĩ chờ trở về thời điểm, nhất định phải đi Vũ Đạo Sơn xem đồng hồ đệ, rất lâu không thấy biểu đệ, hắn đều tưởng niệm rất nhiều.

Trương Dung Minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem tiền bối.

Tiền bối, ngươi đến cùng là đang nghĩ sự tình gì?

Nông cạn như vậy đối đãi nhân gia thật sự rất tốt sao?

Trong mắt hắn, những cái kia đánh tới địch nhân vừa tới tiền bối bên cạnh liền bị một cái tát trấn áp, hiệu suất quá nhanh. Còn có, vừa mới không phải nói không cần phải để ý đến sao?

Hắn rất muốn hỏi hỏi tiền bối, đây rốt cuộc là gì tình huống, phải chăng có thể cáo tri một chút.

Nhưng hắn nhìn tiền bối trầm tư, tựa như là đang suy nghĩ chuyện gì, liền không có dám hỏi nhiều.

......

Thắng ba, ngươi còn nghĩ ngăn đón ta tới khi nào, liền ngươi bây giờ tình huống này, ngăn ta đều rất phí sức, còn nghĩ ngăn ta lại người mang tới sao?

Chủ tử của ngươi không sai biệt lắm nên...... Ân?

Khi hắn nhìn thấy phương xa tình huống lúc, đột nhiên sững sờ, tròng mắt đều nhanh bùng nổ, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Mẹ nó, đây là cái quỷ gì.

Chỉ thấy phương xa người mang tới toàn bộ nằm trên mặt đất, lẫn nhau điệp gia, mà đứng ở nơi đó hai người, một người trong đó vừa đem hắn một tên sau cùng thủ hạ nhấn trên mặt đất ma sát.

Loại tình cảnh này, hơi vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thậm chí cũng đã ảnh hưởng đến hắn hành động.

Thắng ba, xem ra là có người tiết lộ tin tức cho ngươi, rất tốt, ta còn có thể trở lại. Đối phương không có nói nhiều lời nhảm, không có tiếp tục cùng thắng ba tiếp tục dây dưa tiếp, mà là nhanh chóng rời đi.

Lấy thực lực của hắn, nhiều nhất cùng thắng ba đấu bất phân cao thấp, chủ yếu chính là nghĩ tại hắn dây dưa phía dưới, để cho thủ hạ nhóm đem vân Huyên bắt được.

Thắng ba cảm giác không hiểu thấu, quay đầu nhìn lại, hung hăng kinh ngạc.

Gì tình huống?

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, hai cái này người trẻ tuổi xa lạ sẽ hỗ trợ, thật không nghĩ đến người tuổi trẻ kia vậy mà đem địch nhân toàn bộ trấn áp.

Đã nói xong không liên quan các ngươi chuyện, thật sự nghĩ đến đám các ngươi sẽ không quản không hỏi, thật không nghĩ đến...... Quả nhiên, tiểu thư mị lực không thể chê, cho dù là ở bên ngoài, cũng sẽ có vô số người giành trước đe dọa muốn thủ hộ tại tiểu thư bên cạnh a.

Tiền bối...... Trương Dung Minh không nghĩ tới tiền bối nói cùng làm một điểm đều không giống nhau, đều nói sẽ không giúp vội vàng, lại không nghĩ rằng thủ đoạn lợi hại như thế, quả nhiên là khẩu thị tâm phi, cơ thể mãi mãi cũng là đàng hoàng, rõ ràng hô hào không muốn không muốn, thế nhưng là cơ thể lại chủ động phối hợp với.

Lâm Phàm buông tay: Thật sự không quan hệ với ta, ta đều đã nói rất hiểu rồi, đừng đến chọc ta, nhưng bọn hắn nhất định phải chọc tới ta, cái này có thể để cho ta làm sao bây giờ?

Hắn liền không có nghĩ rõ ràng, bọn gia hỏa này đầu óc có bệnh a.

Ta giống như là xen vào việc của người khác người sao?

Vẫn là nói lớn lên đẹp trai chính là một loại sai lầm, dù là nam nhân nhìn thấy đều biết lòng sinh vẻ hâm mộ, tiếp đó động sát cơ.

Cám ơn ngươi hỗ trợ, thật sự cho là ngươi sẽ không giúp vội vàng đâu. Dao nhi cảm kích, khóe miệng mang theo một chút xíu nụ cười, phảng phất rất muốn nói, nam nhân quả nhiên trong ngoài không giống nhau.

Lâm Phàm nói: Ta thật sự không muốn giúp các ngươi, chính bọn hắn xông tới, ta cũng không biện pháp.

Ân ân ân. Dao nhi thường xuyên gật đầu, biểu lộ tựa như là tại nói, ngươi nói đều đúng, ngươi thật sự không phải cố ý, cũng là chính bọn hắn tìm tới cửa, ngươi nhất định là không muốn cứu chúng ta.

Thực sự là qua loa lấy lệ đáp lại. Lâm Phàm thở dài một tiếng, không thể làm gì, còn có thể nói cái gì, sự tình cũng đã phát sinh, hắn không lời nào để nói.

Đương nhiên.

May mắn một màn này không có bị lão cha nhìn thấy, bằng không lấy lão cha tư tưởng, chắc chắn cho là ta đối với người ta muội tử có ý tưởng, trực tiếp không nói nhiều nói nhảm, đem muội tử bắt cóc trở về, đêm hôm khuya khoắt đem chính mình lột tinh quang, ném tới muội tử trên giường.

Bực này ác liệt hành vi, người khác làm không được, nhưng mình lão cha là tuyệt đối làm được.

Đa tạ tiểu huynh đệ giúp đỡ. Thắng ba cũng không giấu ở trong bóng tối, mà là đi tới, ôm quyền cảm tạ, tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này, xem ra lai lịch cũng là không đơn giản.

Lâm Phàm nhìn đối phương, muốn nói gì, lại không biết nên mở miệng như thế nào: Tính toán, tùy các ngươi ngươi nghĩ gì thì nghĩ đi.

Hắn không muốn nói nhiều, bất đắc dĩ quấn quanh ở trong lòng, còn có thể nói cái gì?

Thắng ba không có sinh khí, nếu như là lúc trước tiểu tử này lớn lối như thế, trong lòng của hắn nhất định sẽ lên lửa giận, nhưng hiện tại xem ra, nhân gia đây là có tư sản phách lối.

Hơn nữa còn không khiến người ta phản cảm, ngược lại cảm giác đây là thật chân tình.

Một câu nói đúng, nhìn ngươi thoải mái thời điểm, mặc kệ ngươi làm cái gì, đó đều là tuyệt nhất.

Nếu là nhìn ngươi khó chịu, mặc kệ ngươi làm cái gì, cũng là một loại chán ghét.

Tiểu thư, vị người trẻ tuổi này có chút không tốt lắm tiếp cận. Thắng ba nhỏ giọng nói.

Vân Huyên nói: Thắng bá, nơi đây đã không an toàn, chúng ta cần phải đi, còn có cùng bọn hắn nói một tiếng, sớm một chút rời nơi đây.

Thắng bá trầm tư phút chốc, gật đầu, đúng là như thế.

Sau đó thu dọn đồ đạc, ba người các nàng rời đi nơi đây, thời điểm ra đi, vân Huyên nhắc nhở Lâm Phàm, ở đây cũng không an toàn, tốt nhất chính là thừa dịp lúc ban đêm rời đi, để phòng nhân gia trở về.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, tiếp tục cầm gậy gỗ đảo đống lửa, cũng không quá nghĩ lý cái này một số người.

Kiếm lời chỗ tốt liền đi nhanh lên đi.

Thật sự cho rằng ta muốn cứu các ngươi hay sao?

Đó là những thứ này ngu xuẩn nhìn lầm người, cần phải chọc tới ta.

Vân Huyên sâu đậm đem Lâm Phàm ghi ở trong lòng, cũng không phải bởi vì đối phương giúp các nàng, mà là người này quá kiêu ngạo, giống như liền không có đưa các nàng để vào mắt, thật ghê tởm nam nhân.

Rất nhanh, người đều đi.

Ngươi còn nhìn cái gì, nhân gia cũng đã đi, ta nhìn ngươi vẫn là đừng đi biên phòng, theo sau, nói không chừng tương lai có thể ôm mỹ nhân về. Lâm Phàm phát hiện cho minh xem người ta bóng lưng con mắt đều nhanh rơi ra tới, hồn đều kém chút bay qua.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Trương Dung Minh ho nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: Tiền bối, ta tuyệt đối sẽ không dao động. Chỉ là lòng thích cái đẹp mọi người đều có, ta đây là thích hợp biểu hiện một chút nam nhân nên có yêu thích mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác.

Lòng thích cái đẹp? Vậy ngươi luôn nhìn chằm chằm nhân gia thị nữ cái gì? Tiểu thư kia không phải càng xinh đẹp sao? Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Trương Dung Minh không hề nghĩ ngợi liền nói: Người tự biết mình, chỉ có tiền bối loại này ưu tú như thế người mới có thể xứng được với, ta phối phối thị nữ là được rồi.

Lâm Phàm cười: Ta nhìn ngươi không nhất định liền có a.

Lời này hàm nghĩa cũng có chút lớn.

Tiền bối, ngươi nói gì thế, ta thế nhưng là Cự Kiếm Môn thiên kiêu đệ tử, như thế nào từ trong miệng ngươi nói ra được thời điểm, cảm giác chính mình giống như liền một vị thị nữ đều không xứng với đâu.

Ảo giác, cái này nhất định chính là ảo giác.

Nói đều có chút để cho người ta thương tâm.

Lâm Phàm cùng Trương Dung Minh tiếp xúc thời gian cũng không dài, nhưng hắn phát hiện tiểu tử này, có huyết tính, nhưng còn có chút người trẻ tuổi không tốt lắm thói quen xấu, chính là tự luyến, còn nghĩ vào thà rằng không.

Tính toán.

Tại tuổi đời này, có thể như chính mình dạng này người thật sự là quá ít.

Trương Dung Minh nhìn xem tiền bối, nháy mắt, cảm giác nhận lấy trình độ nhất định bạo kích, nội tâm có chút lạnh.

......

Một chỗ trong sơn cốc.

Cái này một vùng thung lũng bị chướng khí bao phủ, chung quanh không có người ở, không có bất kỳ người nào dám đến tới nơi này, thậm chí ngay cả dã thú cũng không có một cái.

Mà tại sơn cốc trung tâm khu vực trong hố sâu, bò rất nhiều tại chướng khí trung sinh lưu độc trùng.

Những độc chất này trùng thiên kì bách quái, màu sắc khác nhau, nhưng mà dữ tợn bộ dáng, đều thuyết minh đám côn trùng này đều là vô cùng nhân vật khủng bố.

Hoàng Yêu nằm ở trong hố sâu, trên thân tản ra một cỗ khí tức, hấp dẫn lấy những độc chất này trùng.

Lúc này, hố sâu biên giới, xuất hiện một bóng người, nhìn thấy trong hố sâu tình cảnh lúc, lông mày hơi nhăn.

Hoàng Yêu.