Chương 571: Ta không có đánh bọn hắn, bọn hắn đây là tự mình hại mình a.

Trong phòng họp.

Tất cả mọi người vì Lâm Phàm sự tình đau đầu, bây giờ lại có công dân nháo sự, đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu, để cho người ta khổ không thể tả.

Hạng Vân Thiên sớm liền một bụng tức giận, giận dữ hét: Trấn áp, cho ta đem những thứ này gây chuyện toàn bộ trấn áp xua tan.

Không thể. Khung từ bên ngoài đi vào, Hạng cuối cùng nguyên soái, chuyện này tuyệt đối không thể đi, nếu như ở thời điểm này trấn áp dân chúng, nhất định sẽ mất đi dân tâm, đối với liên minh mà nói, đây là phi thường nghiêm trọng sự tình, cũng có làm trái lúc mới thành lập liên minh lúc lời thề.

Có sự tình không thể làm loạn.

Nhất là ở thời điểm này, nếu như xử lý không tốt, hậu quả khó mà lường được.

Hừ, khung, ngươi vậy mà nói với ta những thứ này, tốt lắm ta ngược lại muốn hỏi một chút, trước đây tịch bởi vì dân chúng bình kích tối cường nguyên soái, đại động lửa giận, bắt thì bắt, phán phán, ngươi vì cái gì chưa hề nói hành vi của hắn là tại mất đi dân tâm. Hạng Vân Thiên giận a đạo.

Khung nhíu mày, nói cái gì mê sảng, con mắt kia không thấy ta khuyên tháo qua cuối cùng nguyên soái.

Cái này còn không phải là hắn khư khư cố chấp, không để cho người nào khuyên giải, ai khuyên giải liền lộng ai, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Đi, áp dụng mệnh lệnh, trấn áp bạo loạn. Hạng Vân Thiên nói, sau đó nhìn về phía trước màn hình lớn, phía trên biểu hiện hình ảnh chính là thế cục hôm nay.

Bây giờ áp dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân phóng thích kế hoạch, tất cả mọi người đều cho ta nghĩ, nhất định phải nghĩ đến một cái phương án tốt nhất.

Hạng Vân Thiên tâm bên trong biết rõ, bây giờ biện pháp duy nhất chính là sử dụng Tinh cấp năng lượng hạt nhân, đương nhiên, nếu để cho liên minh tối cường nguyên soái đi cùng đối phương liều mạng, có lẽ cũng là một loại biện pháp.

Nhưng hắn là nghiên cứu khoa học xuất sinh, bây giờ làm hết thảy đều là vì nghiên cứu khoa học, hắn ăn qua quá nhiều khóc, bởi vì không có thiên phú tu luyện, chỉ có thể vùi đầu vào trong nghiên cứu khoa học.

Tại hắn tuổi trẻ thời điểm, người khác vạn trượng chú mục, tia sáng bao phủ, nhưng hắn chỉ có thể trốn ở vụng trộm, nghiên cứu ở người khác trong mắt không đáng một đồng đồ vật.

Dù là hắn nghiên cứu ra đồ vật, ở người khác trong mắt cũng là gân gà.

Thường xuyên có lời giống vậy ghé vào lỗ tai hắn truyền lại.

‘ Ngươi cái đồ chơi này có ích lợi gì, còn chưa mở thương, ngươi liền đã chết.’

Cho nên hắn phải cải biến hiện tượng này.

Làm cho tất cả mọi người xem trọng nghiên cứu khoa học, để cho bọn hắn biết nghiên cứu khoa học cũng không nên chịu đến đãi ngộ như vậy.

Người trí nhớ tăng thêm máy móc tính toán.

Rất nhanh liền nhận được kết luận.

Lấy đối phương thực lực, muốn để cho Tinh cấp năng lượng hạt nhân mệnh trung đối phương khả năng tính chất cực thấp, gần như không có khả năng.

Đương nhiên nếu có thật nhiều Tinh cấp năng lượng hạt nhân ngược lại là có thể toàn bộ phạm vi bao trùm, có lẽ có chắc chắn đem Lâm Phàm nổ chết.

Thế nhưng là cái này sao có thể.

Không nói Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực, đó là thật đủ để hủy thiên diệt địa.

Lại nói Tinh cấp năng lượng hạt nhân mới mấy cái?

Bao trùm cái rắm.

Hạng Vân Thiên vô kế khả thi, để cho liên minh nguyên soái đi chặn lại, chỉ là tự tìm đường chết mà thôi, cho đến bây giờ, bị đối phương chém giết nguyên soái đã đầy đủ nhiều.

Lúc này Lâm Phàm đã không người nào có thể ngăn cản, liên minh nghiên cứu khoa học vũ khí trong mắt hắn, chỉ là một chuyện cười.

Mỗi một giây, mỗi một khắc quá khứ, đối với liên minh tới nói cũng là một loại áp lực.

W thành phố cửa vào.

Lâm Phàm bị một đám người ngăn cản cước bộ, lấy một loại ngoạn vị khẩu khí hỏi: Các ngươi cũng là ai? Ngăn ta lại đường đi, nhưng là muốn trả giá thật lớn, có lẽ sẽ bị đánh cho tàn phế, có lẽ sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Cái này một số người có nam có nữ, số đông đều rất trẻ trung.

Lúc này bọn hắn tạo thành một đạo nhân tường, triệt để đem Lâm Phàm đường đi ngăn lại, không cho phép tiến vào W thành phố.

Lập tức.

Chỉ thấy đám người kia giận dữ hét.

W thành phố diệu võ học viện võ đạo phái toàn thể thầy trò ở đây ngăn đón ngươi.

Bọn họ đều là diệu võ học viện người, bọn hắn một mực chú ý Lâm Phàm dấu vết, khi biết được Lâm Phàm mục tiêu kế tiếp chính là W thành phố thời điểm, bọn hắn ngồi không yên.

Đây là quê hương của bọn họ, hơn nữa bọn hắn thân là diệu võ học viện học sinh, mỗi ngày huấn luyện, tu luyện, ăn nhiều như vậy đắng, vẫn luôn có một cái tín niệm chống đỡ lấy bọn hắn, học tốt võ đạo, tăng cao tu vi, lúc liên minh gặp phải nguy hiểm, có thể dũng cảm đứng ra, vì liên minh chỗ dựa.

Mặc dù cũng không phải là tất cả mọi người diệu võ học viện người đều tới, nhưng bọn hắn không quan trọng, bọn hắn e ngại là chuyện của bọn hắn, mà bọn hắn có thể nhịn trong lòng e ngại, dũng cảm đứng ở chỗ này, liền không thẹn với bất luận kẻ nào, xứng đáng liên minh coi trọng, càng không thẹn mỗi một vị công dân nộp thuế dưỡng dục ân tình của bọn hắn.

Phóng viên đem một màn trực tiếp xuống.

Khán giả, tình huống hiện trường rất phức tạp, đã đến dầu sôi lửa bỏng tình cảnh, diệu võ học viện các học sinh tại đạo sư dẫn dắt phía dưới, không sợ sinh tử ngăn lại đối phương đường đi, ngăn tại W thành phố nơi cổ họng, ngăn cản đối phương, một màn này để cho ta rất rung động. Phóng viên nói.

Mà nhìn xem hiện trường trực tiếp các công dân đều trầm mặc.

Nhưng có người lại bị loại tinh thần này lây nhiễm.

Tốt, đây mới là liên minh chúng ta tinh thần.

Cái gì tốt dạng, bọn hắn là học viện học sinh, tự nhiên có trách nhiệm chống cự đối phương, bằng không thì còn có thể để chúng ta những thứ này người tay không tấc sắt ngăn cản không thành, chúng ta nạp thuế, thế nhưng là có năm thành dùng tại trong học viện, cũng nên là bọn hắn báo đáp chúng ta thời điểm.

Ngươi cái này nói là tiếng người sao? Ở thời điểm này, chúng ta càng hẳn là hỏi một chút Hạng Vân Thiên đến cùng đang làm gì?

Lúc này, Lâm Phàm cười, Tinh thần cảm động a, nếu như không phải là các ngươi liên minh phía đối diện phòng việc làm quá mức để cho người ta phẫn nộ, ta còn thực sự sẽ đi vòng.

Xem các ngươi còn trẻ, không muốn các ngươi chết không rõ ràng, hạn các ngươi xéo đi nhanh lên.

Trong đám người.

Những thứ này diệu võ học viện võ đạo phái học sinh, đã từng cũng là mấy cái một tổ một mực lẫn nhau học tập lịch luyện, một vị trong đó mập mạp rụt người một cái.

Thật đáng sợ, cảm giác đây là chúng ta đối mặt từ trước tới nay kẻ địch khủng bố nhất a.

Ngươi sợ hãi?

Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Ta chắc chắn sợ hãi, nghỉ học sau, ta đều đã liên hệ tốt việc làm, đi cho phú hào làm bảo tiêu, tiền lương rất cao, làm một năm liền có thể có tiền hướng nữ thần ta thổ lộ, thật không nghĩ đến vậy mà xảy ra chuyện như vậy.

Tốt, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, thực lực của chúng ta cùng đối phương có lấy chênh lệch cực lớn, khi xưa hợp kích chi thuật ở trước mặt đối phương sẽ rất không chịu nổi một kích, đợi lát nữa riêng phần mình phát huy, hy vọng còn có thể sống sót.

Đám người nghiêm túc, không có nói tiếp nói đùa.

Bọn hắn còn rất trẻ, ai cũng không muốn chết, nhưng bây giờ thời khắc thế này, căn bản không phải tự thân muốn chết không muốn chết vấn đề.

Đột nhiên.

Có người cao giọng nói.

Lên.

Có lẽ có người tại thời khắc này do dự, nhưng mà nhìn thấy người bên cạnh đều tức giận gào thét hướng về đối phương phóng đi, bọn hắn một điểm kia điểm do dự cũng theo đó tan thành mây khói.

Cần gì chứ. Lâm Phàm thở dài, liên minh đến cùng là gì tình huống, chẳng lẽ cũng là miệng cọp gan thỏ không thành, không có bước vào liên minh thời điểm, cả đám đều cường hãn như cái gì.

Nhưng khi hắn tiến vào liên minh, đối mặt vậy mà đều là những thứ này cặn bã.

Giờ phút này.

Cái kia sợ mập mạp cầm trong tay kiếm ánh sáng, nhảy lên một cái, hướng về Lâm Phàm bổ ra, Vì liên minh vinh quang.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay lập tức bắt được mập mạp khuôn mặt, sau đó hướng về một bên khác vung đi, thân thể của mập mạp liền như đạn pháo, nhanh chóng bắn mà đi, đâm vào trong bụi cỏ, không rõ sống chết.

Lốp bốp!

Đủ loại binh khí chém vào trên thân Lâm Phàm, không phải Lâm Phàm không muốn tránh, kỳ thực hắn cũng nghĩ trốn, nhưng những người này thực lực thật sự quá yếu, đều không cái gì ý nguyện tránh né.

Tại tất cả mọi người dưới ánh mắt kinh hãi.

Trong tay bọn họ binh khí phá toái, cái này theo bọn hắn nghĩ chính là không thể tưởng tượng nổi một việc.

A, đau quá.

Có người thi triển một đôi thiết quyền đánh vào trên thân Lâm Phàm, chẳng những không có cho Lâm Phàm mang đến một chút thương tổn, ngược lại đem chính mình một đôi thiết thủ cho đánh gãy xương.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Phóng viên ở phương xa quay chụp, cũng không dám tới gần.

Thần sắc của hắn đau đớn không chịu nổi, nghe đến mấy cái này tiếng kêu thảm thiết, lệ rơi đầy mặt.

Các vị khán giả, các học sinh lại dùng sinh mệnh bảo vệ liên minh, các ngươi nghe một chút cái này tiếng kêu thảm thiết, ta đã nghe không nổi nữa.

Hắn cũng không biết vào giờ phút này, Lâm Phàm cũng không có động thủ, những thứ này tiếng kêu thảm thiết cũng là đối phương chính mình tạo thành.

Quan sát trực tiếp các công dân tức giận rồi.

Cmn! Trụ sở liên minh đến cùng đang làm gì?

Hạng Vân Thiên đến cùng đang làm gì.

Làm nghiên cứu khoa học nên ngoan ngoãn làm nghiên cứu khoa học, không nên tham dự liên minh quản lý, ta yêu cầu cuối cùng nguyên soái tịch trở về, chỉ có hắn mới có thể dẫn dắt chúng ta đi hướng thắng lợi.

Đã từng là bọn hắn ủng hộ Hạng Vân Thiên đảm nhiệm cuối cùng nguyên soái.

Mà bây giờ bởi vì xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn lại yêu cầu Hạng Vân Thiên thoái vị, hành động như vậy để cho người ta rất khó làm.

Hiện trường.

Một tiếng ầm vang.

Lâm Phàm phóng thích uy áp, đối với những người này tới nói, căn bản là không có cách ngăn cản, uy thế như vậy liền như từng chuôi trọng chùy, hung hăng nện ở trên trong lòng của bọn hắn, đập bọn hắn khí huyết quay cuồng, máu tươi ói không ngừng.

Lúc này.

Võ đạo phái các học sinh, có nằm trên mặt đất kêu thảm, có không có khí tức.

Liên minh để các ngươi đi tìm cái chết, thực sự là hành động ngu xuẩn. Lâm Phàm nói.

Lạch cạch!

Đột nhiên, có một tay gắt gao bắt được Lâm Phàm cổ chân.

Ân? Lâm Phàm cúi đầu, Buông ra.

Bắt được Lâm Phàm cổ chân chính là một tên đệ tử, thần sắc hắn không cam lòng, gầm thét lên: Chúng ta không phải liên minh phái tới chịu chết, chúng ta tới ngăn đón ngươi cũng không phải hành động ngu xuẩn, mà là vì liên minh vinh quang.

Ha ha. Lâm Phàm ngồi xuống, nắm lấy tóc của đối phương, Chó má gì vinh quang, bất quá ngươi nói đúng, đích xác không phải ngu xuẩn, mà là không biết tự lượng sức mình, không được thì nằm, đừng không chết không giả chết, nếu không sẽ rất dễ dàng xảy ra án mạng.

Liên minh những cường giả kia đều đang làm gì?

Hắn đều tới đây, còn không có cường giả tới ngăn cản, có chút để cho người ta không nghĩ ra.

Tuy nói có đại tướng cùng nguyên soái đến, nhưng bọn hắn thực lực quá yếu.

Những cái kia nguyên soái cũng là hắn chưa từng thấy qua.

Bất quá bọn hắn có thể không nhìn thực lực ở giữa chênh lệch, đến đây ngăn cản chính mình, không thể không nói vẫn rất có dũng khí.

Nhưng coi như lại có thể thế nào như thế, đáng giết tuyệt đối sẽ không nể mặt.

Trụ sở liên minh.

Hạng Vân Thiên thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, không ngừng có tin tức xấu truyền đến, không chỉ là Lâm Phàm bên kia, còn có bên ngoài những cái kia công dân.

Liên minh không ngừng thất bại, đã sớm để cho không thiếu công dân bất mãn, có thể đồng thời còn trấn áp những cái kia du hành công dân, càng đem mâu thuẫn trở nên gay gắt đến cực hạn.

Đối với bây giờ Hạng Vân Thiên tới nói, hắn bây giờ trong ngoài không phải là người.

Cuối cùng nguyên soái, bây giờ chúng ta nghiên cứu khoa học vũ khí căn bản không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, nếu như còn không bỏ ra nổi biện pháp, như vậy không cần bao lâu, hắn sẽ xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Nếu như nói duy nhất đáng được ăn mừng, chính là đối phương cũng không có đại khai sát giới.

Dạng này cường giả, một khi đại khai sát giới, như vậy đối với liên minh tới nói, chính là không cách nào tiếp nhận tai nạn.