Thứ 40 X chương Trong bóng tối 1 cái tay nhỏ bé cánh tay.

Chúng ta không có việc gì, đám côn trùng này bị chặn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Ta hiểu rồi, các ngươi nhìn chúng ta sau lưng hư ảnh, đây có phải hay không là Lâm chưởng môn lần trước tại trước mặt chúng ta hiển hiện ra.

Oa, chúng ta đây là chịu đến che chở sao?

Đám người hưng phấn, tuyệt địa cầu sinh, vốn cho rằng muốn tử vong, lại không nghĩ rằng sẽ có biến cố như vậy, kích động đều nhanh muốn khóc.

Lúc này, tín ngưỡng lớn mạnh.

Màu xám tín ngưỡng chuyển biến thành màu trắng, biến hóa này quá trình đều thấy ở trong mắt, u ám Thần Vực hấp thu những thứ này tín ngưỡng, lớn mạnh rất nhiều.

A!

Tại những này màu trắng tín ngưỡng bên trong, kẹp lấy một đầu màu lam nhạt tín ngưỡng, mặc dù còn chưa đủ lam, nhưng cùng người khác màu trắng, có rất lớn khác nhau.

Không tệ a, không nghĩ tới lại có người ở thời điểm này, đối với tín ngưỡng của mình lấy được tăng lên cực lớn.

Cái này phát sinh thay đổi không phải liền là nói chuyện tên kia đi, cũng chính là Hứa Chiêu.

Đây là cái gì lực lượng, vậy mà chặn các bảo bối của ta, đáng giận a.

Âm trầm âm thanh lần nữa truyền lại mà đến.

Cẩu tử toàn thân áo bào đen, không có bất kỳ cái gì động tác, ngay cả âm thanh cũng là đi qua thay đổi, nghe theo công tử mệnh lệnh, thật tốt cho bọn hắn học một khóa, ngược lại hắn biết đứng ở nơi đó là được, cái khác cũng không cần hỏi nhiều.

Lời này cho Hứa Chiêu bọn hắn lòng tin cực lớn, bọn hắn đã tin tưởng đám côn trùng này căn bản là không có cách tổn thương người nhóm, mà là e ngại phía sau bọn họ hư ảnh.

Theo Lâm Phàm nghiên cứu u ám Thần Vực, phát hiện rất nhiều diệu dụng.

Mà bây giờ đây chính là xây dựng tín ngưỡng, thần uy hàng thế.

Coi như cách nhau ngàn vạn dặm, hoặc vô số thứ nguyên, chỉ cần cầu nguyện đều sẽ nhận được đáp lại.

Đương nhiên, bây giờ nói những thứ này còn có chút quá sớm, Thần Vực sức mạnh cũng không đủ cường đại, buông xuống khoảng cách là có hạn.

Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, bất đắc dĩ thở dài, thật sự là quá khó khăn.

Vì đề thăng tín ngưỡng của bọn họ đều phải tự mình rời núi, ra ngoài hỏi thăm một chút, còn có thể có so với hắn càng thêm cần cù người sao?

Nếu quả thật có tín ngưỡng thế giới, Có lẽ căn bản cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ sợ cũng có một số đông người chen lấn vì chính mình cung cấp tín ngưỡng.

Cẩu tử chờ đợi mệnh lệnh kế tiếp.

Bây giờ nên làm gì?

Công tử còn không có bồi thường phục đâu.

Rất nhanh, cẩu tử nhận được công tử tin tức, bây giờ rút lui, không cần tiếp tục.

Các ngươi nhớ kỹ, ta sẽ còn trở về, các ngươi sau lưng sức mạnh cứu được các ngươi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Câu nói này nói vấn đề rất lớn, bình thường chỉ có đồ đần mới có thể nói đi ra.

Nhưng mà vì hiệu quả cùng áp bách, cẩu tử vẫn là dựa theo công tử nói phân phó nói ra câu nói này.

Tiếng nói vừa ra.

Cẩu tử giả trang hắc bào nhân từ từ biến mất.

Hứa Chiêu bọn hắn thở ra một hơi, không hiểu thấu địch nhân, để cho bọn hắn cho là sẽ chết ở đây, nhưng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tình trạng như vậy.

Đi qua chuyện này.

Nội tâm của bọn hắn chỗ sâu đối với Lâm Phàm tín ngưỡng nhận được đề thăng, thay đổi một cách vô tri vô giác, liền chính bọn hắn đều không chắc chắn có thể cảm thụ được, nhưng sự thật xác thực như thế.

Phương xa.

Công tử, cảm giác ta này làm sao dạng? Cẩu tử hỏi.

Vẫn được, nhưng có địa phương không tính quá hoàn mỹ, chậm rãi cố gắng, lần sau còn có cơ hội biểu diễn. Lâm Phàm nói, cẩu tử diễn kỹ thật sự không được, cho nên hắn mới khiến cho cẩu tử toàn thân khoác lên áo bào đen, chính là vì không lộ ra sơ hở.

Trong thời gian ngắn nhiều lần thí nghiệm, tuyệt đối không được, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Có thể có ai bi kịch như thế, đi ra ngoài không bao lâu, nhiều lần gặp nguy hiểm, hơn nữa còn là không hiểu thấu nguy hiểm.

Cho nên ngẫu nhiên một lần thí nghiệm mới là hoàn mỹ nhất.

Cẩu tử gật đầu, quyết định nhất định định phải thật tốt cố gắng, tranh thủ về sau hoàn mỹ hoàn thành công tử phân phó.

Đi, tạm thời không cần phải gấp gáp trở về.

Lâm Phàm đi ra liền không có nghĩ nhanh như vậy trở về, Trư Thần ở bên người đều có chút không thả ra, gia hỏa này năng lực chịu đựng không phải rất mạnh, gặp phải một chút chuyện ly kỳ cổ quái, đều biết cực kỳ hoảng sợ, dù là bây giờ biến thành heo dạng, thế nhưng heo khuôn mặt vẫn là rất hoàn mỹ đem biểu lộ biến hóa cho biểu hiện ra.

Hứa Chiêu bọn hắn thật sự đang thu thập chung quanh phân bố, thôn trang, thành trì các loại cũng không có buông tha.

Bất quá bởi vì liên minh nguyên nhân, có chút thôn trang đã không có người cư ngụ, tựa như là gặp được một loại nào đó phá hư tựa như.

Đến nỗi gặp dạng gì phá hư, nhưng là không được biết rồi.

Ở ngoài ngàn dặm.

Nhất Chi liên minh đội ngũ hành tẩu trên thế gian, bọn hắn cũng chỉ mặc thổ dân quần áo, tóc cũng đều chỉnh đốn và cải cách qua, nếu như đối với liên minh không hiểu rõ, hoặc đối phương chính mình không để lộ ra mà nói, còn thật sự không nhất định nhận ra được.

Kể từ liên minh oanh mở màu mỡ chi địa sau đại môn.

Trụ sở liên minh liền thành lập mới đội ngũ.

Mà chi đội ngũ này thuộc về liên minh tổ 6, mục đích đúng là cải trang thành thổ dân bộ dáng, thăm dò Sở Thổ lấy động tĩnh, chính yếu nhất vẫn là những tông môn kia động tĩnh.

Dẫn đầu là một vị nguyên soái, tại trong trụ sở liên minh có chút địa vị, nhưng địa vị không cao, dựa theo tới nơi này tính ra, chính là đạo cảnh nhị trọng thực lực.

Thiết Long nguyên soái, bây giờ chúng ta đã an trí mấy cái tín hiệu thiết bị, đã cùng trụ sở liên minh lấy được liên lạc, phải chăng tiếp tục thâm nhập sâu? Một người đàn ông hỏi, hắn không quá ưa thích quần áo trên người, cảm giác quá mức hỗn tạp, còn có tóc này, quá dài, rất là không thoải mái.

Thiết Long âm thanh lạnh lùng nói: Nhớ kỹ, ở bên ngoài không cho phép nguyên soái xưng hô, chúng ta bây giờ chính là thổ dân, một cái từ chỗ khác địa phương di chuyển tới gia tộc thế lực, mà ta chính là gia chủ.

Là, gia chủ. Nam tử đáp.

Võ đình chiến nguyên soái bên kia phát sinh tình huống, để cho trụ sở liên minh một lần nữa bình phán thổ dân tình huống, nghênh ngang liên minh trang phục, rất dễ dàng dẫn tới phiền phức.

Lúc này có thân ảnh từ phương xa đánh tới.

Gia chủ, phía trước 300 dặm có một tòa thành tên là Cốc thành. Nam tử nói.

Thiết Long gật đầu, vẫy tay để cho đại bộ đội tăng thêm tốc độ vào thành.



Lâm Phàm mang theo cẩu tử đi ở Hứa Chiêu trước mặt của bọn hắn, tốc độ rất nhanh, chính là nhìn chung quanh một chút tình huống, ngoại trừ một chút thôn trang, tạm thời còn không có gặp phải thành.

Hắn một mực đang nghĩ một việc, thế giới này làm sao lại không có bí cảnh đâu.

Nếu là có Mỗ Mỗ bí cảnh mở ra, hắn nhất định sẽ đi chơi một chút.

Nhưng mà thật đáng tiếc, chính là không có.

Vài ngày sau.

Công tử, bên kia có thành trì. Cẩu tử chỉ vào phương xa đạo.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, đích thật là một tòa thành trì, vẫy tay: Đi, đi xem một chút.

Tại trên con đường này không có gặp phải phiền toái gì, tông môn tuy nhiều, nhưng cũng không phải thời thời khắc khắc đều có thể nhìn thấy, Vũ Đạo Sơn vị trí, tạm thời còn không thuộc về một trong tứ đại minh.

Tứ đại minh địa bàn chủ yếu tập trung ở phương bắc.

Dù sao tứ đại minh đường phân cách chính là hoàng đình, hoàng đình hậu phương chính là liên minh, cho nên coi như tương lai hoàng đình cùng liên minh hợp tác tiến đánh, cũng sẽ không lộ ra vây quanh trạng thái.

Cốc thành.

Lâm Phàm nhìn xem thành tên, hướng về bên trong đi đến, cái này thành trì không phải liên minh chưởng quản, còn thuộc về hoàng đình quản khống, có thể chỗ xa xôi, cũng sẽ không cảm giác nhiều nghiêm ngặt.

Đồng thời cũng không có trải qua liên minh huỷ hoại, đại khái còn giống như trước kia, không có khác nhau mấy.

Công tử, xem ra nơi này coi như an toàn. Cẩu tử nói, ngược lại là không có cảm giác đã có nguy hiểm gì.

Xem một chút đi.

Lâm Phàm ý nghĩ rất đơn giản, chính là phát triển Vũ Đạo Sơn, bắt đầu khuếch trương địa phương, ngô đồng vương tạo phản thành công, đẩy ngã khi xưa hoàng triều, vậy hắn Lâm Phàm bây giờ muốn làm lão đại, chỉ cần thực lực đầy đủ cường đại, liền chuẩn bị là vừa ý địa phương nào liền cướp.

Không quan tâm đây là thuộc về liên minh vẫn là hoàng đình, chỉ cần tại phạm vi bên trong vậy thì nhất định phải toàn bộ cướp đoạt lại.

Tiểu phiến nhóm tại hét lớn.

Dân chúng không có chịu đến bao lớn ảnh hưởng, nhưng vẫn là có thể nghe được một chút bách tính thảo luận thế cục hôm nay.

Đại khái ý tứ đều rất đơn giản.

Chính là càng ngày càng khó lăn lộn.

Ai cũng không biết lúc nào sẽ có nguy cơ đến.

Đi tới một nhà tửu lâu, ăn cơm ở trọ.

Ban đêm.

Gia chủ, đã đem thiết bị an trí trong thành, tín hiệu đã bao trùm cái này một mảnh phạm vi, tổng bộ nơi đó cũng có thể tiếp thu được nơi này tín hiệu cùng hình ảnh.

Bọn hắn che giấu mình thân phận đi tới nơi này chút thành trì mục đích rất đơn giản, chính là tại hoàng đình nắm trong tay trong thành trì, an trí thiết bị, coi như Bất Quy liên minh khống chế, như vậy cũng muốn tại bọn hắn dưới sự giám thị.

Trụ sở liên minh đối với cái này công trình, thành lập chuyên môn tiểu tổ, mà bọn hắn chỉ là một cái trong đó tiểu tổ mà thôi.

Kế tiếp còn muốn tiếp tục đi thành trì khác.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không sợ bị phát hiện, những thiết bị này là đám dân bản xứ cũng không nhận biết, coi như nhìn thấy cũng không biết là đồ vật gì.

Thiết Long nguyên soái rất là hài lòng.

Bây giờ liền bắt đầu tín hiệu khảo thí, chỉ cần tín hiệu hoàn mỹ không có vấn đề liền lập tức rời đi. Thiết Long nguyên soái nói.

Là.

Trong khách sạn trên mặt bàn trưng bày một đài máy móc, máy móc trên màn hình có giống như gợn sóng tựa như gợn sóng không ngừng nhảy lên, tiếng tít tít truyền ra ngoài.

Rất vi diệu, nhưng cẩn thận nghe liền có thể nghe được.

Tại bọn hắn phòng cách vách, Lâm Phàm đều nghĩ đi ngủ, thế nhưng là vừa nhắm mắt, bên tai liền truyền đến tiếng tít tít.

Nhịn xuống, ta bây giờ là chưởng môn, không thể tùy ý tức giận, càng không thể đối với phổ thông bách tính động thủ.

Nhưng đối phương quá mức.

Đến bây giờ còn không có kết thúc.

Lâm Phàm đứng dậy, bàn tay vỗ vách tường: Đối diện, có thể hay không an tĩnh chút, đêm hôm khuya khoắt làm gì đây, có chuyện gì ngày mai không thể, một chút cũng tố chất cũng không có, nếu không phải là thân phận ta địa vị tại cái này, không dễ động thủ, các ngươi sớm đã bị ta đánh thành đầu heo.

Quả nhiên là hữu dụng.

Tiếng tít tít biến mất.

Lâm Phàm tiếp tục ngủ đi.

Phòng cách vách bên trong, Thiết Long nguyên soái nhỏ giọng nói: Đi, đem hắn mê đi, đừng làm ra phiền phức tới, để phòng bị người phát hiện.

Là.

Hắn thấy đã giết thì đã giết, còn có thể có vấn đề gì.

Nam tử đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn chung quanh một chút tình huống, cũng không có người chú ý tới ở đây, sau đó hướng về phòng cách vách đi đến, đứng ở trước cửa, một tay chạm đến tại trên bề ngoài, bàn tay hơi hơi lắc một cái, bên trong nhà chốt cửa mở ra.

Ha ha. Nam tử khóe miệng lộ ra nụ cười.

Cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra, lộ ra một cái khe hở.

Đột nhiên.

Khi người đàn ông vừa định nhấc chân bước vào trong phòng lúc, hắc ám trong khe hở, duỗi ra một cánh tay, đột nhiên đem nam tử kéo vào.

Lạch cạch một tiếng.

Cửa gỗ nhẹ nhàng đóng lại.

Liền phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh tựa như.