Chương 626: Biểu đệ, dừng tay.

ku.,

Hoàng Yêu đi tới nơi này phiến thế giới thần bí sau, liền không có cam lòng rời đi.

Những thứ này Tà Thần với hắn mà nói có trợ giúp thật lớn.

Có thể làm cho hắn hình thể dần dần hướng tới trạng thái hoàn mỹ.

Đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ đối phương trên cánh tay xé xuống một khối Huyết Nhục, là một kiện vô cùng mạo hiểm sự tình, nếu như vừa mới không phải có chút thủ đoạn, chỉ sợ sớm đã chết.

Nhưng chính là khối này Huyết Nhục, lại làm cho Hoàng Yêu cảm nhận được chân chính Tà Thần là kinh khủng đến cỡ nào, phân giải khối này Huyết Nhục sau sự giúp đỡ dành cho hắn thật sự là quá lớn.

Kinh người kinh khủng.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Một đám tiêu thất thật lâu thân ảnh xuất hiện, bọn họ đều là tứ đại minh các đại tông chủ, kể từ đem cấm Hải Hải Nhãn bên trên cửa đá đánh nát, vô số xúc tu bay ra tập kích người sau, bọn hắn liền bị sợ chạy trốn tứ phía.

Nội tâm triệt để tuyệt vọng.

Đánh nửa năm liền oanh ra cái đồ chơi này?

Sớm biết là như thế này, coi như đánh chết bọn hắn cũng không khả năng làm loại này đồ ngốc sự tình.

Tên kia nói thật hay giả? Yêu Thần núi Thương Đồ lão tổ hỏi.

Gia hỏa này đã bị Lâm Phàm nhìn trúng, vẫn muốn đem hắn thu làm thủ hạ, chủ yếu là Thương Đồ lão tổ năng lực có chút lợi hại, có thể ngưng luyện ra đủ loại động vật.

Đối với Lâm Phàm tới nói, liền phảng phất đi tới vườn bách thú tựa như, tốt biết bao năng lực.

Ai biết a.

Có thể là thật sự, đối phương hẳn là không tất yếu gạt chúng ta.

Ai, bây giờ tình huống này còn có cái gì có thể là chúng ta quyết định.

Hư Nguyên minh cùng cổ xưa hai người đã sớm tiến vào cái này cấm Hải Hải Nhãn, tìm được đạo cảnh bát trọng đột phá pháp, thế nhưng là hai người này vậy mà hèn hạ không nói cho chúng ta, loại hành vi này quá mẹ nó ác liệt.

Đám người trò chuyện với nhau.

Có người biểu hiện rất là phẫn nộ, đều hận không thể cùng Hư Nguyên minh bọn hắn liều mạng, rõ ràng cũng là cùng một chỗ Oanh môn, tìm được biện pháp cũng không nói cho chúng ta biết, thật sự là cầm thú rất nhiều.

Rất nhanh.

Bọn hắn trực tiếp bước vào cấm Hải Hải Nhãn, tìm kiếm vừa mới biết được cơ duyên.

Bọn hắn vẫn như cũ suy nghĩ đem nhà mình tông môn khôi phục lại, từ đây không cần e ngại Lâm Phàm nghiền ép, bọn hắn bây giờ chính là tương đối thê thảm, nghe được Lâm Phàm tên liền muốn nhượng bộ lui binh.

Nếu là gặp phải Lâm Phàm, chỉ sợ chạy đều không địa phương chạy.

U Thành.

Lâm Phàm sinh hoạt vẫn là như thế đạm nhiên cùng hạnh phúc.

Tà Thần đích thật là phiền phức sự tình.

Bất quá trong khoảng thời gian này, hắn tích lũy không thiếu điểm nộ khí, dùng để tăng cao tu vi, đạo cảnh bát trọng đang ở trước mắt, mặc dù còn không có tăng lên tới, nhưng đã rõ ràng cảm nhận được tự thân khoảng cách đạo cảnh bát trọng chỉ kém một bước xa.

Đạo văn càng là tốc độ tăng đến ba trăm đầu.

Bây giờ hắn cảm giác chính mình cùng những cái kia kinh khủng Tà Thần chênh lệch, hẳn là cảnh giới đặc tính.

Đạo cảnh thất trọng đặc tính là vạn đạo quy nhất.

Đạo văn ngưng kết, lấy một kích mạnh nhất bộc phát ra đi, nắm giữ hủy thiên diệt địa uy năng.

Mà từ Tiêu Lão Tổ nơi đó biết được đạo cảnh bát trọng đặc tính nhưng là pháp tắc lĩnh ngộ, siêu thoát tại đạo văn, giữa lúc giơ tay nhấc chân nắm giữ uy năng lớn lao.

Lúc này.

Phương xa có khí tức quen thuộc truyền lại mà đến.

Lâm chưởng môn.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, đồng thời để cho biểu đệ trấn định chớ hoảng sợ, tới không là người khác, chính là Địa Ngục núi Viêm côn.

Viêm côn, ngươi không tại liên minh đợi, tới đây làm gì? Lâm Phàm hỏi.

Bây giờ hắn tạm thời không nghĩ tới nhiều Quản liên minh là gì tình huống, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo có thể nhặt được tiện nghi cũng là bọn họ năng lực.

Chớ nhìn hắn chờ tại U Thành giống như người không việc gì tựa như.

Kỳ thực trong lòng nghĩ vẫn là Tà Thần tình huống bên kia.

Mẹ nó.

Tà Thần Puszt Ryan thật sự là quá mạnh.

Mạnh đều có chút thái quá quá mức.

Bất quá không sao, lấy hắn bây giờ tấn thăng tốc độ, không cần bao lâu liền có thể cạo chết Tà Thần, ở phương diện này vẫn là không có độ khó gì.

Rất nhanh.

Viêm côn rơi xuống từ trên không, nhìn thấy đứng tại Lâm Phàm bên người đám người lúc, biểu lộ sững sờ, sau đó lập tức khôi phục bình thường, vội vàng đi tới Lâm Phàm trước mặt.

Lâm chưởng môn, liên minh nơi đó xảy ra chút việc, trống rỗng xuất hiện một tòa Hắc Sơn, hơn nữa có vô số màu đen quái vật xuất hiện tại Hắc Sơn, giết không được, cũng không huỷ diệt được.

Nguyên bản Viêm côn là không muốn tới phiền phức Lâm Phàm, nhưng không có cách nào a, bọn hắn thử rất nhiều biện pháp, đều không có một chút tác dụng nào.

Đương nhiên, những cái kia có pho tượng thành thị đều bình yên vô sự.

Hắc Sơn? Lâm Phàm nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, Đi, mang ta đi xem.

Mặc dù hắn không quá muốn Quản liên minh sự tình, nhưng xuất hiện loại này không hiểu thấu, để cho người ta suy nghĩ không thấu sự tình, tự nhiên phải hảo hảo nhìn một chút.

Hảo. Viêm côn nhanh chóng đáp, kỳ thực hắn đến tìm Lâm Phàm, cũng là có chút muốn cùng Lâm Phàm rút ngắn một chút quan hệ, tình huống hôm nay người sáng suốt đều nhìn ra, liên minh cùng màu mỡ chi địa không có bất kỳ cái gì chống lại khả năng, mà liên minh cũng không phải hắn Viêm côn một người.

Tương lai có rất lớn khả năng tính chất sẽ cùng Hải Hoàng Đảo phát sinh đại chiến.

Cho nên ở thời điểm này cùng Lâm Phàm quan hệ trong đó chuẩn bị cho tốt điểm, vẫn rất có cần thiết.

Liên minh.

Hắc Sơn ở vào trên liên minh một mảnh uông dương đại hải, trong biển rộng không hiểu thấu xuất hiện một tòa Hắc Sơn, thật đúng là có chút quái dị.

bên trên Hắc Sơn bao phủ nồng nặc khói đen, những thứ này khói đen cùng nước biển hỗn hợp lại cùng nhau, từ từ khuếch trương, tựa như là muốn đem vùng biển này đều bao phủ tựa như.

Biểu ca, này khí tức cùng ta gặp phải những cái kia Tà Thần khí tức rất tương tự. Chu Trung Mậu nói.

Ân. Lâm Phàm cảm giác đây chính là Tà Thần làm ra.

Rống!

Đột nhiên.

Ở đó Hắc Sơn lập truyền đến tiếng rống giận dữ, âm thanh chấn động, tại không gian truyền lại.

Có phải hay không các ngươi liên minh nhìn dễ ức hiếp, cho nên Tà Thần ý nghĩ chính là từ các ngươi ở đây hạ thủ? Lâm Phàm hỏi.

Hắn cảm giác rất có khả năng này.

Ít nhất chỗ của hắn không có xảy ra chuyện như vậy.

Lâm chưởng môn, chuyện này ta cũng không biết. Viêm côn có chút lúng túng.

Trong lòng của hắn lẩm bẩm, đối với ngươi mà nói liên minh có thể là thực sự tốt hơn khi dễ một điểm, nhưng mà đối với Tà Thần tới nói, cũng không đơn giản như vậy a.

Tà Thần tạm thời vẫn chưa triệt để buông xuống, cần phải mượn tôi tớ mở ra Tà Thần thông đạo.

Có thể chính là có Tà Thần tôi tớ chạy đến nơi đây, đem Tà Thần thông đạo mở ra cũng nói không chính xác.

Chu Trung Mậu nhìn thấy biểu ca ánh mắt, trong nháy mắt liền hiểu.

Bước ra một bước.

Trực tiếp hướng về phía Hắc Sơn đấm tới một quyền.

Một quyền này uy thế lạ thường, không khí nổ tung, một cỗ kinh khủng quyền lực giống như cuồng long tựa như, lao nhanh mà đi, trực tiếp oanh tạc tại trên Hắc Sơnbên trên.

Hắc Sơn chấn động, những cái kia nồng nặc sương mù màu đen chịu đến xung kích, hướng về ngoại giới khuếch tán.

Ngay sau đó.

Vô số đạo tức giận tiếng rống đinh tai nhức óc.

Một đầu xúc tu to lớn từ bên trong Hắc Sơn bao phủ mà đi, xé rách thiên địa, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Tự tìm cái chết.

Chu Trung Mậu giận a một tiếng, lại đấm một quyền vung đi, sức mạnh cùng xúc tu va chạm, tiếng oanh minh không ngừng, kinh người kinh khủng.

Không đơn giản a. Lâm Phàm sâu xa nói.

Bây giờ biểu đệ quay về, hắn động thủ thời đại đã qua, nói thật, vẫn là trong biểu đệ có thể biết rõ ánh mắt hắn truyền lại đưa ra ngoài ý tứ.

Ân? Chu Trung Mậu có chút phẫn nộ, sức mạnh trên người triệt để sôi trào lên, một đầu ma viên đứng thẳng giữa hư không, ma viên trên thân quấn quanh lấy Lôi Đình, sau đó gầm thét giơ lên song quyền, đột nhiên hướng về Hắc Sơn chùy đi.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, biểu đệ lợi hại a.

Đi ra ngoài một chuyến cũng là lựa chọn tốt, thực lực đề thăng rất nhiều, hắn thân là biểu ca cũng là có chút vui mừng.

Nếu như chờ ở bên cạnh hắn, có lẽ cũng biết không tệ.

Nhưng có thể tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như vậy hung mãnh.

Đột nhiên.

Biểu đệ các loại. Lâm Phàm kinh ngạc, vội vàng hô.

Chu Trung Mậu nghe được biểu ca âm thanh, vội vàng thu tay lại, cực lớn ma viên song quyền vững vàng rơi vào trên Hắc Sơn bên trên khoảng không, mặc dù dừng lại, nhưng kinh khủng quyền phong vẫn như cũ rơi xuống, rung chuyển Hắc Sơn, mặt biển tách ra, kinh người vạn phần.

Viêm côn kinh hãi, nhìn xem Chu Trung Mậu ánh mắt đều biến không đồng dạng.

Ta thiên.

Người một nhà này cũng là ma quỷ cái gì.

Lâm Phàm tuổi còn trẻ thực lực mạnh mẽ cũng coi như, nhưng tiểu tử này lại là tình huống gì.

Chu Trung Mậu lui trở về biểu ca bên cạnh, Biểu ca, thế nào?

Ngươi đừng vội, ta tới. Lâm Phàm nói, ngay tại vừa rồi, hắn nhìn thấy trên Hắc Sơn bên trên xuất hiện rất nhiều quái vật, đây cũng là Tà Thần tôi tớ, hắn bây giờ điểm nộ khí cũng là từ đâu tới?

Ngoại trừ Tà Thần, chính là Tà Thần tôi tớ, đến nỗi liên minh bên kia cung cấp hơi có chút thiếu.

May mắn nói nhanh.

Bằng không để cho biểu đệ cái này hai quyền xuống, còn không đem những quái vật này giết chết.

Đến lúc đó chẳng phải là muốn thua thiệt chết.

Lâm Phàm tiến lên đi đến, mở miệng nói: Lai liên minh đến cùng là vị nào Tà Thần, chuyển một ngọn núi tới, cũng là thật lợi hại a.

Âm thanh truyền tới, quấn quanh ở trên Hắc Sơnbên trên.

Tà Thần bọn nô bộc tức giận gào thét.

Tiếng rống chấn thiên.

Điểm nộ khí +999.



Quả nhiên.

Lâm Phàm tâm tình rất vui thích, thật sự có điểm nộ khí, hơn nữa số lượng còn không ít.

Hắn chuẩn bị ở đây cùng những thứ này Tà Thần tôi tớ thật tốt chơi một chút.

Đương nhiên, trước lúc này hắn nhất thiết phải làm rõ ràng đến cùng là vị nào Tà Thần đến, cố ý đem thông đạo mở ra ở đây, hiển nhiên là đã biết màu mỡ chi địa cùng liên minh những thành thị khác tình huống.

Bọn hắn tạm thời không cách nào đưa tay vươn hướng nơi đó, chỉ có thể ở khác địa phương tìm cơ hội.

Lâm chưởng môn, bây giờ giải quyết như thế nào? Viêm côn hỏi, Những thứ này khói đen không ngừng khuếch trương, tiếp tục như vậy tiếp, mảnh này hải đều sẽ bị bao trùm, câu đối này minh tới nói không cách nào tiếp nhận tai nạn a.

Bọn hắn đối với Tà Thần không có quá nhiều hiểu rõ.

Nếu như không phải Lâm chưởng môn đưa tới những cái kia pho tượng tọa trấn ở trong thành thị, chỉ sợ bây giờ liên minh tình huống sẽ thay đổi càng đáng sợ hơn.

Đừng nóng vội, có biện pháp, đi theo ta. Lâm Phàm nói, sau đó hướng về Hắc Sơn bay đi.

bên trên Hắc Sơn.



Xem ra cái này muốn xâm lấn Tà Thần, giống như có chút lợi hại a. Lâm Phàm nói.

Cái này cùng dĩ vãng nhìn thấy Tà Thần có chút không giống.

Những thứ trước kia Tà Thần cũng là ưa thích tại trong thành trì hạ thủ, trực tiếp lấy Tà Thần khí tức lây nhiễm, mà bây giờ vậy mà kèm theo sân bãi, không thể không nói có chút lợi hại.

Đột nhiên.

Một cỗ khí tức kinh khủng từ bên trong Hắc Sơn tản mát ra.

Vô số xúc tu từ Hắc Sơn bốn phía xông lên bầu trời, rậm rạp chằng chịt xúc tu đem đất trời bốn phía phong tỏa, những thứ này xúc tu khía cạnh đều mang răng nhọn, dần dần co vào, hiển nhiên là muốn đem Lâm Phàm bọn người từ nội bộ tiêu hoá.

Cái này. Viêm côn thấy cảnh này, lập tức kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại khủng bố như thế.