Chương 138: Ngươi đã rất cường đại.

Tư thế đẹp trai vô cùng. Mày trắng cùng Tiêu Khải trợn mắt hốc mồm.

Lâm chưởng môn mạnh như vậy?

Tiêu Khải thật sự không thể tin được, khi biết được Vũ Đạo Sơn chỉ có sáu người, hắn đối với cái này Vũ Đạo Sơn thất vọng đến cực điểm.

Nhưng bây giờ.

Lâm chưởng môn thật sự là nổ tung a.

Yếu, thật sự là yếu, tất nhiên yếu như vậy, nên thành thành thật thật. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu từ bên hông lấy ra dây thừng, đem chín đầu Âm Ma trói lại, có Âm Ma giãy dụa, lại bị biểu đệ một cái tát chụp mộng, không có sức đánh trả chút nào.

Lợi hại, Lâm chưởng môn lợi hại, là bản hoàng tử nhìn sai rồi. Tiêu Khải nói.

Thật sự nhìn lầm.

Nói đùa.

Đao này có bao nhiêu nhanh.

Vừa mới liền không có nhìn thấy đao có hay không hảo.

Liền soạt một tiếng, kinh khủng Âm Ma liền ngã.

Đại Âm Ma nhìn thẳng Lâm Phàm, Nhân loại, ngươi.

Lâm Phàm đưa tay, ngăn cản Đại Âm Ma nói nhảm, sau đó ngẩng đầu lên nói: Âm Ma, ngươi cảm giác thần bí để cho ta động lòng, không nên phá hư ngươi tại trong lòng ta cảm giác thần bí.

Ngươi cảm giác thần bí hấp dẫn ta, vì gửi lời chào ngươi cảm giác thần bí, ta nhường ngươi nhìn thấy đao của ta.

Lúc này.

Lâm Phàm chậm rãi rút đao ra, sau đó đem vỏ đao ném về trên không, hai tay mở ra, mũi đao chậm rãi rơi trên mặt đất.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía trên không trung xoay tròn vỏ đao.

Có một đạo âm thanh trong lòng bọn họ vang lên.

Khi vỏ đao hạ xuống xong, sẽ có kỳ tích phát sinh.

Lạch cạch!

Vỏ đao rơi trên mặt đất, phát ra âm thanh.

Mà đúng lúc này, Lâm Phàm tại chỗ biến mất, giơ đao đánh tới.

Sơn hà động!

Lôi Đao bốn thức thức thứ nhất.

Trên lưỡi đao bộc phát sáng chói đao mang, không khí chung quanh đang chấn động, phảng phất sơn sông tại chấn động, trong phạm vi ảnh hưởng không gian.

Phanh!

Đại Âm Ma đưa tay, trên bàn tay ngưng tụ nồng nặc khói đen, năm ngón tay đem một đao này nắm.

Đao của ta cũng không phải cái gì người đều có thể bóp.

Lôi Đao bốn thức, thức thứ hai, kim ngọc nát.

Đao khí tăng vọt, sức mạnh bạo tăng, một đao đánh văng ra Đại Âm Ma bàn tay, sau đó hướng về Đại Âm Ma chém tới.

Đại Âm Ma bốn tay ngăn cản, nồng nặc khói đen ngưng tụ thành thực thể, không ngừng cùng lưỡi đao giao thế.

Đao quang văng khắp nơi, mãnh liệt đao khí đủ để chặt đứt hết thảy, mà như vậy cỗ mãnh liệt đao khí, lại không có tiết lộ một tia, toàn bộ đều ngưng tụ ở trên lưỡi đao.

Đây chính là đem Lôi Đao bốn thức tăng lên tới phản phác quy chân sau hiệu quả.

Sẽ không xuất hiện đao khí ngang dọc bốn phía tình huống.

Phanh!

Phanh!

Đại Âm Ma thực lực không kém, bốn tay tăng thêm cái đuôi nhanh chóng ngăn cản, nhanh chỉ có tàn ảnh.

Không tệ, ngươi cảm giác thần bí cùng thực lực của ngươi tương xứng hợp, nhưng còn xa xa không đủ.

Đao thứ ba, quỷ thần kinh.

Uống!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, phốc phốc, bắp thịt bành trướng âm thanh, tay cầm đao giống như biến lớn số một, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Trong sân đột nhiên gió nổi lên.

Trong mắt tất cả mọi người, Đại Âm Ma chung quanh đao quang hình bóng, đã đem Đại Âm Ma bao trùm, bốn phương tám hướng cũng là đao khí, phảng phất là quỷ thần đang thi triển không tồn tại thế gian này đao pháp.

Mà Lâm Phàm thân ảnh đã tiêu thất.

Phảng phất lờ mờ chợt hiện đao quang, mới là thân ảnh của hắn.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lôi Đao bốn thức, mỗi một thức tiêu hao đều cực kỳ kinh khủng, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, hắn mảy may không cảm giác được mệt nhọc, mỗi một đao cũng là tối cường nhất đao.

Ít nhất bây giờ.

Hắn đã không biết bổ ra bao nhiêu đao.

Để chứng minh đao của ta không phải tùy tiện người nào đều có thể bóp, hắn mỗi một đao đều bộc phát ra tối cường thực lực.

Chín chín tám mươi mốt đao sau.

Phanh!

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bộc phát.

Đao quang tiêu tan, phong bạo những dị tượng này cũng tiêu tán.

Lâm Phàm xuất hiện, hắn đem đao hướng về trên mặt đất cắm xuống, chắp tay sau lưng, đưa lưng về phía Đại Âm Ma.

Ta còn có một đao không sử dụng, nhưng ngươi cũng đã đến cực hạn, có chút tiếc nuối. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Thật sự quá tuấn tú.

Tiêu Khải trợn mắt hốc mồm, thực lực thế này thật mạnh.

Ngay cả Chu Trung Mậu cũng là kinh hãi vô cùng.

Biểu ca thật mạnh.

Nếu như hắn biết Lâm Phàm đã là trong ngoài võ đạo cửu trọng đỉnh phong cường giả, Liền biết cái này mạnh cũng không phải không có đạo lý.

Đại Âm Ma đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới.

Đột nhiên, có thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chỉ thấy trên thân Đại Âm Ma xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết đao, mỗi một đạo vết đao chỉ có dài bằng ngón cái độ, không ngắn không dài, vừa vặn.

Đại Âm Ma quỳ xuống đất, tứ chi buông xuống, lâm vào trong bóng tối vô tận.

Đồng thời, chỉ thấy Đại Âm Ma cái đuôi, đã sớm vết thương chồng chất, phía trên lưu lại vô số vết đao.

Biểu ca, thật mạnh. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm nhắm mắt.

Sọ não hắn có chút choáng, vừa mới chuyển có chút choáng.

Thật là khó chịu.

Nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài.

Tiêu Khải bọn người không dám phát ra một điểm âm thanh, rất yên tĩnh, bởi vì Lâm Phàm cho bọn hắn xung kích thật sự là quá lớn.

Vốn cho rằng là kiếm sống bánh quẩy chưởng môn, lại không nghĩ rằng vậy mà lợi hại như thế.

Không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Rất lâu.

Lâm Phàm cảm giác còn có chút choáng, hẳn là lần thứ nhất thi triển, cho nên có chút không quá quen thuộc,

Vẫn là về núi tốt hơn.

Chúng ta đi. Lâm Phàm nói, để cho biểu đệ mang theo Âm Ma rời đi.

Khi khi đi tới cửa.

Lâm Phàm nghĩ đến đao còn không thu, đường cũ trả về kiểm đao?

Đừng nói giỡn.

Đao tới.

Lâm Phàm vẫy tay, cắm vào nơi đó đao ông ông tác hưởng, thanh thúy víu một tiếng, bay về phía Lâm Phàm, trực tiếp tiến vào vỏ đao.

Dần dần, thân ảnh của hai người từ từ đi xa.

Một đầu Âm Ma kẹt tại cánh cửa nơi đó.

Chỉ thấy đầu kia Âm Ma không ngừng vọt tới cánh cửa, giống như bên ngoài có người ở dùng bạo lực lôi kéo.

Phanh!

Phanh!

Âm Ma đầu giữ lại máu đen, một lần cuối cùng, cuối cùng bị kéo túm ra đi.

Tiêu Khải phản ứng lại, muốn đuổi theo ra ngoài, Lâm chưởng môn.

Điện hạ. Mày trắng âm thanh có chút suy yếu.

Tiêu Khải nghĩ đến mày trắng bị trọng thương, vừa quay đầu đỡ mày trắng, nhưng trong lòng lại là nghĩ đến Lâm chưởng môn cái kia uy phong không dứt tạo hình.

Quá mẹ nó đẹp trai.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Cái kia Vũ Đạo Sơn chưởng môn mạnh như vậy?

Đoạn thời gian trước, đối phương nếu là nghiêm túc một chút, đây chẳng phải là nói, bản công tử phải xui xẻo.

Công tử, ngươi không có việc gì a. Lúc này Lý Thông chạy tới.

Hắn nghe bên ngoài không có động tĩnh, lén lén lút lút đi ra.

Nhìn thấy công tử cùng hoàng tử ở đó, lập tức tiến lên.

Địch nhân ở nơi nào, công tử ngươi yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối không có việc gì. Lý Thông giang hai cánh tay, ngăn tại công tử trước người, ánh mắt kiên định vô cùng, nhiều một loại, ta vì công tử an nguy, tuyệt không chớp mắt.

Lăn đi. Trần Thánh Nghiêu một cái tát đem Lý Thông đẩy ra.

Sớm mẹ nó làm gì đi.

Cũng đã kết thúc.

Lý Thông ủy khuất vô cùng, nhân gia cũng là sợ đi.

Điện hạ, thảo dân trong nhà không bảo hộ được chu, còn xin điện hạ thứ tội. Trần Thánh Nghiêu quỳ xuống đất thỉnh tội.

Tiêu Khải bị sợ gần chết, nhưng lúc này cũng không thể trách Trần Thánh Nghiêu, đem hắn đỡ dậy, Không sao, ngươi bảo hộ ta có công, bản hoàng tử ghi nhớ trong lòng, chờ sự tình giải quyết, sẽ làm thật tốt ban thưởng.

Tạ điện hạ. Trần Thánh Nghiêu dập đầu đạo.

Hắn là bị quyền thế hủ bại người, đã từng cỡ nào bạo ngược một người, tại chính thức quyền thế trước mặt, hắn cam tâm làm một đầu vui sướng liếm chó.

Mày trắng, ta dìu ngươi đi chữa thương, nhưng muôn ngàn lần không thể có việc. Tiêu Khải nói.

Điện hạ yên tâm, nô tài không có việc gì. Mày trắng đạo.

Tiêu Khải cũng không thể để cho mày trắng xảy ra chuyện, bằng không hắn liền đạt được chuyện.

Đêm nay không nên đi Vũ Đạo Sơn, sáng mai nhất định phải đi.

Còn đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, hắn đã có di chuyển rời đi Giang Thành ý nghĩ.

Âm Ma để mắt tới Giang Thành.

Nếu như hoàng tử không giải quyết được chuyện này, đều có thể phủi mông một cái rời đi, mà hắn nhưng làm sao bây giờ?

Lưu tại nơi này, quỷ mới biết Âm Ma khi nào trả sẽ đến.

Cho nên lựa chọn tốt nhất chính là đi theo hoàng tử cùng rời đi, đem Trần gia dời xa ở đây.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Hoàng Bác Nhân biết được đêm qua Âm Ma đến Trần gia lúc, kinh hãi vô cùng.

Cái này mỗi ngày ban đêm đều tới, ai có thể chịu được.

Bất quá cũng may Trương Thiên Sơn đã cho hắn Hoàng gia bố trí xuống phòng ngự Âm Ma đồ vật, có thể không lo.

Biết được hoàng tử điện hạ đi Vũ Đạo Sơn, hắn lập tức xuất phủ, cũng hướng về Vũ Đạo Sơn bên trên xuất phát.

Mà Trần Thánh Nghiêu một đêm không ngủ, chính là đang nghĩ đến thực chất muốn hay không dời xa Giang Thành.

Nhưng sự tình không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Dọn đi rồi, cố định gia sản làm sao bây giờ?

Tìm người tiếp nhận?

Ai mẹ nó sẽ ở thời điểm này tiếp nhận.

Chỉ cần Trần gia có dời xa ý nghĩ, tất cả mọi người đều sẽ biết là vì cái gì.

Vũ Đạo Sơn, trên bậc thang.

Điện hạ, nô tài cho rằng vẫn là nhanh chóng rời đi Giang Thành, nơi này Âm Ma không phải chúng ta có thể đối phó. Mày trắng tĩnh dưỡng một đêm, khôi phục bảy tám phần, nhưng hắn lòng còn sợ hãi.

Đầu kia bốn tay Âm Ma thuộc về Đại Âm Ma, thực lực rất mạnh, đơn đả độc đấu có lẽ có phần thắng khả năng, nhưng Âm Ma số lượng rất nhiều.

Không có đơn độc đi ra ngoài Âm Ma.

Lấy năng lực của hắn bảo hộ hoàng tử an toàn, thật sự là quá miễn cưỡng.

Cái này. Tiêu Khải đã tâm động, hắn cũng nghĩ rời đi, nhưng không thể nói thẳng thừng như vậy, cứ như vậy rời đi, không để ý Giang Thành dân chúng tính mệnh, có chút cái kia a.



Chuyện này cho ta suy nghĩ một phen. Tiêu Khải nói.

Còn suy nghĩ gì?

Hắn đều đã nghĩ kỹ, viếng thăm xong Vũ Đạo Sơn, liền lập tức rời đi, đương nhiên, hắn cũng không phải không quản không hỏi, mà là nghĩ nhanh lên trở về hoàng triều, mang theo một đám cao thủ trở về, đem những thứ này Âm Ma tiêu diệt.

Tối hôm qua thật sự bị sợ hết hồn.

Hồn đều kém chút không còn.

Vũ Đạo Sơn bên trên, Lâm Phàm biết hoàng tử khẳng định muốn tới, hắn đều đã làm tốt chuẩn bị nghênh đón.

Lâm chưởng môn. Lần này Tiêu Khải thế nhưng là rất nhiệt tình, đi tới bên cạnh Lâm Phàm, ôm quyền nói; Tối hôm qua thật là may mắn mà có Lâm chưởng môn, bằng không ta cái mạng này, sẽ phải thua bởi nơi đó.

Việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Lâm Phàm cười nói.

Đích thật là việc nhỏ.

Tối hôm qua cái kia Đại Âm Ma bị bắt sau khi trở về, liền nhốt tại mật thất bên trong, một mực hôn mê, đến bây giờ còn không có tỉnh lại, hắn đều có chút nóng nảy.

Chờ đem hoàng tử cho đuổi sau khi rời đi, hắn liền phải thật tốt cùng Đại Âm Ma trò chuyện chút nhân sinh, nói một chút hi vọng cái gì.

Tuy nói hắn cùng Âm Ma không phải một cái giống loài, nhưng mỗi một cái giống loài cũng là có lý tưởng.

Tiêu Khải nói: Lâm chưởng môn, Giang Thành bên ngoài tồn tại Âm Ma, này đối Giang Thành tới nói, thế nhưng là một kiện tai họa, không biết Lâm chưởng môn nhưng có biện pháp?

Có. Lâm Phàm nói.

Không biết là? Tiêu Khải nghi ngờ nói.

Lâm Phàm nói: Rất đơn giản, chỉ chúng ta sát tiến đi, đem Âm Ma toàn bộ trảm trừ, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Tiêu Khải nháy mắt.

Tính toán.

Ngươi vẫn là đừng nói nữa.

Cũng là ta quá ngu, hỏi vấn đề này.

Biện pháp này cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.