Chương 116: Ngốc đại cá tử có đại lực khí.

Ân?

Trần Thánh Nghiêu than nhẹ một tiếng, nhíu mày.

Tôi tớ đều có đảm lượng như vậy, không trả lời hắn vấn đề không thành.

Đột nhiên.

Lý Thông có dấu hiệu thức tỉnh, sau đó chậm rãi mở to mắt.

Ta ở đâu?

Não hắn có chút mộng, hiển nhiên là bị đánh đầu óc ông ông tác hưởng.

Lập tức.

Hắn nhớ tới tới.

Ta là tại Vũ Đạo Sơn, bị cái kia cái gọi là tân nhiệm chưởng môn đánh.

Bây giờ chỗ này không phải Vũ Đạo Sơn, một thân ảnh xuất hiện ở trong mắt, thấy rõ ràng người, sau đó kêu thảm, Công tử, cứu mạng a, cái kia Vũ Đạo Sơn quả thực là càn rỡ rất nhiều, ta nghe theo công tử phân phó tiến đến tìm Trương Thiên Sơn, lại không nghĩ rằng hắn căn bản cũng không đem công tử để vào mắt, còn có cái kia mới nhậm chức chưởng môn, dám động thủ đánh ta.

Ai u, ta mặt mũi này, đến bây giờ còn đau chết, đầu còn ông ông tác hưởng, hỏng, đầu óc hỏng.

Công tử, ngài cần phải vì ta làm chủ a.

Lý Thông đường đường Trần gia giáo đầu, Võ Đạo Lục Trọng tu vi, lại không nghĩ rằng vậy mà phế như thế.

Cũng liền bị đơn giản đánh một trận, vậy mà kêu rên thành dạng này.

Trần Thánh Nghiêu híp mắt, Trương Thiên Sơn không có can đảm kia, ngược lại là cái kia tân nhiệm chưởng môn, giống như có chút năng lực, vậy mà cùng Hoàng Bác Nhân tên kia hợp tác, ngươi tu vi đạt đến Võ Đạo Lục Trọng, cũng không phải cái kia tân nhiệm chưởng môn đối thủ?

Lý Thông không phục nói: Công tử, làm sao có thể không phải là đối thủ, chỉ là nhỏ không nghĩ tới hắn sẽ đánh lén, căn bản là không có đem Trần gia để vào mắt, một cái không chú ý, bị hắn cho đánh lén thành công, ngài có thể hỏi bọn họ một chút, bọn hắn đều thấy được.

Bọn nô bộc gật đầu.

Công tử, Lý giáo đầu nói rất đúng.

Tên kia chính là đánh lén.

Lấy Lý giáo đầu tu vi, làm sao có thể không phải là đối thủ, chính là bị đánh lén.

Bọn hắn còn có thể nói thế nào, Tự nhiên phải giúp Lý giáo đầu mới là.

Bằng không sau đó, còn không tìm bọn họ để gây sự.

Lý Thông trong lòng vô cùng tức giận.

Vương bát đản.

Vậy mà đánh lén lão tử.

Liền lão tử cái này Võ Đạo Lục Trọng tu vi, còn không đem ngươi phân cho đánh ra.

Trần Thánh Nghiêu suy nghĩ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn có biến hóa.

Biết được Trương Thiên Sơn mở lại Vũ Đạo Sơn, còn cùng Hoàng Bác Nhân tên kia có hợp tác, tự nhiên có chút khó chịu, liền phái Lý Thông đi tìm chút phiền toái.

Không nghĩ tới Lý Thông còn bị đánh.

Hắn thấy, Trương Thiên Sơn không có can đảm đó.

Có can đảm này rõ ràng chính là tân nhiệm chưởng môn.

Có ý tứ.

Thực sự là có ý tứ.

Xem ra có cơ hội phải hảo hảo gặp một lần cái này Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn, đến cùng là lai lịch thế nào.

Đi tới Giang Thành nơi này, còn ngông cuồng như thế.

Liền xem như long cũng phải cho bản công tử cuộn lại.

Không hổ là Thổ Phỉ thế gia, hậu thế phỉ khí đều rất nặng.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm thu được 688 điểm nộ khí.

Hiển nhiên là tên kia tỉnh lại, nổi trận lôi đình, lại cho chính mình cống hiến một tia điểm nộ khí.

Bất quá quá ít, nhìn có chút không vừa mắt.

Nhưng không có việc gì, từ từ sẽ đến, thời gian này còn tại đằng sau đâu.

Lúc này, hắn phát hiện Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề hai người ngồi ở chỗ đó, lẫn nhau trò chuyện, thong dong tự tại, không có chút nào hỗ trợ ý nghĩ.

Cái này liền để hắn cảm giác có chút không được.

Có người không thể lãng phí.

Không dùng thì phí.

Hai người các ngươi làm gì vậy? Không có việc gì đi xem một chút những người kia làm như thế nào, lưu lại Vũ Đạo Sơn, ta cũng không thể nuôi không các ngươi, các ngươi phải làm việc. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở trầm ổn rất nhiều, không cùng Lâm Phàm phát sinh xung đột.

Hắn biết rõ Lâm Phàm kinh khủng.

Không cẩn thận liền có thể bước vào trong âm mưu quỷ kế.

Liền hắn nói.

Toàn bộ Vũ Đạo Sơn, liền không có mấy cái không tâm cơ, đương nhiên, Lương Dung Tề ngược lại là có thể tính toán một cái, liền một cái ngu đần, đáng đời bị nên ra Lương gia.

Lương Dung Tề đạo: Chúng ta cũng làm sự tình, vậy ngươi làm gì?

Lâm Phàm cười, Ngươi gặp qua cái nào môn phái chưởng môn làm việc?

Dựa vào.

Lời này vừa ra.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề tâm bên trong đều khó chịu.

Bằng gì a?

Chỉ bằng là chưởng môn, liền có thể muốn làm gì thì làm, sự tình gì đều không cần làm?

Cũng không dùng nghĩ, thật đúng là dạng này.

Đích xác có thể muốn làm gì thì làm.

Nhất là Lương Dung Tề, trong lòng cái kia hối hận a, sớm biết có thể như vậy, mẹ nó coi như ban đầu là muốn chết, cũng phải lưu lại U Thành, chết cũng không muốn ra tới.

Chỉ là đã trễ rồi.

Ra đều đi ra, còn có thể có cái gì tốt nói.

Không có cách nào.

Hai người chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm việc, kỳ thực cũng không làm công việc nặng gì, chính là đi giám sát.

Ngô đồng Vương Thành Trì, một tòa thạch trong tràng.

Tổ Tường tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy là tro, hắn ở đây đã làm vài ngày.

Hắn biết mình bị lừa.

Lưu Huyền căn bản không có tiếp nhận hắn, mà là đem hắn đưa đến nơi đây đào tảng đá, tự sinh tự diệt.

Tới đây ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền thấy có không ít người bởi vì quá mức mệt nhọc chết ở chỗ này.

Trong lòng của hắn gào thét.

Không thể chết.

Tuyệt đối không thể chết ở đây.

Thế nhưng là muốn rời khỏi ở đây, thật sự là quá khó.

Ở đây thủ vệ sâm nghiêm, mỗi một chỗ địa phương đều có người trấn giữ, hiển nhiên là phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Lúc này.

Trông coi binh lính của nơi này, cùng đi một người từ phương xa đi tới.

Người kia cũng mặc khôi giáp, nhưng địa vị rõ ràng muốn so binh lính của nơi này cao rất nhiều.

Tìm cho ta chút thân thể cường tráng khổ công tới.

Hắn là tới nơi này tìm binh sĩ, bây giờ thiếu khuyết binh sĩ, cần máu mới bổ sung.

Từ bên ngoài tuyển nhận, quá mức phiền phức, còn muốn phát quân lương, trực tiếp từ nơi này tìm, ngược lại là có lời rất nhiều.

Trực tiếp làm bia đỡ đạn, còn không cần đưa tiền.

Tổ Tường có tu vi, lỗ tai linh mẫn, nghe nói như thế, lập tức cảm giác hy vọng đến.

Hắn là không thể nào đợi ở chỗ này.

Vẫn luôn đang tìm cơ hội ra ngoài.

Bây giờ cơ hội tới.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp đem trong giỏ xách đổ đầy tảng đá, chồng rất nhiều đầy, còn xuất hiện.

Liền cái này một rổ, ít nhất cũng có một hai trăm cân.

Tổ Tường không dám làm cho quá nặng, nếu như làm cho quá nặng, vậy coi như không phải khí lực lớn có thể làm được, hiển nhiên là tu luyện qua, mà tu luyện qua người làm sao sẽ đến ở đây.

Lưu Huyền nghĩ để hắn chết.

Hắn tự nhiên không thể để cho Lưu Huyền biết, hắn có thể từ nơi này đi ra.

Cho nên nhất thiết phải ẩn tàng lại.

Cõng rổ cố ý từ hai người cách đó không xa đi qua.

Quả nhiên.

Khôi giáp kia nam tử đưa tay, chỉ vào Tổ Tường, Coi như hắn một cái, cõng nhiều như vậy rất cường tráng.

Cái kia đi cùng người, liếc mắt nhìn Tổ Tường, có chút bất đắc dĩ.

Cmn!

Cõng nhiều như thế làm gì, còn tốt có chết hay không bị nhìn thấy.

Hắn vốn là không hi vọng thạch trong tràng có người bị tuyển đi, ngươi tuyển được binh sĩ, ta chỗ này nhưng là không còn người, ít người liền kết thúc không thành nhiệm vụ, nhưng là muốn bị phạt.

Đáng tiếc a.

Quan hơn một cấp đè chết người, huống chi là lớn hơn mấy cấp, coi như không muốn cùng ý cũng phải đồng ý.

Tổ Tường bất động thanh sắc.

Đây là bước đầu tiên.

Cách hắn mục đích cuối cùng nhất còn rất xa, nhưng hắn biết, chỉ cần mình cố gắng, có thể nhịn, liền tuyệt đối sẽ không thất bại.

Vũ Đạo Sơn giữa sườn núi.

Chu Trung Mậu liền cùng một tôn cự nhân tựa như đứng tại trên bậc thang.

Ánh mắt của hắn trông về phía xa, không nhúc nhích tí nào.

Biểu ca bây giờ tại Vũ Đạo Sơn, hắn nhất thiết phải bảo hộ biểu ca an nguy.

Mà Vũ Đạo Sơn đích thật là hảo, chỉ có con đường này lên núi, chỉ cần thủ tại chỗ này, liền không có vấn đề gì.

Lúc này.

Trần Thánh Nghiêu tới Vũ Đạo Sơn.

Lý Thông tại Vũ Đạo Sơn bị đánh, đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, cái này tự nhiên không thể nhịn.

Ai mẹ nó có thể ngông cuồng như vậy.

Đương nhiên.

Hắn hôm nay chính là đến xem Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn đến cùng là mặt hàng gì, không phải tới ra tay.

Rất nhanh.

Bọn hắn cùng Chu Trung Mậu gặp nhau.

Đối bọn hắn tới nói, Chu Trung Mậu ngăn tại giữa đường, thật sự là mẹ nó chướng mắt.

Trần Thánh Nghiêu đi đến Chu Trung Mậu trước mặt, trêu chọc nói: Ngốc đại cá tử, cút sang một bên, bản công tử muốn lên......

Ba!

Giống như có một trận gió thổi qua.

Đi theo Trần Thánh Nghiêu đến đây bọn nô bộc mở to mắt, nhìn không chớp mắt, đều nhìn hoa.

Xảy ra chuyện gì?

Vừa mới trận gió kia ở đâu ra?

Công tử đâu, vừa mới còn đứng ở trước mặt, như thế nào một cái chớp mắt người liền không có.

Lúc này, một cái tôi tớ bốn phía nhìn xem, tìm kiếm công tử, khi thấy cách đó không xa trên một thân cây treo bóng người kia, lập tức khoa trương và hoảng sợ gào thét, Công tử......

Tất cả mọi người nghe tiếng nhìn lại.

Đều bị hù sắc mặt trắng bệch.

Tại sao có thể như vậy.

Công tử làm sao chạy đến trên chạc cây đi.

Tất cả mọi người không dám dừng lại, nhấc chân chạy đi nghĩ cách cứu viện công tử, đồng thời cũng có tôi tớ quay đầu, sợ hãi mắng.

Ngươi xong đời, ngươi biết hắn là ai sao? Các ngươi Vũ Đạo Sơn triệt để xong đời.

Phí hết sức chín trâu hai hổ, bọn hắn cuối cùng đem công tử cứu vớt xuống.

Chỉ là công tử bất tỉnh nhân sự, tứ chi rủ xuống, trong miệng thổ phao phao, cũng không biết phải hay không chết.

Ngu đần. Chu Trung Mậu liếc mắt nhìn, đồng thời không có để ở trong lòng.

Vẫn như cũ còn cùng một pho tượng tựa như đứng ở nơi đó, thủ hộ Vũ Đạo Sơn.

Thủ hộ trong lòng hắn biểu ca.

Giang Thành.

Tránh ra...... Tránh ra.

Bọn nô bộc khiêng Trần Thánh Nghiêu chạy như điên.

Chung quanh các bình dân nhìn mà trợn tròn mắt.

Hôm nay phát sinh cũng là chuyện lạ gì.

Lúc trước là Lý Thông bị tôi tớ khiêng trở về, như thế nào cũng không lâu lắm, Trần gia công tử cũng bị khiêng trở về?

Bên ngoài đến cùng có cái gì dã thú hung mãnh, vậy mà dọa người như thế.

Rất nhanh.

Trong thành liền có người truyền ra.

Trần gia công tử ở bên ngoài bị dã thú hung mãnh dọa sợ.

Tất cả mọi người nghe, đều rất là chấn kinh.

Thiệt giả?

Trần gia công tử Trần Thánh Nghiêu bị dã thú hung mãnh dọa cho đã hôn mê, đây cũng quá không thể nào a.

Ngay sau đó.

Càng truyền càng là khoa trương.

Cái gì Trần gia công tử bị sói hoang dọa cho hôn mê.

Cuối cùng trực tiếp là Trần gia công tử gặp báo ứng, đi đường đi thật tốt, một hạt phân chim rơi xuống trên đầu, trực tiếp bị đè ngất đi.

Nghe đến đó người.

Chỉ cảm thấy đánh rắm.

Thực sự là càng truyền vượt qua phân.

Liền không thể có chút truyền bá lời đồn đạo đức nghề nghiệp sao?

Chúng ta đều biết đây là truyền ngôn.

Nhưng các ngươi cũng truyền có chút độ tín nhiệm a, để chúng ta sau bữa ăn có thể nhạc vui lên.

Nhưng cái này phân chim đè choáng một người là cái quỷ gì?

Người nào tin người đó đầu óc có vấn đề.

Bất quá thật đúng là đừng nói có người tin, chính là trong thành thằng ngốc kia, biết phân chim sẽ đè choáng người sau, khắp nơi trốn tránh chim nhỏ chạy, liền sợ chim nhỏ kéo một bãi phân, đem hắn cho đè ngất đi.

Trần phủ.

Đại phu bận trước bận sau, cấp bách mồ hôi đầy đầu.

Đây chính là Trần gia công tử, thật muốn xảy ra vấn đề, bọn hắn cũng phải xui xẻo.

Ấn huyệt nhân trung, ghim kim cứu biện pháp gì đều thử, chính là không có làm tỉnh lại.

Cuối cùng mời đến trong thành lão đại phu, đầy miệng lớn Hắc Nha, hút thuốc lá ít nhất rút mấy chục năm, còn thích ăn tỏi, há miệng, hương vị kia tiêu hồn, hương a, tạo a, ngửi xong thổ phao phao.

Lão đại phu run rẩy tay, khuôn mặt tới gần Trần Thánh Nghiêu, lão thị, nhìn không rõ ràng, phải dựa vào gần nhìn mới được.

Nhìn một chút liền há mồm.

Một tia trọc khí phiêu đãng đi ra.

Đột nhiên.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Trần Thánh Nghiêu cái mũi ngửi động lên, cái kia vị đâm xuyên tính chất quá mạnh mẽ.

A!

Tỉnh.

Thật sự tỉnh.

Chung quanh đại phu chấn kinh vạn phần, sau đó nói: An thần y lợi hại a.

Lão đại phu cũng chính là An thần y có chút mộng.

Gì tình huống?

Bản thần y còn không có quan sát ra Trần công tử chứng bệnh, người làm sao lại tỉnh, bất quá nghe đến mấy cái này tiếng khen ngợi.

Hắn cũng là yên lặng gật đầu.

Dễ như trở bàn tay, chuyện nhỏ mà thôi.