Chương 575: 2 phương giao chiến không chém sứ.

Lâm Phàm không chết tin tức, tạm thời không có truyền ra, thế nhưng là trụ sở liên minh cao tầng cũng đã biết.

Trong mọi người tâm sợ hãi.

Sốt ruột bất an.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân cũng không có diệt đi đối phương, đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Võ đình chiến chết, chính là chết vô ích, không có một tia giá trị.

Hạng Vân Thiên sốt ruột nói: Cuối cùng nguyên soái, bây giờ nên làm gì, đối phương cũng tại tới trụ sở liên minh trên đường, có lẽ không tới bao lâu, sẽ đến trụ sở liên minh.

Hắn thân là ngành nghiên cứu khoa học Thống soái tối cao, đối với liên minh cảm tình tự nhiên cũng là rõ ràng vô cùng, bằng không cũng sẽ không vì liên minh tương lai, thả xuống mặt mũi cúi đầu hướng cuối cùng nguyên soái nhận sai.

Ngay tại vừa rồi, Tinh cấp năng lượng hạt nhân dẫn bạo lúc, nội tâm của hắn rất kích động, đối phương là bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân giết chết, đủ để chứng minh Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực thì kinh khủng nhất.

Nhưng bây giờ, nội tâm của hắn thật lạnh thật lạnh, cũng đã lạnh thấu, thậm chí ngay cả một chút ý tưởng cũng không có.

Hắn biết liên minh đã gặp phải từ trước tới nay kẻ địch khủng bố nhất.

Nếu như tìm không thấy biện pháp giải quyết, sự nghiêm trọng của hậu quả đều không cần nghĩ, cũng biết tuyệt đối là liên minh bị nhổ tận gốc.

Sinh tử tồn vong lúc.

Đại não của con người vận chuyển rất nhanh, nghĩ hết đủ loại biện pháp, lại không biết một loại nào có thể thực hiện.

Cuối cùng nguyên soái thất thần ngồi ở chỗ đó, thần sắc có chút mê mang.

Một lần nữa quay về đến cuối cùng chức Nguyên soái, hắn có lòng tin Đái Lĩnh liên minh hướng đi thắng lợi, thậm chí không tiếc hi sinh tối cường nguyên soái võ đình chiến, thật không nghĩ đến lại biến thành dạng này.

Trận chiến này liên minh không có hi vọng. Cuối cùng nguyên soái không muốn nói ra lời nói này, chỉ là không có cách nào, tình huống hiện tại chính là như vậy, coi như không muốn thừa nhận cũng vô dụng.

Hạng Vân Thiên không cam lòng nói: Tập Hợp liên minh tất cả nguyên soái, cũng không có một điểm phần thắng sao?

Ân, không có một chút phần thắng, khi hắn có thể từ Tinh cấp năng lượng hạt nhân trung tâm vụ nổ sống sót, liền đã Chứng Minh liên minh đã không người là đối thủ của hắn. Cuối cùng nguyên soái nói, Tinh cấp năng lượng hạt nhân là ngươi nghiên cứu ra được, ngươi hẳn phải biết uy năng của nó.

Có thể Lâm Phàm chịu đến cực nặng tổn thương, nhưng có thể sống sót lại là sự thật không thể chối cãi.

Hạng Vân Thiên cau mày, trầm mặc không nói.

Bây giờ muốn Bảo Trụ liên minh biện pháp duy nhất, chính là cùng đối phương cầu hoà. Cuối cùng nguyên soái chậm rãi nói.

Đây là bây giờ biện pháp tốt nhất, cũng là xấu nhất biện pháp.

Cầu hoà là khuất nhục.

Hắn tuyệt đối sẽ trở thành liên minh sử thượng tội nhân.

Nhưng nếu như không cầu hoà, liên minh có lẽ thật muốn từ đây xuống dốc, càng thêm mấu chốt chính là Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo nhìn chằm chằm, bọn hắn nhìn thấy liên minh yếu thế như thế, tuyệt đối sẽ có hành động, đến lúc đó liên minh sắp lâm vào nhất là cực khổ thời điểm.

Bởi vậy, một khi cầu hoà thành công, ít nhất còn có thể vì liên minh bảo vệ đỉnh phong chiến lực, có đối kháng Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo sức mạnh.

Cầu hoà?

Hạng Vân Thiên kinh hãi nhìn xem cuối cùng nguyên soái.

Hắn không nghĩ tới cuối cùng nguyên soái vậy mà lại có ý nghĩ như vậy, chẳng lẽ liền thật sự không có một điểm biện pháp nào sao?

Cuối cùng nguyên soái nói: Ta biết trong lòng ngươi không cam lòng, Cho rằng cầu hoà quá mức khuất nhục, nhưng ngươi cũng muốn nghĩ cứng rắn đến sau cùng kết quả, chúng ta đã thiệt hại một vị tối cường nguyên soái, không thể lại tiếp tục tổn thất, không có đỉnh phong chiến lực trấn giữ liên minh, chính là người khác tùy ý nắm quả hồng mềm.

Dù là cuối cùng liều mạng toàn lực giành được thắng lợi, cũng chỉ là vì người khác làm áo cưới mà thôi.

Khi biết Lâm Phàm không chết một khắc này, trong đầu của hắn cùng đối phương cứng rắn ý nghĩ liền tan thành mây khói, mà là tại suy xét liên minh tương lai cùng tình cảnh.

Có thể cầu hoà là rất khuất nhục sự tình.

Nhưng hắn biết chỉ cần hy vọng còn tại, liền còn có tương lai.

Dù là liên minh gánh vác lấy mấy chục năm thậm chí trăm năm khuất nhục, nhưng có khuất nhục mới có động lực, từ đó để cho liên minh tiến vào người người cố gắng tình cảnh, tương lai bỗng dưng một ngày, liên minh nhất định sẽ lần nữa cường thịnh đứng lên, đem bây giờ bị khuất nhục toàn bộ hoàn lại trở về.

Hạng Vân Thiên trầm mặc, trong lòng không cam lòng vô cùng, thậm chí rất hối hận, vì cái gì trước đây không tiếp tục nghiên cứu Tinh cấp năng lượng hạt nhân, để cho uy lực của hắn biến càng khủng bố hơn, nếu như tiếp tục cố gắng điểm, hôm nay cảnh ngộ tuyệt đối sẽ không giống nhau.

Ngươi là cuối cùng nguyên soái, ta tin tưởng ngươi quyết định, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, ta sẽ cùng với ngươi cùng một chỗ gánh chịu. Hạng Vân Thiên nói.

Bây giờ là liên minh hướng đi tương lai mấu chốt nhất một khắc, chỉ có đoàn kết lại với nhau, vì liên minh vượt qua cái này nan quan, mới là trọng yếu nhất.

Bất luận cái gì ngươi lừa ta gạt, bất luận cái gì lợi ích, tại liên quan đến liên minh tương lai giờ khắc này, cũng đã biến không trọng yếu nữa.

Hảo, ta sẽ phái người đi cùng Lâm Phàm bàn giao. Tổng viện soái nói.



Trang Viên.

Gia Đạo Thánh tĩnh tọa nơi đó rất lâu, đã từng chỉ cần vừa có thời gian thì sẽ cùng Tôn Nữ chơi đùa, nhưng hắn bây giờ tình huống, cùng dĩ vãng có khác nhau rất lớn.

Gia gia, chơi với ta đu dây có hay không hảo?

Ngay tại Gia Đạo Thánh ngây người suy nghĩ chuyện thời điểm, Tôn Nữ ở một bên lôi kéo ống tay áo của hắn.

Mà Tôn Nữ bên miệng còn dính có vết máu.

Đối với người khác tới nói, một màn này là khủng bố như vậy, thế nhưng là đối với Gia Đạo Thánh tới nói, lại không có cái gì.

Gia Đạo Thánh chậm rãi quay đầu nhìn xem Tôn Nữ, trên mặt lộ ra ý cười.

Chỉ là ý cười nhìn rất quái dị.

Ngoan bảo bối, gia gia bây giờ không có tâm tình gì chơi với ngươi, liên minh gặp phải phiền toái, gia gia số lượng không nhiều bằng hữu cũng đã chết, nên gia gia ra mặt thời điểm.

Gia gia là cỡ nào muốn một mực bồi tiếp ngươi, dù là ngươi không thể bị ngoại nhân tiếp nhận, gia gia cũng sẽ không ghét bỏ, bởi vì ngươi mãi mãi cũng là gia gia trong lòng ngoan bảo bối, mặc kệ ngươi biến thành bộ dáng gì, mãi mãi cũng là, mãi mãi cũng sẽ không cải biến.

Gia Đạo Thánh cưng chìu ôm Tôn Nữ, nhẹ nhàng sờ lấy Tôn Nữ đầu.

Lộ ra chân tình, rất muốn trở lại đã từng, đã từng sự tình gì cũng không có phát sinh thời điểm.

Đáng tiếc.

Bây giờ trở về không được.

Tôn Nữ đầu tựa ở Gia Đạo Thánh trên bờ vai, chóp mũi ngửi động lên, lộ ra vẻ tham lam, đây là cường giả hương vị, chưa bao giờ ăn qua cường giả hương vị.

Nhưng lại tại Tôn Nữ mặt lộ vẻ vẻ tham lam lúc, sắc mặt đột nhiên kinh biến.

Gia Đạo Thánh tốc độ xuất thủ rất nhanh.

Gia gia, ngươi muốn làm gì, ta thật là khó chịu.

Gia Đạo Thánh bóp lấy cổ Tôn Nữ, lực đạo càng lúc càng lớn, thần sắc cũng theo cường độ tăng thêm, mà biến đau đớn không chịu nổi.

Ngoan bảo bối, gia gia biết ngươi rất thống khổ, cũng biết ngươi đã không phải là trước kia ngươi, nhưng bất kể thế nào biến, ngươi cũng là gia gia ngoan bảo bối, bây giờ gia gia muốn đi chịu chết, không thể đem ngươi lưu lại, bằng không ngươi sẽ không người chiếu cố, đây không phải gia gia muốn thấy được.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong đấu tranh lợi hại.

Hắn không muốn cho liên minh lưu lại bất luận cái gì tai họa, càng không muốn Tôn Nữ chết ở trong tay người khác.

Đột nhiên.

Tiểu nha đầu trên người có mấy đạo xúc tu cuốn tới, muốn cùng Gia Đạo Thánh liều mạng, cái này đáng giận lão đầu điên rồi, đầu óc có bệnh, đây là muốn giết mình a.

Nhập thân vào tiểu nha đầu trên người Tà Thần, đều nhanh phát điên.

Hắn không nghĩ tới lão nhân này vậy mà lại xuất thủ trước nhất.

Phốc phốc!

Những cái kia xúc tu toàn bộ đứt gãy.

Cho dù là Tà Thần dựa vào cũng không có tác dụng gì, cùng Gia Đạo Thánh chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đừng trách gia gia. Gia Đạo Thánh mắt con ngươi đỏ bừng, trong tay cường độ càng lúc càng lớn. Tiểu nha đầu cảm giác hô hấp càng ngày càng khó khăn, tùy thời đều có thể chết đi.

Hỗn đản a.

Thật vất vả nắm giữ một cái thân thể hoàn mỹ, sao có thể cứ như vậy chết đi.

Thậm chí còn có rất nhiều rất nhiều cường giả thi thể có thể cung cấp nàng thức ăn.

Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm ngươi cho bản Tà Thần chờ lấy, hỏng ta chuyện tốt, thù này không đội trời chung a.

Loại tình huống này nếu để cho Lâm Phàm biết, tuyệt đối sẽ giận phun một trận.

Liên quan ta cái rắm.

Ngươi là ai a.

Hô hấp càng ngày càng khó khăn.

Gia gia, ta không muốn chết, ta muốn sống, ngươi đã nói muốn bảo vệ ta.

Một giọt nước mắt chậm rãi nhỏ xuống tại Gia Đạo Thánh trên mu bàn tay.

Gia Đạo Thánh cảm giác mu bàn tay thật lạnh, bóp lấy Tôn Nữ cánh tay run rẩy.

Sắc mặt giãy dụa do dự.

Rất là đau đớn.

Đồng thời hô hấp cũng trở nên càng ngày càng gấp rút.

Giống như tùy thời có thể buông tay ra tựa như.

Gia gia.

Gia Đạo Thánh lắc đầu, Không, không thể dạng này, gia gia không thể cho liên minh lưu lại tai họa, ngoan Tôn Nữ đi thôi, gia gia rất nhanh liền đến bồi ngươi.

Có âm thanh nặng nề vang vọng.

Không.

Gia Đạo Thánh sức mạnh phá huỷ trong cơ thể của Tôn Nữ tà vật.

Mà nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu Tôn Nữ, tại mất đi Tà Thần sức mạnh chống đỡ một khắc này, thi thể bắt đầu hư thối, tản mát ra thi xú vị, trên mặt một nửa Huyết Nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Giờ khắc này, Gia Đạo Thánh toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, chậm rãi đem đã thối rữa Tôn Nữ ôm vào trong ngực.

Mặc kệ gặp cỡ nào cực khổ Gia Đạo Thánh, tại lúc này nhịn không được bi thương trong lòng chảy nước mắt.

Hắn không trách bất luận kẻ nào.

Đây là số mệnh.

Liền xem như Lâm Phàm, hắn cũng không có trách qua.

Liên minh đi đến bây giờ mức này, bọn hắn thân là tối cường nguyên soái, trong tay ai không có nhiễm vô tội sinh mệnh, chỉ là lập trường nguyên nhân, bọn hắn nhất thiết phải làm như vậy.

Qua rất lâu.

Gia Đạo Thánh ôm Tôn Nữ thi thể đi tới viện lạc, đem hắn chôn ở dưới một gốc cây, cây này cũng là hắn tại Tôn Nữ một tuổi lúc, một già một trẻ cùng một chỗ trồng xuống chứng kiến.

Hắn nhẹ vỗ về mặt cây, quay đầu liếc mắt nhìn lạnh tanh Trang Viên, sau đó tại chỗ biến mất.

Tà Thần trở lại trong pho tượng.

Chỉ có thể điên cuồng giận mắng.

Mẹ nó!

Lâm Phàm hướng về trụ sở liên minh đánh tới, hắn thật sự bị trụ sở liên minh cho làm ra tức giận.

Chơi vậy mà lớn như thế.

Trực tiếp dùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ hắn, có phần cũng quá mức khoa trương a.

May mắn mạng lớn.

Thực lực bản thân lại rất mạnh, thỏa đáng ổn định.

Nếu như thực lực yếu một chút, thật có thể bị đối phương được như ý.

Chỉ là đáng tiếc.

Lão cha muốn tự tay chém giết võ đình chiến hy vọng thất bại.

Bất quá cũng coi như vẫn được.

Lúc này.

Phương xa có đạo thân ảnh đánh tới.

Lâm Phàm cười, trụ sở liên minh tâm thật là lớn, cũng đã tới mức này, lại còn Cảm phái một chút con tôm nhỏ tới, chẳng lẽ đây là đang nhục nhã ta không thành.

Lâm chưởng môn, ta là trụ sở liên minh sứ giả. Đạo thân ảnh kia còn chưa tới, liền vội vàng nói.

Hắn cũng là sợ nói muộn, liền một câu nói đều không nói, liền bị đối phương bắn cho chết.

Loại tình huống này cũng không phải chưa từng xảy ra.

Khi biết được tới nơi này, nội tâm của hắn thật sự rất hoảng.

Rất sợ.

Thậm chí trở lại thời điểm, cũng đã đem gia quyến của người đã chết chuẩn bị kỹ càng.

Hắn cảm giác lần này tuyệt đối là cửu tử nhất sinh, sơ ý một chút liền có thể bị đối phương đánh nổ.

Liên minh sứ giả? Lâm Phàm cười nói: Hai phe giao chiến, không chém sứ, đạo lý kia vẫn hiểu, nói đi, rốt cuộc là chuyện gì.