Chương 460: Tiền bối, ngươi liền thu ta đi.

Tiết Trọng mộng thần không phải là không có đạo lý.

Hắn thấy, trước mắt thôn trưởng tất nhiên là ẩn thế không ra cường giả, ẩn cư ở đây, trải qua cuộc sống của người bình thường, nhưng bây giờ tiền bối nói chúng ta chịu đến thần che chở, cái này để người ta như thế nào chịu nổi.

Gặp quỷ.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Thôn trưởng nhìn ra đối phương nghi hoặc, cười ôn hòa lấy, chỉ vào trong thôn pho tượng nói: Đó chính là chúng ta thần trong lòng, U Ám chủ thần, thôn chúng ta trang đời đời kiếp kiếp tế bái thần, mới có thể để cho thôn chúng ta trang mưa thuận gió hoà, không đúng, Chủ Thần nói, về sau ở đây không phải là thôn trang mà là u ám chi thành.

Tiết Trọng muốn từ trên mặt của đối phương nhìn ra có cái gì không đúng địa phương.

Nhưng thật đáng tiếc.

Thôn trưởng thần sắc tựa như điên cuồng tín đồ tựa như, căn bản nhìn không ra có bất kỳ giả tạo biểu hiện thành phần ở trong đó.

Tiết Cẩm nhu nói: Thôn trưởng, tối hôm qua chúng ta bị người đuổi giết, không biết những người kia đi nơi nào.

Thôn trưởng nói: Những người kia theo ý chỉ của thần rời đi nơi đây, về sau sẽ lại không xuất hiện, các vị cứ yên tâm đi, tuy nói tại u ám chi thành không cách nào cho các vị xa xỉ sinh hoạt, nhưng lại có thể bảo chứng an toàn.

Thời điểm không còn sớm, lão hủ cũng phải đi làm việc việc nhà nông, các vị nếu như vô sự có thể khắp nơi đi xem một chút, tiểu mà không lớn, thôn dân không phải là rất nhiều, nhưng đều rất thân mật, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nói xong những lời này, thôn trưởng liền mang theo nụ cười hướng về phương xa đi đến.

Chờ thôn trưởng sau khi rời đi.

Tiết Cẩm Nhu kinh hãi nói: Cha, ở đây khắp nơi lộ ra kỳ quái, ngài nói chúng ta đợi ở chỗ này thật sự an toàn sao?

Ai, ở đây mặc dù kỳ quái, nhưng ít ra là an toàn, nếu như đối phương thật sự nghĩ đối với chúng ta có ác ý, cũng sẽ không đem chúng ta chữa khỏi, chỉ có thể trước tiên đợi ở chỗ này. Tiết Trọng Thuyết nói, sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì, sắc mặt dữ tợn nói: Những cái kia đáng giận liên minh.

Chỉ có thể nói chút ngoan thoại.

Còn lại, hắn đều không biết nên nói cái gì.

Có sự tình cũng không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Một mực chờ ở bên cạnh lão nô nói: Lão gia, chúng ta có thể ở đây gặp phải ẩn thế không ra cao nhân, liền nói rõ có phần cơ duyên bày ra tại trước mắt của chúng ta, tiểu thư nếu như có thể bái đối phương vi sư, tương lai chắc chắn có thể trọng chấn gia tộc, dù là vì phu nhân nhóm báo thù, cũng tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nói đến phu nhân, Tiết Trọng cũng rất đau lòng, toàn bộ Tiết gia trốn ra được người, cũng chỉ có bọn hắn mấy người kia, còn lại đều chết thảm tại trong tay liên minh.

Bất quá hắn nói rất đúng, cái này đích xác là cơ hội.

Nữ nhi, cơ hội đang ở trước mắt, nếu như ngươi có thể bái đối phương làm sư, như vậy Tiết gia tương lai sẽ cải thiện. Tiết Trọng Thuyết nói.

Tiết Cẩm Nhu khổ sở nói: Cha, thế nhưng là tiền bối kia nói mình là nơi này thôn trưởng, ta muốn bái đối phương vi sư, sợ rằng sẽ rất khó.

Coi như lại khó, cũng muốn nếm thử, chúng ta xem trước một chút hoàn cảnh nơi này, chờ đến lúc buổi tối, cha sẽ xử lý. Tiết Trọng nói đạo.

Hắn thì sẽ không từ bỏ một cơ hội này.

Nếu như bỏ lỡ, liền thật sự không tồn tại.

Tiết gia lão nô, thực lực rất mạnh, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn có thần Nguyên Cảnh, thế nhưng là tại liên minh trong tay, Lại là liền một chiêu đều chống đỡ không nổi, còn bị đối phương chém rụng một cánh tay.

Sau đó.

Bọn hắn ngay tại trong thôn trang đi khắp nơi, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh cùng tình huống, các thôn dân đích xác rất thuần phác, nhìn thấy bọn hắn thời điểm, liền lộ ra nụ cười.

Tiết gấm nhu nhìn về phía phương xa, nơi đó có hai cái hài đồng đang chơi đùa lấy, thiên chân vô tà, vô ưu vô lự.

Không thể không nói, nơi này đích xác là một chỗ thế ngoại đào nguyên, rất khó bị người phát hiện.

Đột nhiên.

Nàng nhìn thấy hài đồng trong tay con diều bay đến trên trời, hài đồng muốn lấy xuống, nhưng bởi vì quá cao, không có cách nào, cấp bách tại chỗ xoay quanh.

Vốn là nàng muốn đi hỗ trợ.

Có thể lập tức, nàng nhìn thấy một cái phụ nhân mang theo giỏ rau trở về, nhìn thấy bay đến bầu trời con diều, lập tức cả người lơ lửng, đem con diều cầm xuống.

Tiết gấm nhu không dám tin nhìn xem, vuốt mắt, phảng phất như là mình nhìn lầm rồi tựa như.

Chuyện gì xảy ra.

Đây chẳng qua là một vị nhìn như rất thông thường phụ nhân a, như thế nào cảm giác vừa vặn giống bay lên tựa như.

Ban đêm.

Tiết Trọng đám người đi tới thôn trưởng trước nhà, nhẹ nhàng gõ cửa: Tiền bối, đã ngủ chưa?

Rất nhanh, cửa phòng từ trong mở ra, thôn trưởng nghi ngờ nói: Các vị, có chuyện gì không?

Hắn cảm giác những thứ này được cứu trở về kẻ ngoại lai rất kỳ quái.

Nhìn thấy chính mình thời điểm, liền kêu chính mình vì tiền bối.

Có thể chính mình chỉ là thôn dân bình thường mà thôi, tuy nói là thôn trưởng, nhưng cũng không phải tiền bối a.

Tiền bối, nếu như ngài bây giờ không vội vàng, có thể hay không để chúng ta đến bên trong. Tiết Trọng vấn đạo.

Không vội vàng, không vội vàng, tất cả vào đi. Thôn trưởng rất nghi hoặc, thật sự có chút xem không hiểu, cũng không biết bọn hắn đến cùng có chuyện gì.

Bài trí trong nhà rất đơn giản, căn bản nhìn không ra thế ngoại cao nhân cao nhã, góc tường còn liếc để làm ruộng công cụ.

Tỉ như bàn cờ, đồ uống trà, sách các loại một chút cao nhân nên có ẩn tàng khí cụ toàn bộ không có.

Tiết Trọng không có để ý có hay không những thứ này, ngược lại bởi vì không có, càng thêm xác định ý nghĩ trong lòng.

Trước mắt vị này nhất định chính là cao nhân.

Hơn nữa còn là trong cao nhân cao nhân, rõ ràng chính là từ bỏ khi xưa hết thảy, cư ngụ ở nơi này chỗ, mà bọn hắn vận khí tốt, gặp cao nhân như vậy.

Nếu như có thể để nữ nhi bái đối phương vi sư, tương lai chắc chắn có thể trọng chấn Tiết gia.

Phù phù!

Phù phù!

Thôn trưởng vừa mới chuẩn bị đi cho mấy vị khách nhân châm trà, nghe được thanh âm này lúc, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy khách nhân quỳ dưới đất thời điểm, bị hù thôn trưởng run lên trong lòng, vội vàng tiến lên đỡ lấy.

Các ngươi làm cái gì vậy? Mau dậy đi, mau dậy đi.

Hắn chính là phổ thông thôn trang thôn trưởng a, thật sự chính là người bình thường.

Bây giờ một đám khách nhân quỳ xuống, thật sự đem đã tuổi già, chưa từng va chạm xã hội thôn trưởng sợ hết hồn.

Tiết Trọng kiên trì quỳ trên mặt đất: Tiền bối, có thể hay không nghe ta nói một số chuyện.

Thôn trưởng cảm giác không cho đối phương nói, đối phương thật sự rất có thể phải quỳ rất lâu: Nói đi.

Tiết Trọng không có giấu diếm, đem bọn hắn lai lịch nói cho đối phương biết, tỉ như gặp phải liên minh xâm hại, tộc nhân tử thương vô số, chỉ có bọn hắn những thứ này người sống, người nhà vì bảo vệ bọn hắn, cùng đối phương liều mạng các loại.

Thôn trưởng tâm địa thiện lương, nghe đến mấy cái này, cũng là bị cảm động khóc.

Bọn hắn sinh hoạt ở nơi này, không tranh quyền thế, lần trước trong thôn phát sinh bệnh tai, nếu như không phải thần che chở, bọn hắn toàn thôn người hầu như đều đáng chết tuyệt, cho nên hắn có thể biết rõ đối phương cảm thụ.

Tiết Trọng gặp tiền bối rơi lệ, suy nghĩ tiền bối tất nhiên là cảm tính người.

Tiền bối, đây là ta tiểu nữ, Tiết mỗ không có ý tứ gì khác, chính là hy vọng tiền bối có thể xem ở ta Tiết gia bi thảm như vậy phân thượng, thu nàng làm đệ tử, dạy nàng võ đạo, tương lai có cơ hội cũng có thể trọng chấn gia tộc. Tiết Trọng thần tình kích động, dập đầu hô.

Thôn trưởng không biết làm sao.

Thu đồ?

Cái này. Cái này là ý gì a.

Các vị, lão hủ thật chỉ là phổ thông thôn dân, thật không phải là các vị nói tới tiền bối, các ngươi đều nhanh mau dậy đi. Thôn trưởng nói.

Tiết Trọng lắc đầu: Tiền bối, nếu như ngài không đáp ứng, chúng ta liền quỳ hoài không dậy, còn xin tiền bối mau cứu Tiết gia, cho ta Tiết gia một điểm hi vọng cuối cùng.

Thôn trưởng ai nha một tiếng: Các vị, không phải lão hủ không đáp ứng, mà là lão hủ thật chỉ là phổ thông thôn dân, tuyệt đối không phải là các ngươi nói tới tiền bối a.

Ngươi để nha đầu này bái ta làm thầy, lão hủ cũng không có gì đồ vật có thể dạy đó a.

Tình huống hiện tại nhưng là có chút phức tạp.

Thôn trưởng chưa hề nói lời nói dối, hắn thật sự chính là phổ thông thôn dân.

Tiết Trọng bọn hắn cũng không có nhận sai, thôn trưởng chính là thực lực cường đại cao nhân.

Tiền bối, Tiết mỗ biết giống ngài dạng này ẩn sĩ cao nhân, tuyệt đối sẽ không tùy ý thu đồ, nhưng ngài đều có thể khảo nghiệm. Tiết Trọng tự nhận là muốn bái cao nhân vì đệ tử, đó là chuyện rất khó.

Nhưng hắn tin tưởng, chân thành sở chí sắt đá không dời, chỉ cần có quyết tâm, liền chắc chắn có thể đả động đối phương.

Tiền bối, sắc trời không còn sớm, chúng ta sẽ không quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi.

Tiết Trọng biết phân tấc, hiện tại cũng đã hơn nửa đêm, coi như muốn bái sư, vậy cũng phải để tiền bối nghỉ ngơi, nếu như gây nên tiền bối không vui, vậy liền được không bù mất.

Thôn trưởng mộng mộng nhìn xem Tiết Trọng bọn người.

Hắn vẫn là câu nói kia.

Lão hủ thật chỉ là người bình thường, thật không phải là các ngươi nói tới tiền bối, coi như thu đối phương làm đồ đệ, hắn đều không biết có thể dạy đối phương cái gì.

Đương nhiên, trồng trọt quyết khiếu ngược lại là có thể nói cho đối phương biết.

Tiền bối, ngài sớm nghỉ ngơi, quấy rầy. Tiết Trọng nói đạo, sau đó thay tiền bối đóng cửa lại.

Bên ngoài.

Gió lạnh thổi phật.

Tiết Trọng nói: Nữ nhi, chuyện này là không dễ dàng như vậy, nhưng ngươi phải kiên trì lên, cao nhân khó gặp, nếu như gặp phải liền nhất định muốn chắc chắn cơ hội tốt, bỏ lỡ, liền thật sự bỏ lỡ, từ nay về sau đều sẽ không lại có.

Tiết gấm nhu gật đầu: Phụ thân, nữ nhi biết rõ.

Nàng biết mình trên thân nên có dạng gì trọng trách.

Bây giờ Tiết gia chỉ có nàng một người trẻ tuổi sống sót, bởi vậy tất cả áp lực đều đọng lại tại trên người nàng.

Hảo, khổ cực ngươi, đêm nay ngươi liền quỳ gối tiền bối cửa ra vào, để tiền bối biết quyết tâm của ngươi, một ngày không được, liền hai ngày, nếu như hai ngày còn không được, vậy thì quỳ đến tiền bối thu ngươi làm đồ một khắc này, phụ thân tin tưởng ngươi chắc chắn có thể dùng quyết tâm đả động tiền bối. Tiết Trọng kiên định nói.

Bình thường bái sư rất khó, mà muốn bái ẩn sĩ cao nhân tự nhiên khó càng thêm khó, tuyệt không phải dễ dàng như vậy.

Tiết gấm nhu gật đầu, nàng biết cơ hội liền lần này, cho nên không cần phụ thân nói với nàng, nàng liền biết nên làm như thế nào.

Đến nỗi Tiết Trọng bọn người, tự nhiên là về ngủ.

Quá mức thực tế, cũng là để cho người đủ bất đắc dĩ.

Ngày kế tiếp.

Thôn trưởng thật sớm đứng lên, khi mở ra cửa phòng lúc, phát hiện bên ngoài có người quỳ ở nơi đó thời điểm, cũng là bị hù sững sờ.

Êm đẹp, làm sao lại có người quỳ ở nơi đó đâu.

Thôn trưởng cùng đối phương giảng giải, nhưng phảng phất là bất kể thế nào giảng giải, đối phương vẫn là chưa tin, cái này khiến thôn trưởng cũng không biết nên nói cái gì.

Tiết gấm nhu phảng phất liền đã nhận định, đây chính là đối với nàng khảo nghiệm.

Nếu như ngay cả điểm ấy khảo nghiệm đều không tiếp tục kiên trì được, sao có thể có tư cách trở thành tiền bối đệ tử.

Mỗi ngày sáng sớm.

Thôn trưởng đều biết mang theo các thôn dân đi tới pho tượng phía trước quỳ lạy cầu nguyện.

Nếu như Lâm Phàm ở chỗ này, liền có thể nhìn thấy liên tục không ngừng tín ngưỡng, giống như tinh hà tựa như, hướng về sâu trong hư không phiêu đãng mà đi.

Tiết Trọng biết nữ nhi quỳ ở nơi đó một đêm, nhưng mà tiền bối còn không có đồng ý, là hắn biết sự tình không có dễ dàng như vậy.

Cần tiếp tục cố gắng.

Chỉ là trong lòng của hắn nghi hoặc.

Tiền bối quỳ lạy pho tượng đến cùng là ai?

Chẳng lẽ đại biểu cho cái gì?

Lão gia, này đối tiểu thư tới nói, là một hồi lâu bền sự tình, muốn đả động đối phương, nhất định phải để cho đối phương nhìn thấy thành tâm. Tiết gia lão nô nói.

Tiết Trọng há có thể không rõ nói những thứ này, gật đầu nói: Ta tin tưởng ta nữ nhi.

Trong thôn tới rất nhiều ngoại nhân, đối với các thôn dân tới nói, cũng không có biến hoá quá lớn, vẫn là cùng bình thường một dạng.

Qua rất lâu.

Một ngày tế bái cầu nguyện kết thúc.

Thôn trưởng vác cuốc liền xuống ruộng.

Kể từ thần đến sau, thôn trưởng cũng cảm giác thân thể của mình cứng rắn rất nhiều, nhảy một cái có thể nhảy rất cao, rất cao, còn có thể bay trên trời, lần trước một cuốc vung xuống đi thời điểm, một mảnh đất đang ở trước mắt biến mất.

Hắn biết đây là thần ban cho sức mạnh, cho nên cẩn thận, không dám gây nên động tĩnh quá lớn.

Ruộng đồng ở giữa.

Thôn trưởng vung cuốc, làm lấy đã từng mỗi ngày muốn làm sống, cũng đã quen thuộc, một ngày không làm đều cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

Tiết gấm nhu mắt nhìn không chớp, nàng hi vọng có thể từ tiền bối quơ múa cuốc ở giữa, lĩnh ngộ được một chút tuyệt thế công pháp.

Nàng biết rất nhiều tiểu cố sự.

Tỉ như tiền bối muốn truyền nghề thời điểm, tiền bối thì sẽ không nói, chỉ là làm một chút ngươi nhìn như rất bình thường động tác, nhưng lại không biết những động tác này bên trong ẩn chứa kinh người võ học.

Tiết Trọng bọn người không có quấy rầy tiền bối, vẫn luôn ở nơi đó nhìn xem.

Qua rất lâu.

Tiếng ầm ầm truyền đến.

Đại địa liền phảng phất bắt đầu chấn động tựa như.

Chỉ thấy phương xa một đạo hắc ảnh đánh tới, Tiết Trọng bọn người cảnh giác vạn phần, tưởng rằng người trong liên minh đến.

Nhưng ngay sau đó, phương xa truyền đến âm thanh.

Thôn trưởng, hảo.

Theo bọn hắn nghĩ bóng đen to lớn, lại là một cái thôn dân khiêng một khối đá to lớn bước đi như bay hướng về bên này đánh tới.

Làm cái gì vậy? Thôn trưởng vấn đạo.

Thôn trưởng, ta chuẩn bị dùng khối này thế điêu khắc một chút tượng đá đi ra. Nam tử cười, mảy may không có cảm giác trên thân khiêng tảng đá rốt cuộc nặng bao nhiêu, liền phảng phất cái gì cũng không có khiêng tựa như.

Tiết Trọng trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Nam tử này rất trẻ trung, thế nhưng là lại có thực lực như vậy.

Hắn rất muốn gào thét lớn.

Tiền bối, ngươi còn nói ngươi không biết dạy đệ tử, bằng không này làm sao giải thích rõ.

Lúc này, thôn trưởng tại Tiết Trọng bọn người trong lòng địa vị trong nháy mắt cất cao đến mức nhất định.

Nếu như lúc trước chỉ là cho rằng thôn trưởng là ẩn thế không ra cao nhân, như vậy hiện tại chính là trong cao nhân cao nhân a.

Tiết gia lão nô kinh hãi nói: Thôn trưởng, nam tử trẻ tuổi này tu vi chỉ sợ đã đạt tới ngũ hành cảnh.

Cái gì?

Tiết Trọng trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Ngũ hành cảnh?

Đây là bực nào vĩ đại cảnh giới, lại là cỡ nào kinh người tu vi.

Mấu chốt nhất chính là, đối phương còn rất trẻ, trẻ tuổi như vậy thì đến được tu vi như vậy, đơn giản chính là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Nữ nhi a, ngươi có thể nhất định muốn kiên trì, Tiết gia tương lai liền thật muốn nhờ vào ngươi.

Tiết Trọng tâm bên trong chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là nhất định muốn bái đối phương vi sư.

Bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng cơ hội ở trước mắt.

Giữa trưa.

Thôn trưởng nâng lên cuốc hướng về thôn đi đến, hắn nhìn xem những khách nhân này, chủ động mở miệng nói: Lão hủ biết các ngươi là có ý gì, thôi, vậy thì nói cho các ngươi biết tốt, lão hủ có những năng lực này, cũng không phải tự mình tu luyện đi ra ngoài, mà là thần ban thưởng.

Trong thôn những người còn lại cũng đều là như thế.

Thôn trưởng suy nghĩ cho tới trưa, về sau cuối cùng là nghĩ hiểu rồi.

Đối phương quỳ trước mặt hắn, muốn bái hắn làm thầy mục đích, chính là muốn thu được lực lượng như vậy.

Đã như vậy, vì cái gì không tuyên truyền thần vĩ ngạn tồn tại.

Tiết Trọng lắng nghe, bộ dáng giống như rất chân thành, nhưng trong lòng lại không có tin tưởng tiền bối nói lời.

Thôn trưởng không để ý những cái kia, tiếp tục nói: Các ngươi cùng ta tới, ta cho các ngươi thật tốt giới thiệu một chút.

Trong thôn.

Đây chính là chúng ta trong thôn đời đời kiếp kiếp cung phụng thần, u ám Chủ Thần, cách lần trước hiển thánh đã được một khoảng thời gian rồi, trong thôn chúng ta người có thể có lực lượng như vậy, đều là bởi vì chúng ta tín ngưỡng thần, mà thần ban thưởng chúng ta sức mạnh, để chúng ta có thể tiếp tục sống tốt hơn.

Tiết Trọng nhìn xem thôn trưởng, lại nhìn xem pho tượng, sau đó khổ sở nói: Tiền bối, cái này.

Dù là thôn trưởng cũng đã nói như vậy, hắn vẫn là chưa tin.

Gạt quỷ hả, tín ngưỡng cái này cái gọi là thần liền có thể thu được lực lượng kinh khủng như vậy, trước đó làm sao lại không nghe người ta nói qua, hư giả, nhất định là giả tạo, căn bản không có khả năng có chuyện như vậy phát sinh.

Thôn trưởng kính úy nhìn xem pho tượng, mở miệng nói: Lão hủ biết các ngươi không tin, nhưng các ngươi có thể đi hỏi một chút trong thôn những người khác, bọn hắn cũng biết dạng này nói cho ngươi, nếu như các ngươi cũng nghĩ thu được sức mạnh, có thể thả ra hết thảy, cùng chúng ta cùng một chỗ tín ngưỡng u ám Chủ Thần, khi các ngươi thành kính tới trình độ nhất định sau, thần cũng biết ban cho ngươi nhóm sức mạnh.

Tiết Trọng:

Tiết gia lão nô:

Đến nỗi Tiết gấm nhu cũng là một mặt mộng thần, hoàn toàn bị thôn trưởng những lời này cho lộng mộng.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn hay là đem ánh mắt nhìn về phía pho tượng.

Ngay sau đó lại nhìn về phía thôn trưởng, ánh mắt tựa như là tại giao lưu

Thật sự?

Chắc chắn 100%.

Hảo, tin tưởng ngươi, nhưng tuyệt đối đừng gạt chúng ta a.

Tiết Trọng có lẽ là thật tin tưởng, bởi vì hắn cảm giác thôn trưởng không giống như là gạt người.

Võ đạo núi.

Không nghĩ tới lại có ngoại nhân đi tới cái kia thôn trang, có chút ý tứ. Lâm Phàm biết thôn trưởng nơi đó phát sinh sự tình.

Chỉ cần có tín ngưỡng tại, không có hắn không biết sự tình.

Bất quá kém chút để Lâm Phàm cười ngạo chính là, cái này một số người vậy mà đem thôn trưởng xem như tiền bối, muốn bái sư, không thể không nói, những người này là rất có ý nghĩ.



Lâm Phàm đã đem người tuổi trẻ bây giờ có thể đạt tới thực lực cất cao quá nhiều, nhiều lắm.

Trước đó hai mươi tuổi, có thể đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới, liền có thể nói là thiên kiêu bên trong thiên tài.

Mà bây giờ đừng nói đại tông sư cảnh, liền xem như ngũ hành cảnh đều tính toán là bình thường, đến nỗi đạo cảnh trong tương lai bỗng dưng một ngày sẽ rất bình thường.

Lấy lực lượng một người, đem cấp độ cất cao tới trình độ nhất định, cái này về sau để những cái kia đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu còn thế nào hỗn.

Cơ bản cũng không cần lăn lộn.

Ngay tại một bên hô 666 liền tốt.

Chủ Thần thể hệ rất là không tệ, sáng tạo cường giả tốt nhất đường tắt.

Chỉ cần hắn không ngừng tăng lên thực lực, như vậy tín ngưỡng hắn người, thực lực cũng sẽ tăng lên tới cực kỳ khủng bố tình cảnh, đó là người khác liều sống liều chết đều không chắc chắn có thể lấy được thực lực.

Bây giờ.

Lâm Phàm không gấp khuếch trương địa bàn, mà là chuẩn bị đi tứ đại minh nơi kia nhìn một chút tình huống.

Không biết bọn hắn đánh như thế nào, có phải là hay không liều mạng đánh, thật là khiến người ta rất hiếu kỳ.

Mà mấu chốt nhất chính là, hắn cần điểm nộ khí, dùng để tăng cao tu vi.

Đạo cảnh tam trọng đích xác quá mạnh.

Nhưng hắn mong muốn là nghiền ép, mà không phải cùng đối phương lực lượng tương đương, cái kia hắn thấy, thế nhưng là đầy đủ mất mặt.