Chương 424: Oa! Hèn hạ như vậy sao.

Đế tử lâm vào mộng thần trạng thái.

Hắn đến bây giờ đều không phản ứng lại, đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao lại biến thành dạng này.

Chính mình rõ ràng......

Hắn rất muốn nói chính mình thân là Đế tử, thiên kiêu chi tử, thực lực cường hãn, tuy nói chỉ là Đại Tông Sư cảnh, nhưng nếu như toàn lực bộc phát, liền xem như thần Nguyên Cảnh cường giả, hắn cũng không phải không có sức đánh một trận.

Nhưng vì cái gì lại biến thành dạng này.

Đế tử mắt đỏ, cổ gân xanh hiện lên, coi như không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn chính xác quỳ gối ở đây.

Ta thế nhưng là Chí Thánh môn Đế tử, cho dù chết, cũng không thể ở trước mặt mọi người mất mặt.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm thấy có khí tức kinh khủng từ trong thứ nguyên truyền lại mà đến.

Trong nháy mắt phản ứng lại, đưa tay ngăn cản, một bên hư không vỡ tan, trong thứ nguyên có đạo thân ảnh đánh tới, đồng thời kèm theo một cỗ uy thế kinh khủng.

Phanh!

Đối phương một quyền đánh vào trên cánh tay, dẫn đến cả người hướng về một bên đánh tới.

Quả nhiên là có cao thủ.

Đế tử, không việc gì chứ? Xuất hiện là một ông lão, toàn thân khô cạn, thật giống như da bọc xương tựa như, lộ vẻ rất là gầy yếu, nếu như nếu không nhìn kỹ, thật sự không chút nào thu hút, tùy thời đều có thể coi nhẹ.

Đế tử gầm thét lên: Ta muốn hắn chết.

Bị đối phương đối đãi như vậy, hắn nơi nào còn có thể nhịn được, chỉ có đối phương chết, mới có thể giải trong lòng hắn mối hận.

Đế tử yên tâm, hắn sống không được. Lão giả nói.

Lão giả này là Đế tử ân sư người bên cạnh, đạo cảnh ngũ trọng, hơn nữa còn là lâu năm ngũ trọng cường giả, kẹt tại ngũ trọng đã cực kỳ lâu, cũng không phải Cơ Lão Tổ có thể sánh được.

Đế tử ân sư lưu vị cường giả này ở bên người, chính là để phòng Đế tử ngộ hại.

Chỉ là đáng tiếc, liền xem như lão giả này từ vừa mới bắt đầu liền xem thường Lâm Phàm, không có đem Lâm Phàm coi là chuyện đáng kể, dẫn đến Lâm Phàm xuất thủ thời điểm, hắn mới phát hiện không thích hợp, nhưng cũng đã không còn kịp rồi.

Lâm Phàm cười nói: Lợi hại, Thật sự là lợi hại, ngược lại là không nghĩ tới lại ở nơi này gặp phải cao thủ.

Đối phương đích xác là cao thủ.

Nhưng còn chưa tới làm hắn cảm thấy tình cảnh sợ hãi.

Đương nhiên.

Hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản, kỳ thực chủ yếu chính là tới hấp dẫn điểm nộ khí, Cơ gia đám người đối với hắn nộ khí vẫn được.

Bất quá hắn đối với đỉnh tiêm tông môn lại không có lưu tình ý nghĩ.

Lúc u thành, hắn liền đã biết Tô gia lão tổ một mực tại du thuyết mỗi đỉnh tiêm tông môn, nhưng mà không có một cái nào đỉnh tiêm tông môn tương trợ.

Thậm chí tại cuối cùng quyết chiến thời điểm, có hai vị đỉnh tiêm tông môn cường giả đi ngang qua, phảng phất xem kịch tựa như nói một chút nói nhảm.

Đến nước này, hắn liền đã nghĩ kỹ, tuyệt đối phải những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm tông môn trả giá đắt.

Cơ Lão Tổ, nhà ta Đế tử tại Cơ gia thụ thương, về tình về lý, Cơ gia đều phải cho một cái thuyết pháp, mà bây giờ đối phương ngay ở chỗ này, còn cần do dự cái gì? Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với người khác tới nói Cơ gia có lẽ rất khổng lồ.

Nhưng mà tại lão giả xem ra, cũng sẽ không qua như vậy mà thôi.

Nếu như Chí Thánh môn muốn đem Cơ gia phá diệt, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, căn bản đều không cần trả giá quá lớn đánh đổi.

Đây chính là trở thành Chí Thánh môn trở thành đỉnh tiêm tông môn nội tình, nhưng xa xa không phải một cái Cơ gia có thể sánh được.

Cơ Lão Tổ nói: Yên tâm, Đế tử tại Cơ gia gặp phải phiền phức, tự nhiên là ta Cơ gia trách nhiệm, lão phu bây giờ liền đem kẻ này cầm xuống, từ Đế tử xử lý.

Không có bất kỳ biện pháp nào.

Đế tử thân phận địa vị quá cao, há lại là hắn Cơ gia có khả năng đắc tội.

Nghe đồn Đế tử là Chí Thánh môn tông chủ con tư sinh, truyền ngôn rất nhiều, nhưng cụ thể là bộ dáng gì, đều khó mà nói.

Nhưng mà Đế tử tại Chí Thánh môn rất được hoan nghênh, này ngược lại là thật sự.

Lâm Phàm vỗ chín yêu đầu: Ngươi tới trước một bên nhìn xem, chờ ta thông tri.

Chín yêu ngoan ngoãn từ trên bờ vai nhảy xuống, đến phương xa.

Cơ Lão Tổ, còn có ngươi, ta đề nghị các ngươi cùng tiến lên, nếu không thì bằng một mình hắn, thật đúng là không chắc chắn có thể đem ta như thế nào. Lâm Phàm nói.

Hắn nói những lời này, cũng không phải phách lối cái gì, mà là nói cũng là lời nói thật.

Đương nhiên.

Nếu như đối phương không tin, cái kia cũng không có cách nào.

Cơ Lão Tổ phẫn nộ quát: Tiểu tử, đừng quá càn rỡ, lão phu bây giờ liền đem ngươi cầm xuống, xem ngươi có bản lĩnh gì.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Cơ Lão Tổ trên thân một đạo quang mang phóng lên trời, quang hoa ngút trời, hào quang rực rỡ, kinh thế chi uy chấn động thiên địa, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có uy năng lớn lao bạo phát đi ra.

Xoẹt!

Chỉ thấy thương khung trắng mây tiêu tan, thiên địa phảng phất bị xé nứt tựa như, một cái cự thủ che đậy nửa bên thiên địa, từ trên trời giáng xuống, nghiền ép xuống.

Kinh hãi uy thế bộc phát.

Mặt đất rung chuyển.

Lợi hại.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, đạo cảnh ngũ trọng không hổ là ngũ trọng, ra tay chính là lạ thường sức mạnh, có một loại biến hóa long trời lở đất.

Cơ Lão Tổ tâm thần thoải mái, vừa đột phá đạo cảnh ngũ trọng, sức mạnh lưu chuyển còn không thông suốt.

Nhưng lúc này bách mạch cụ thông, cái loại cảm giác này cũng không phải đạo cảnh tứ trọng lúc có khả năng có.

Lâm Phàm nhấc chân, sau đó rơi xuống, bàn chân giẫm đạp mặt đất, nứt toác ra hố sâu.

Ngay sau đó, ngẩng đầu nhìn trời, hai tay uốn lượn, mười ngón nắm chặt, toàn thân xương cốt dát băng vang dội, ánh mắt lăng lệ vô cùng, gầm nhẹ một tiếng, ngay tại cự chưởng lúc rơi xuống.

Hắn song chưởng vỗ mạnh một cái, nhổ tung ngọn núi phá tan mặt đất chi uy triệt để bộc phát.

Hai cỗ sức mạnh va chạm lúc, liền sinh ra cực kỳ kinh người xung kích.

Cơ gia đám người kinh hãi, vạn phần không dám tin, tại sao có thể có người kinh khủng như vậy.

Mà bọn hắn tại trận này đánh trúng, cũng là ngã trái ngã phải, thậm chí có bị áp chế thổ huyết không ngừng.

Làm sao có thể.

Cơ Lão Tổ kinh hãi, hiển nhiên là bị Lâm Phàm kinh động đến, hắn đạo cảnh ngũ trọng tu vi, cho dù là tiện tay nhất kích, cũng không phải thường nhân có khả năng ngăn cản.

Răng rắc!

Lâm Phàm mười ngón một trảo, giòn vang âm thanh kinh thiên động địa, cự chưởng trong nháy mắt phá toái, hóa thành hư vô.

Không tệ, đạo cảnh ngũ trọng quả nhiên cường đại, nhưng ngươi chỉ vẻn vẹn là nhập môn ngũ trọng mà thôi, vẫn còn không tính là cái gì. Lâm Phàm nói.

Tự thân đạo cảnh nhị trọng thực lực, đạo văn đã đạt đến tám mươi đầu, không phải tầm thường.

Coi như đạo cảnh ngũ trọng cường giả, bọn hắn lại có thể có bao nhiêu đầu đạo văn, có lẽ cũng không kém nhiều a.

Hơn nữa cái này chỉ sợ còn phải là đỉnh tiêm đạo cảnh ngũ trọng.

Đến phiên ta.

Lâm Phàm nâng cao cánh tay, năm ngón tay mở ra, hư không hoạch vòng, lập tức một cỗ lăng lệ kiếm ý hiện lên đỉnh đầu, ngay sau đó, những cái kia kiếm ý dung hợp lại cùng nhau.

Một thanh đánh xuyên thiên địa kiếm ý loá mắt chiếu thế, kiếm ý bén nhọn quang huy ngưng tụ thành thực chất.

Lúc này Lâm Phàm, phảng phất như là một tôn Kiếm Đạo chi thần, kiếm đạo lấy hắn độc tôn.

Cánh tay rơi xuống.

Trảm.

Thiên khung lay động, kiếm ý đáp xuống, cường hãn uy thế xé rách đại địa, Cơ gia tộc không ít người chết bởi Dư Ba.

Cơ Lão Tổ lưng phát lạnh, hắn không nghĩ tới lại là tình huống như vậy.

Trong lòng hắn, vừa mới nhấc tay bắt liền nên đem đối phương trấn áp, làm sao lại có một màn kế tiếp.

Đáng giận đồ vật, lão phu há có thể ngươi chống lại.

Cơ Lão Tổ không chịu thua, càng sẽ không tán đồng sự tồn tại của đối phương, cơ thể trong nháy mắt bành trướng, Pháp Thiên Tượng Địa, sức mạnh bộc phát, khí thế biến càng thêm hùng hậu.

Năm ngón tay bóp, nắm đấm bộc phát loá mắt quang huy, quét ngang mà đi, liền phảng phất thần quyền vô địch, nắm giữ nghiền ép thế giới hết thảy hạng giá áo túi cơm chi năng.

Liền hư không đều tầng tầng bật nát, mà ẩn tàng sâu hơn thứ nguyên, đều khó mà tiếp nhận cỗ lực lượng này.

Quyền quang những nơi đi qua, thứ nguyên tựa như mặt gương bật nát.

Phanh!

Đất rung núi chuyển, núi lở uyên nứt, kinh thế hãi tục sức mạnh phảng phất thủy triều tựa như bao phủ bốn phía.

Lão tổ, cứu chúng ta.

Một trận chiến này đối với Cơ gia mọi người mà nói, thật sự là quá không công bằng.

Má ơi, đây là cái gì thần tiên chiến đấu, làm sao lại khủng bố như thế, căn bản là không có cái gì tham dự cảm giác, vẻn vẹn Dư Ba liền cho người không chịu nổi, thậm chí còn chết một số người, đây cũng quá kinh khủng a.

Cơ Thường tại vừa mới liền được cứu vớt, hắn đạo cảnh tam trọng tu vi, tạo thành che chắn bảo vệ Cơ gia, bằng không Cơ gia sớm đã không có.

Nhưng có chút Cơ gia thành viên liền không có may mắn như thế.

Bọn hắn gặp Dư Ba nghiền ép, cơ bản không có sống sót cơ hội.

Rất nhanh.

Dư ba tiêu tan.

Trên không trung ánh sáng chói mắt cũng tiêu tan ở trong thiên địa.

Lợi hại.

Lâm Phàm phảng phất ngoại trừ hai chữ này, cái gì khác cũng sẽ không nói tựa như.

Ngoại trừ lợi hại, vậy vẫn là lợi hại.

Tại sao có thể như vậy.

Cơ Lão Tổ kinh hãi vạn phần, giống như gặp quỷ tựa như, kẻ này đến cùng là lai lịch gì, vì sao lại có như thế thực lực cường hãn, nếu như không phải nhìn cốt linh biết đối phương rất trẻ trung, hắn đều cho là đối phương là tu luyện nhục thân, bảo trì dung mạo trẻ tuổi.

Ngươi đến cùng là ai?

Cơ Lão Tổ nhíu mày, cảm giác lai lịch người này tuyệt đối không tầm thường, có lẽ so Chí Thánh môn còn kinh khủng hơn.

Đối với Cơ Lão Tổ tới nói, đem Cơ gia phát triển thành gia tộc mạnh mẽ nhất, chính là hắn đời này mục đích.

Hắn thân là Cơ gia lão tổ, vì sao muốn đối với một cái tuổi trẻ Đế tử khách khí như thế, chính là nghĩ dựa vào Chí Thánh môn, để cho Cơ gia biến càng thêm cường đại.

Lâm Phàm.

Lâm Phàm không keo kiệt chút nào tự giới thiệu.

Đang cùng Cơ Lão Tổ giao thủ trong chớp nhoáng này, hắn dần dần hiểu ra, tương tự với Cơ Lão Tổ loại này đạo cảnh ngũ trọng đã không phải là đối thủ của hắn, nhưng hắn cũng cần hơi trả giá một tia nghiêm túc.

Nghĩ dễ như trở bàn tay, một quyền liền đem Cơ Lão Tổ miểu sát, đó là không có khả năng sự tình.

Quả nhiên.

Đạo cảnh mỗi một trọng đều có năng lực đặc thù, mà vừa mới trong nháy mắt tăng vọt thân thể chính là Pháp Thiên Tượng Địa, có thể để cho tự thân bộc phát ra lực lượng kinh khủng hơn.

Cơ Lão Tổ cũng không biết Lâm Phàm là ai, hắn cho tới bây giờ liền không có nghe qua danh tự này.

Ngay tại Cơ Lão Tổ cùng Lâm Phàm cãi cọ trong công phu.

Một mực bảo hộ Đế tử lão giả đột nhiên tại chỗ biến mất, mà khi lúc xuất hiện lần nữa đợi, đã xuất hiện tại Lâm Phàm phía sau lưng, năm ngón tay khép lại, dùng tốc độ cực nhanh đâm xuyên mà đến.

Lâm Phàm lông tơ lóe sáng, dự cảm nguy cơ đến, đây là Đế tử bên người lão giả, cũng không phải Cơ Lão Tổ cái loại mặt hàng này.

Đủ hèn hạ.

Cơ thể của Lâm Phàm lấy một loại kỳ quái tư thế vặn vẹo, làn da xung quanh hư không đều giống như đang chấn động tựa như.

Hắn tránh đi đối phương sát chiêu, nhưng mà lão giả thủ đoạn lạ thường, giữa ngón tay bắn tung tóe tới năm đạo mũi nhọn tia sáng, phảng phất là muốn cắt mất đầu của hắn tựa như.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Phốc phốc!

Tia sáng dọc theo cổ biên giới gần mà đi, xé rách một chút làn da, nhưng muốn tiến thêm một bước, lại không có làm được.

Thật là nguy hiểm a, may mắn nội ngoại kiêm tu, da dày thịt thô, bằng không thật đúng là có thể bị đối phương cho cắt mất đầu.

Lâm Phàm lòng còn sợ hãi, không dám khinh thường.

Oa, ngươi lão nhân này thật mẹ nó âm hiểm, đã nói để người ta Cơ Lão Tổ động thủ, ngươi làm sao lại không kịp chờ đợi động thủ? Lâm Phàm tránh đi, sau đó chỉ vào lão giả mắng.

Lão giả nhìn chằm chằm Lâm Phàm: Lão phu đã biết được ngươi là ai, không nghĩ tới liên minh nói tới vậy mà đều là thật sự.

Đoạn thời gian trước, liên minh tiết lộ qua tin tức.

Có người rất trẻ trung, tu vi đã đạt đến đạo cảnh, không giết, sau này sẽ rất phiền phức.

Nhưng không có người tin tưởng.

Bây giờ, hắn tin tưởng.