

Ngày kế tiếp!

Vân Lộc Thành dân chúng vây quanh các chi nhánh miệng không dám vào bên trong, đối với tình huống bên trong chỉ trỏ, nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Trong vòng một đêm, chín trùng giúp phân bộ bị người diệt đi.

Có người tối hôm qua liền nghe được động tĩnh bên trong, nhưng không dám mạo hiểm đầu, chỉ có thể trốn ở trong chăn run lẩy bẩy, chờ đợi sự tình kết thúc.

Tối hôm qua ta nghe được có động tĩnh, kéo dài thời gian rất dài, còn có rất thê thảm tiếng kêu thảm thiết, qua rất lâu thê thảm âm thanh tiêu thất, ta nghe được có thớt ngựa âm thanh.

Người này nói là sự thật, hiển nhiên là ở tại phân bộ sát vách, đem chuyện xảy ra tối hôm qua nghe nhất thanh nhị sở, không có nửa điểm bỏ sót.

Liền chín trùng giúp phân bộ cũng làm diệt, đến cùng là ai có to gan như vậy lượng.

Dân chúng trò chuyện với nhau.

Đối bọn hắn tới nói, những thứ này đều quá mức xa xôi, trong lòng bọn họ, chỉ biết là chín trùng giúp rất lợi hại, phân bộ cũng rất lợi hại, là không người nào dám chọc tồn tại.

Bây giờ đứng ở cửa, nhìn thấy bên trong thảm trạng, cho bọn hắn mang đến rất lớn xung kích.

Rất nhanh.

Có một đám cưỡi ngựa nam tử đi tới các chi nhánh miệng, thần sắc âm trầm xua tan bách tính vây xem, sau đó một người đàn ông đi vào, xem xét tình huống bên trong.

Thi thể khắp nơi.

Cái này.

Dù là nam tử trải qua gió to mưa lớn, nhìn thấy trước mắt một màn, vậy mà cũng là ngắn ngủi hoảng hốt, có chút không biết làm sao.

Đến cùng là ai có can đảm như vậy, dám làm ra chuyện như vậy.

Quả nhiên là không muốn sống sao?

Ban đêm.

Phanh!

Hỗn trướng, một đám phế vật, ta muốn các ngươi để làm gì? Một tiếng vang thật lớn, kinh khủng nội lực từ bang chủ trên thân bạo phát đi ra, trực tiếp tạo thành xung kích đột nhiên khuếch tán ra, những cao tầng kia sắc mặt đại biến, căn bản là không có cách ngăn cản, trực tiếp bị oanh ra ngoài, rơi xuống đến trong nước.

Sau đó phảng phất nghĩ đến mặt sông bên trong có cái gì kinh khủng chi vật tựa như.

Lập tức nhảy đến trên thuyền, trở lại buồng nhỏ trên tàu, toàn thân ướt đẫm quỳ gối trước mặt bang chủ.

Trong lòng bọn họ đang mắng mẹ.

Ta mẹ nó.

Các ngươi những thứ này vương bát đản, gây sự cũng không thể làm như vậy, có gan liền tới tổng bộ, các ngươi đi diệt phân bộ, đây không phải để chúng ta chịu khí sao?

Hơn nữa bọn hắn cảm nhận được bang chủ cái kia uy thế kinh khủng lúc, trong lòng cũng là thật lạnh rất nhiều.

Quá kinh khủng.

Lâm Phàm đến cùng là ai, hắn đến cùng là ai?

Hỗn đản, thực sự là hỗn đản a.

Đáng giận rác rưởi, vậy mà diệt Vân Lộc phân bộ, đáng giận a, tìm cho ta, liền xem như long trời lở đất, cũng phải cấp ta tìm được bọn hắn. Bang chủ thật sự nổi giận, cái kia thanh âm tức giận liền cùng sôi trào lửa giận, thiêu đốt chính bọn họ mồ hôi đầm đìa, phảng phất tùy thời đều có thể hòa tan tựa như.

Trời đất bao la.

Cái này muốn đi đâu tìm?

Liên tiếp phát sinh không ngừng sự tình, vậy mà để cho hắn quên bang hội vứt bỏ trọng bảo.

Đám cấp cao sợ hãi, toàn bộ tại chỗ biến mất, bọn hắn biết bang chủ là nổi giận, ai cũng từ chối không được,

Trong lòng bọn họ vô cùng tức giận.

Các ngươi chọc ai không tốt, nhất định phải chọc chúng ta nhà bang chủ, còn đem chúng ta lôi xuống nước, thực sự là đủ tiện.

Sáng sớm.

Chu Trung Mậu đánh xe ngựa, phía sau xe ngựa ngồi Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu.

Lâm công tử, chúng ta mục tiêu này quá rõ ràng, không thể dừng lại, nhất thiết phải gấp rút lên đường rời đi chín trùng giúp phạm vi. Phong Ba Lưu dọc theo đường đi cũng là đang lẩm bẩm cái này.

Đi ngang qua thành trì thời điểm, Lâm Phàm liền nghĩ đừng hoảng như vậy, tìm một chỗ thật tốt nghỉ một chút, có thể đợi hừng đông lại đi.

Nhưng Phong Ba Lưu chính là không được.

Nhất thiết phải đi đường suốt đêm, liền sợ bị người phát hiện tựa như.

Đừng nói nữa được hay không, từ tối hôm qua đến bây giờ, ngươi cũng đã nói mấy trăm lần, ngươi không phiền, ta nghe đều phiền. Lâm Phàm bất đắc dĩ, thật muốn đem gia hỏa này từ trên xe ngựa ném xuống.

Phong Ba Lưu nói: Ta chính là nhắc nhở một chút, cũng không ý tứ gì khác, hơn nữa ta nơi nào có nói nhiều như thế lượt, giống như cũng không mấy lần a.

Nói thật ra, lần này thu hoạch có chút phong phú.

Những thứ này đều là vàng bạc châu báu, không tốt lắm tính ra.

Bên trong đựng cũng không tất cả đều là bạch ngân, còn có rất nhiều bảo thạch, này một ít vật trân quý, cụ thể trị giá bao nhiêu, còn cần mời chuyên nghiệp nhân sĩ cẩn thận thanh toán.

Lâm Phàm hai tay đặt ở cái ót, tựa ở trên cái rương, thong dong tự tại, ánh mắt nhìn phương xa đã thấy không rõ bất luận cái gì một điểm bóng người phủ châu.

Ta sẽ còn trở về.

Đi qua phủ châu, đích thân thể nghiệm qua chín trùng giúp tình huống, đích xác không phải hắn bây giờ có thể đối phó, nhưng cho chín trùng giúp mang đến một tia phiền phức là không có cái gì vấn đề.

Có thể bọn hắn bây giờ nổi trận lôi đình, tức giận hận không thể đem chính mình đánh chết đều nói không cho phép.

Hắc hắc!

Suy nghĩ một chút đều có chút nhỏ hưng phấn, để các ngươi cùng ta đấu, nếu không phải là thực lực hơi kém chút, bản công tử sao lại cùng các ngươi chơi đến bây giờ, sớm đã đem các ngươi làm cho một đầu con gà cũng không có.

Phong Ba Lưu phủi một mắt, phát hiện tiểu tử này nụ cười có chút đắc ý, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì.

Phong Ba Lưu, ngươi thật sự đem sư phụ ngươi giết đi? Lâm Phàm hỏi.

Dựa vào!

Ngươi vừa mới không phải đang suy nghĩ chuyện gì đi, tại sao lại đem sự tình hướng về trên người của ta đẩy.

Hắn là nhận lầm người. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm nói: Ta cảm giác sẽ không nhận lầm người, ngươi thật sự chính là Trùng cốc người, bằng không ngươi làm sao sẽ có 《 Ngự Trùng Thuật 》, ngươi không phải là vì 《 Ngự Trùng Thuật 》 liền đem sư phụ ngươi giết đi a, kỳ thực không có gì, người trẻ tuổi làm việc rất bình thường, chỉ cần có hối cải tâm liền tốt, mặc dù ta sẽ khinh bỉ ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không kỳ thị ngươi.

Phong Ba Lưu chuyển quá thân tử, đem khuôn mặt hướng về một bên khác. lướt qua, liền không muốn cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu.

Lúc này.

Phương xa có mấy đạo thân ảnh đánh tới, đều cưỡi ngựa, trang phục thống nhất, không phải Lâm Phàm bọn hắn nhận biết trang phục, nhưng sau lưng đều cõng một thanh bảo kiếm.

Cái này một số người từ Lâm Phàm bên cạnh bọn họ đi ngang qua thời điểm, chỉ là hiếu kỳ liếc mắt nhìn mà thôi, cũng không có dừng lại, liền trực tiếp rời đi.

Kiếm cung người. Phong Ba Lưu nhìn xem, lòng sinh nghi hoặc, Kiếm cung đệ tử làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

Dù sao Kiếm cung cách nơi này thế nhưng là cách nhau mười vạn tám ngàn dặm, cái này mười vạn tám ngàn dặm cũng không phải thật có xa như vậy, chính là đánh cái so sánh.

Ngươi biết? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu nói: Không biết, chính là biết mà thôi, cái này Kiếm cung cũng là môn phái cực kỳ mạnh mẽ, bất quá thực sự là quái dị, như thế nào gần nhất nhìn thấy nhiều như vậy đệ tử của đại môn phái, không phải là có chuyện gì xảy ra a.

Mặc kệ nó, ngược lại không có chúng ta sự tình gì. Lâm Phàm nhìn xem thiên, tựa như là đang ngẩn người, hắn bây giờ tu vi đã là tiểu Tông Sư cảnh, mặc dù không có đạt đến đại viên mãn cấp độ, nhưng cũng không yếu.

Hắn muốn đi kiếm chút đứng đầu công pháp.

Kỳ thực biện pháp đơn giản nhất chính là trở về U Thành tìm lão cha, lấy lão cha nội tình, khẳng định có không thiếu.

Nhưng hắn vẫn là muốn dựa vào bản sự của mình lấy tới vật mình muốn.

Đến tương lai thực lực tăng lên, lại trở về cho lão cha một kinh hỉ.

Phong Ba Lưu, ngươi biết có thể từ nơi nào lấy được đứng đầu tâm pháp hoặc đề thăng thể chất pháp môn. Lâm Phàm hỏi.

Phủ châu liền có. Phong Ba Lưu nói: Bất quá ngươi không thể quay về, trở lại nơi đó chính là tự tìm cái chết, nếu như ngươi thật muốn mà nói, ngược lại là có thể đi thành đô, thành đô cũng có thị trường, mặc dù cùng phủ châu vô pháp so sánh, nhưng bên trong cũng có đỉnh tiêm công pháp, chỉ cần ngươi có đầy đủ ngân lượng.

Thành đô sao? Lâm Phàm suy nghĩ, hắn ngược lại là nghĩ tới Lý Chi Tú, sau đó nói: Hảo, vậy chúng ta trước hết không quay về, đi trước thành đô.

Có thể hay không đừng một màn này, cái kia vừa ra, ngươi muốn nhiều như vậy đỉnh tiêm công pháp làm gì, liền ngươi bây giờ tình huống, giống như cũng tu luyện không thiếu a. Phong Ba Lưu không hiểu, muốn nhiều như vậy đỉnh tiêm công pháp, căn bản là không có gì dùng, nhân lực có hạn, ai tu luyện nhiều như vậy.

Ngươi quản ta. Lâm Phàm trả lời, sau đó cảm thán, ta còn có thể với ngươi nói, ta tu luyện công pháp cũng đã không đủ rồi sao?

Tiểu phụ trợ đích xác rất mạnh.

Nhưng tai hại dần dần hiện ra.

Đó chính là hắn không cách nào dựa vào một môn công pháp, cứng rắn chồng chất đến cảnh giới cao hơn.

Người khác có thể đem một môn công pháp tu luyện tới đỉnh nhạy bén sau, tiêu hao mấy năm thậm chí thời gian mấy chục năm đem nội lực tích lũy đến mức nhất định, tiếp đó đạt đến cảnh giới cao hơn.

Hắn đem một môn đỉnh tiêm công pháp tăng lên tới viên mãn cấp độ sau, dù là chậm rãi tu luyện, nội lực cũng chưa chắc tăng trưởng.

Cho nên hắn cần càng nhiều công pháp mở rộng tự thân.

Phong Ba Lưu xem không hiểu Lâm công tử ý nghĩ.

Nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Tất nhiên muốn đi thành đô, cái kia liền đi tốt.

Thành đô cách nơi này cũng không phải rất xa, nhưng cũng tuyệt đối không gần, ít nhất cần chừng năm ngày mới có thể đến.

Trong khoảng thời gian này, chín trùng giúp cho tới bây giờ liền không có ngừng tìm kiếm Lâm Phàm dấu vết.

Nhưng cũng là không thu hoạch được gì.

Bức họa thật sự là quá nhỏ hẹp, muốn dựa vào bức họa nhận ra một người, thật sự là quá khó.

Bởi vậy trong đoạn thời gian này, chín trùng giúp người đều bị âm bao phủ.

Mỗi ngày đều có người tử vong.

Không phải bang chủ tự mình động thủ, mà là những cao tầng kia tại tiếp nhận áp lực cực lớn lúc, cần phát tiết trong lòng áp lực tự mình ra tay.

Bọn hắn đem trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm đều lật tung tra tìm, vẫn là không có bóng dáng.

Liền như là từ bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, không chỗ có thể tìm ra.

Trải qua hơn ngày gấp rút lên đường, cuối cùng đã tới thành đô.

Ở đây ta là có người quen. Lâm Phàm cười nói.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói: Ta chỗ này cũng có người quen, chính là đối với ta không quá hữu hảo.

Ngươi nói người quen là sòng bạc a, ta cái này người quen thế nhưng là bị cha ta kém chút làm tức phụ ta Lý gia chi nữ, mặc dù nàng tự hiểu không xứng với ta, rời đi Lâm gia, nhưng cũng coi như là quen thuộc. Lâm Phàm nói.

Có thể không cần như vậy sao?

Phong Ba Lưu đời này ghét nhất chính là bị người thổi ngưu bức.

Mà hắn không có cách nào.

Trước mắt cái này Lâm công tử ngưu bức một mực thổi, đều nhanh thổi nổ.

Phong Ba Lưu nói: Lâm công tử, ngươi không phải muốn mua công pháp đi, vậy chúng ta bây giờ liền đi tìm người liên lạc a, loại trường hợp này bình thường đều cần người liên lạc giật dây mới được.

Lâm Phàm nói.

Tại đi tìm người liên lạc trên đường, hắn từ Phong Ba Lưu nơi đó biết được, những thứ này thị trường sau lưng đều là do mấy nhà hào môn cùng cường thế môn phái ủng hộ.

Đến nỗi cá nhân tổ chức, vậy càng là chuyện không thể nào.

Dù sao không có ai có thể có như thế đại năng chịu đựng.

Đi theo Phong Ba Lưu đi thẳng tới một gian sòng bạc.

Lâm Phàm nhìn Phong Ba Lưu: Ngươi không phải là muốn đi vào trước đánh cược mấy cái a.

Không phải, giật dây người chính là trong này, ngươi chờ ta ở bên ngoài sẽ, lập tức liền đi ra. Phong Ba Lưu nói, sau đó hướng về bên trong đi đến, chỉ là vừa khi đi tới cửa, hắn quay đầu lại nói: Nếu không thì cho ta mượn điểm, ta chơi một cái.

Không có. Lâm Phàm trực tiếp cự tuyệt.

Phong Ba Lưu thở dài một tiếng.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi Tốt như vậy cơ hội đều không trân quý.

Nhất định phải chờ ta đại phú đại quý, dệt hoa trên gấm sao?