Chương 267: Tất cả mọi người muốn ta chết.

Lâm Phàm sát mặt đất phi hành, tốc độ cực nhanh, hắn là tới hỗn điểm nộ khí, nhưng dần dần, hắn phát hiện có sự tình giống như không phải tốt như vậy tránh đi.

Phảng phất là bị cuốn vào cái gì khó lường kinh khủng trong sự kiện.

Ông!

Lâm Phàm đưa tay, một ngụm thanh thần kiếm lơ lửng tại sau lưng, chân nguyên ngưng tụ thần kiếm, có được cực kỳ khủng bố sức mạnh hủy diệt.

Vạn kiếm đạo.

Kiếm cung Hàn Thanh trưởng lão kiếm thuật chi pháp, đích xác rất không tệ.

Rất nhanh, hắn gánh vác hiện lên mấy trăm thanh thần kiếm, phong mang vô cùng, bàn tay vung lên, víu một tiếng, mấy trăm thanh thần kiếm phá không mà đi, trực tiếp sẽ tại cái kia chạy trốn liên minh giả phong tỏa.

Đại tông sư tu vi sao?

Giống như rất phế dáng vẻ a.

Liên minh giả cảm nhận được sau lưng biến hóa, quay đầu nhìn lại, khi thấy sau lưng một màn, trực tiếp bị hù trợn mắt hốc mồm, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hưu!

Một thanh kiếm thần không có đánh trúng đối phương, rơi trên mặt đất, mặt đất trực tiếp bị cắt đứt, phảng phất là tại hướng liên minh giả chứng minh, uy lực một kiếm này đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Dựa vào!

Liên minh giả kém chút chửi ầm lên, từ đâu tới kinh khủng như vậy cường giả, chính mình làm sao sẽ bị loại này cường giả để mắt tới, liên minh những cường giả kia đến cùng đang làm gì ăn.

Không phải đã nói, sẽ đem Lao Sơn thành tất cả cao thủ đều kiềm chế lại sao?

Hưu!

Hưu!

Thần kiếm rơi xuống, trước mắt cái này liên minh giả coi như muốn tránh, cũng phải xem có hay không khả năng này.

Phốc phốc!

Thần kiếm đâm xuyên đối phương hai chân, trực tiếp đem hắn đóng ở trên mặt đất, phù phù một tiếng, té ngã trên đất, kêu thảm, giẫy giụa, muốn tránh thoát, nhưng ngay sau đó, không thiếu thần kiếm rơi xuống, đâm xuyên liên minh giả cánh tay, bả vai, trực tiếp đem hắn đính tại mặt đất.

Liên minh giả trong lòng kêu gào.

Cứu mạng a.

Ai có thể tới cứu cứu ta, ta hối hận, ta muốn sống, ta không muốn tới ở đây a.

Lạch cạch!

Lâm Phàm rơi vào trước mặt đối phương, nắm lấy đầu của hắn, nâng lên nói: Thấy rõ ràng mặt của ta, nhớ kỹ ta bộ dáng, có bao nhiêu phẫn nộ liền hướng về phía ta làm cho.

Loại hành vi này thật sự là quá phách lối.

Nhưng không có cách nào.

Kiếm lấy điểm nộ khí thật sự là quá khó khăn.

Bị thần kiếm đâm xuyên tại mặt đất liên minh giả, đem Lâm Phàm dung mạo ghi ở trong lòng.

Điểm nộ khí +999.

Rất không tệ.

Lâm Phàm hơi dùng sức, đem đầu của đối phương nhấn tại mặt đất, đó là nhục nhã tính chất hành vi.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, các nơi đều có người ở chiến đấu, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không để ý vọt vào cùng đối phương chiến đấu một phen.

Phịch một tiếng.

Hắn trực tiếp rời đi tại chỗ, đến nỗi cái kia bị thần kiếm đâm xuyên tại mặt đất liên minh giả.

Tại hắn điểm nộ khí đạt đến cực hạn sau, Tử thần cũng nên tới thu hoạch được.

Giữa không trung.

Lâm Phàm lơ lửng ở nơi đó, hắn tạm thời không có di động, phảng phất là tại tích lũy lấy cái gì, khi nhìn kỹ, lại không nghĩ rằng, phía sau hắn đã hiện lên càng nhiều chân nguyên chi kiếm.

Sóng!

Sóng!

Một ngụm thanh thần kiếm xuất hiện, hiện ra chân nguyên thần quang.

Mấy chục thanh!

Mấy trăm thanh!

Mấy ngàn thanh!

Vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Tùy tiện đặt ở trên người một người, đều không người có thể có bản lĩnh như vậy, hoặc có lẽ là không có dạng này mênh mông chân nguyên.

Qua rất lâu.

Vạn thanh thần kiếm lơ lửng tại sau lưng, hắn cảm giác không sai biệt lắm, tiếp tục nữa, chỉ là không công lãng phí thời gian mà thôi.

Hắn nhìn thấy có hai tên cao thủ trên không trung chiến đấu lấy, tạm thời bất phân cao thấp.

Liên minh giả cùng Lao Sơn thành giữa cao thủ chiến đấu, rất là kịch liệt, đồng thời tu vi của đối phương so Lâm Phàm muốn cường hãn rất nhiều.

Lao Sơn thành cao thủ hơi để cho phút chốc. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, cái kia đang tại chiến đấu Lao Sơn thành cao thủ, nghe được âm thanh, đột nhiên nhượng bộ, không do dự chút nào.

Hưu!

Hưu!

Vô số chân nguyên chi kiếm hóa thành một vệt sáng hướng về liên minh cường giả đánh tới.

Tiểu tử, lợi hại. Lao Sơn thành cường giả bội phục nói, sau đó thừa dịp cơ hội này, khôi phục thể lực.

Lâm Phàm cười nói: Đợi lát nữa tiếp nhận, ta còn muốn đi địa phương khác hỗ trợ.

Biết rõ.

Đương đương!

Cái kia liên minh cường giả hai tay giao nhau tại trước mặt, Một màn ánh sáng xuất hiện tại trước mặt, chân nguyên chi kiếm không ngừng đánh vào phía trên, căn bản vốn không cho đối phương cơ hội.

Đáng giận!

Đáng giận a!

Liên minh cường giả giận dữ, đột nhiên có người đánh tới đánh lén, khi thấy trước mắt uy thế này, hắn đột nhiên cả kinh, dù sao động tĩnh thật sự là quá kinh khủng, vốn cho rằng là cái nào đó cao thủ khủng bố, nhưng khi đón đỡ, hắn biết mình bị lừa gạt.

Những thứ này thế công xác thực rất mạnh, nhưng muốn cho hắn tạo thành tổn thương, thật sự là không đủ tư cách.

A!

Liên minh cường giả nổi giận, một cỗ uy thế kinh khủng bạo phát đi ra, trực tiếp đem những thứ này kiếm thế cho phá diệt.

Cao thủ, lên. Lâm Phàm hô.

Lao Sơn thành cao thủ khôi phục không tệ, không có chút gì do dự, tiếp tục chém giết đi lên.

Lâm Phàm lúc rời đi, nhìn về phía liên minh cường giả, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Không sợ đối phương nhận biết mình, liền sợ đối phương không biết mình.

Điểm nộ khí +999.

Rác rưởi, ta giết ngươi. Liên minh cường giả nghĩ hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến, nhưng mà Lao Sơn thành cao thủ trực tiếp ngăn trở: Đối thủ của ngươi là ta, tiểu huynh đệ, đa tạ.

Lâm Phàm cười lớn, quả nhiên hữu dụng, cùng mình nghĩ giống nhau như đúc, tuy nói độ nguy hiểm rất cao, nhưng ở cái này lúc, hắn chỉ có thể tích lũy càng nhiều điểm nộ khí, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Không cần cám ơn, đem hắn phân cho đánh ra.

Hắn tại tính toán.

Nếu như đem nơi này liên minh giả đều đắc tội một lần, vậy cái này điểm nộ khí nhất định sẽ rất khủng bố.

Ai nha.

Mặc dù dạng này rất muốn ăn đòn, nhưng không có cách nào, không muốn ăn đòn người làm sao sẽ để cho người khác nổi giận như thế.

Đương nhiên.

Có chiến đấu phạm vi hắn không thể đi vào.

Xem cái kia vặn vẹo hư không, liền biết là nguy hiểm cở nào.

Dù là chính mình nội ngoại kiêm tu, nhưng chênh lệch cảnh giới quá lớn, cũng sẽ không cùng ngươi nói cái gì nội ngoại kiêm tu, chỉ có tử vong mới có thể sau cùng chốn trở về.

Lúc này, hắn lại phát hiện một chỗ có thể đi hỗ trợ địa phương.

Khi hắn chuẩn bị đánh tới, khác thường tình huống xảy ra.

Phốc phốc!

Cái kia Lao Sơn thành cường giả bị người từ phía sau đánh lén, một cánh tay trực tiếp đâm thủng qua thân thể của hắn, thế nhưng là cái kia Lao Sơn thành cường giả không có chút nào nhượng bộ, trực tiếp bắt được xuất hiện ở phía sau người, sau đó bóp lấy đứng ở phía trước cường giả cổ.

Gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên xông vào đến phía trước, để cho người chung quanh tránh ra, kèm thêm mấy người sau, chung quanh hư không trực tiếp vặn vẹo đến cực hạn, một tiếng oanh minh.

Phanh!

Chân nguyên chấn động, tạo thành xung kích, bao phủ hết thảy chung quanh.

Cái này. Lâm Phàm ngây người nhìn trước mắt một màn.

Dù là bị đánh lén đánh xuyên qua cơ thể, vốn lấy loại thực lực đó, rõ ràng là có thể sống, tại sao muốn lựa chọn loại biện pháp này.

Triệu Lập Sơn, ngươi thấy được, tử thương bắt đầu xuất hiện, chỉ cần ngươi tránh ra, ta có thể bảo đảm kế tiếp tuyệt đối sẽ không phát sinh bất luận cái gì thương vong. Cửu tinh nguyên soái cùng Triệu Lập Sơn ở giữa chiến đấu rất kịch liệt, nhìn thấy người trong liên minh thiệt hại nặng như vậy, trực tiếp mở miệng đàm phán.

Nằm mơ giữa ban ngày. Triệu Lập Sơn nói năng không thiện, trực tiếp hai chữ từ chối.

Cửu tinh nguyên soái tức giận nói: Triệu Lập Sơn, coi như các ngươi ở đây giữ vững lại có thể thế nào, còn lại phòng tuyến cuối cùng rồi sẽ là muốn sụp đổ, đến lúc đó, cảnh giới của các ngươi gặp sẽ bi thảm vạn phần, ngươi thực lực cường đại, có thể thoát đi, nhưng phía sau ngươi cái này một số người, coi như muốn chạy trốn, cũng tuyệt đối không có cái kia cơ hội.

Chớ cùng lão phu nói nhảm, tử chiến đến cùng. Triệu Lập Sơn một chưởng phách thiên, thiên địa đều tựa như bị đánh mở tựa như, kinh khủng dòng lũ hướng về cửu tinh nguyên soái phủ tới.

Ầm ầm!

Hai người lôi kéo phạm vi cực lớn.

Tại phạm vi này bên trong, khí tức hủy diệt mạnh mẽ đâm tới, không ai can đảm dám vào vào, nếu không thì là một con đường chết.



Lâm Phàm hít sâu một hơi: Đây chính là lão cha không muốn gặp ta nguyên nhân sao? Tử chiến đến cùng, cho dù chết cũng sẽ không nhượng bộ, mà lão cha để cho ta rời đi, chính là không muốn ta liên luỵ vào.

Nói cho cùng, vẫn là thực lực của ta quá yếu, lão cha đối với ta căn bản cũng không yên tâm, đem ta xem như chân chính quần là áo lụa.

Tốt lắm, ta sẽ thay đổi càng mạnh hơn, mà lần này cơ hội, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ, dù là có có thể chết tính chất, cũng chỉ có thể thử một lần.

Hắn đứng tại giữa không trung, thể nội chân nguyên đột nhiên chấn động.

Thần thể phát sinh biến hóa, hình thể không có thiên đại biến hóa, nhưng lực lượng của thân thể đã bạo phát đi ra, không khí đều bị chấn động lấy vang lên tiếng ong ong.

Hô!

Hô!

Theo mỗi lần hô hấp, trong miệng mũi một đoàn sương mù bay ra.

Lơ lửng chân nguyên chi kiếm phảng phất lấy được gia trì, hắn đem tất cả công pháp mở ra, vô số đặc thù nội lực ngưng kết ở phía trên.

Lên cho ta.

Hưu!

Hưu!

Vô số chân nguyên chi kiếm từ phía sau hắn phá không mà đi, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, tại hắn dẫn dắt phía dưới, tìm được liên minh cường giả.



Vừa đem một cái thổ dân đánh lui liên minh cường giả, còn không có phản ứng lại, liền phát hiện vô số chân nguyên chi kiếm đánh tới, chợt giơ tay lên, ngăn cản một lớp này thế công.

Ầm ầm!

chân nguyên chi kiếm mãnh liệt va chạm, đối với mấy cái này liên minh cường giả mang đến một tia phiền phức, đồng thời cắt đứt động tác của bọn hắn.

Đáng giận thổ dân, điêu trùng tiểu kỹ.

Đối với Động Hư cảnh cường giả tới nói, đây chính là điêu trùng tiểu kỹ, bọn hắn xé rách hư không, dẫn dắt chân nguyên chi kiếm tràn vào đến trong hư không, sau đó phong tỏa.

Đối không có đạt đến Động Hư cảnh Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản là không có cách điều khiển tiến vào trong hư không chân nguyên chi kiếm, giữa hai bên trong nháy mắt đứt rời liên hệ.

Giết cái này sâu kiến. Có bị những thứ này chân nguyên chi kiếm nhiễu phiền phức vô cùng liên minh cường giả gầm nhẹ nói.

Đối với Lâm Phàm động sát ý.

Lao Sơn thành các cường giả há có thể ngồi yên không để ý đến: Bảo hộ chúng ta tiểu kiếm thần.

Mẹ nó!

Đột nhiên, liền có thêm tiểu kiếm thần xưng hào.

Chỉ là Lâm Phàm không có nghe được, bằng không tuyệt đối sẽ hét lên, ta không phải là đùa nghịch kiếm a, đây chính là ta nghiệp dư yêu thích mà thôi.

Lập tức.

Lâm Phàm cảm thấy một cỗ lăng lệ hư không chi ý đánh tới.

Hắn trực tiếp nhấc chân chạy, mặc dù đã làm tốt mạo hiểm chuẩn bị, nhưng cũng không nghĩ tới trực tiếp đứng tại chỗ cùng đối phương liều mạng a.

Trong chốc lát, ngay tại tránh đi không bao xa thời điểm, cái kia hư không chi ý đánh tới, phảng phất vô số lưỡi dao tựa như, vô hình vô ảnh cắt rời.

Đây là Động Hư cảnh thủ đoạn.

Lâm Phàm bây giờ chỉ là thần Nguyên Cảnh, căn bản cảm ngộ không đến Động Hư cảnh là có bao nhiêu cường hãn.

Gầm nhẹ một tiếng, thần thể tăng lên tới đỉnh phong.

Nhưng vẫn là bị những thứ này hư vô hư không chi ý cắt đứt tất cả đều là thương thế, máu tươi vẫy xuống.

Thật là khủng khiếp.

Lâm Phàm trong nháy mắt tránh đi, hướng về phương xa bỏ chạy.

Hắn làm lớn phát.

Tất cả mọi người đều nghĩ hắn chết.