Chương 403: Chỉ có thể trước tiên dọa 1 dọa các ngươi.

Lâm Phàm tu vi tăng lên tới đạo cảnh nhị trọng.

Đối với người khác tới nói, đây là thiên đại hỉ sự, yến bày mấy chục bàn cũng là thiếu, hận không thể làm cho tất cả mọi người biết hắn đã đạt đến đạo cảnh nhị trọng.

Nhưng Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, không có chút ba động nào.

Đạo cảnh nhị trọng không gì hơn cái này mà thôi.

Nếu như tăng lên tới đạo cảnh lục thất trọng, có lẽ còn có thể có chút kích động a.

Đến nỗi bây giờ, không cần thiết gióng trống khua chiêng làm cho tất cả mọi người biết.

Trường Hồng tông chừng trăm hào đệ tử đến, để cho lạnh tanh Vũ Đạo Sơn biến náo nhiệt lên, cẩu tử bởi vì tín ngưỡng, thực lực nhận được tăng lên cực lớn, trở thành trong lòng bọn họ Cẩu gia.

Lâm Phàm nghĩ biện pháp đề thăng tại những này đệ tử trong lòng địa vị.

Để cho tín ngưỡng của bọn họ nhận được đề thăng.

Chỉ là hiệu quả không phải rất lớn.

Thế gian tông môn tương đối nhiều, trung đẳng tông môn nhiều nhất, đỉnh tiêm tông môn không coi là nhiều, đã từng khó gặp đạo cảnh đều xuất hiện.

Trải qua hai cái trung đẳng tông môn, hắn phát hiện trung đẳng tông môn đạo cảnh cường giả rất thưa thớt, cho dù có, cũng chỉ là đạo cảnh nhất trọng mà thôi, thậm chí còn có chỉ là Lĩnh Vực cảnh, cũng không phải hắn tưởng tượng cường đại như vậy.

Chưa từng đi đỉnh tiêm tông môn, không rõ lắm bọn hắn sức mạnh cấp độ phân bố, nhưng đạo cảnh tuyệt đối không thiếu, cao cấp chiến lực hẳn rất ít có cao hơn lão cha, nhưng tuyệt đối không thấp Mao Thần Thái bọn hắn.

Lâm Phàm cảm giác tiếp tục như vậy tiếp, cuối cùng cũng có một ngày hắn sẽ đem thế giới này chiến lực cất cao đến tình cảnh một loại.

Cũng bởi vì tín ngưỡng quan hệ.

Ngay cả cẩu tử loại này tay trói gà không chặt, bởi vì tín ngưỡng nguyên nhân liền có thể tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh, hoàn toàn là không giảng đạo lý, tín ngưỡng nhiều người, tín ngưỡng cấp độ đạt đến đỉnh bưng.

Sợ là muốn tạo ra nhiều vô số kể cường giả.

Ban đêm.

Trong phòng, những đệ tử kia đều tại nói chuyện với nhau lấy, bọn hắn đều đang đàm luận thực lực trở nên mạnh mẽ nguyên do.

Ta cảm giác nhân sinh khắp nơi có kì ngộ, có có thể bắt được, có lại không có bắt được, ta không định rời khỏi nơi này.

Nằm ở nơi đó đệ tử, quay đầu lại cùng những cái kia đang tại nói chuyện với nhau đồng môn nói.

Đang tại nói chuyện với nhau mấy vị đồng môn nhìn về phía đối phương, sắc mặt có chút do dự, còn có ti lo lắng.

Ta sợ chúng ta sẽ trở thành pháo hôi, dù sao chúng ta là Trường Hồng tông, nhân gia sẽ không tin tưởng chúng ta.

Đám người yên lặng gật đầu, đích xác chính là như vậy.

Bọn hắn cũng không phải ngu đần, chính tông đệ tử hoặc pháo hôi còn có thể không nhìn ra được sao?

Chính tông đệ tử cùng pháo hôi khác nhau ở chỗ nào, với ta mà nói đây chính là kỳ ngộ, chúng ta đều không tu luyện, đối phương liền có thể đem chúng ta thực lực đề thăng cao như vậy, ngươi gặp được loại chuyện này sao?

Huống hồ ta thế nhưng là cẩn thận nghe xong, thực lực của chúng ta phải chăng có thể trở nên mạnh mẽ, tựa như là cùng tín ngưỡng có liên quan, chỉ cần chúng ta tín ngưỡng càng cao, thực lực liền có thể tăng lên càng nhanh.

Đi tới Vũ Đạo Sơn, có người kích động, có người lo lắng, đây là chuyện rất bình thường.

Lâm Phàm cho bọn hắn một chút ngon ngọt, để cho bọn hắn thấy được hy vọng cùng tương lai, chín mươi tám vị đệ tử bên trong, đại đa số người đều hy vọng tại Vũ Đạo Sơn tiếp tục chờ đợi.

Ngủ, ngày mai còn phải dậy sớm hơn đi cúng bái Lâm chưởng môn, ta cảm giác đây chính là chúng ta tu luyện, so trước đó cần phải nhẹ nhõm nhiều.

Rất nhanh, đèn đuốc dập tắt, hết thảy đều biến an tĩnh.

Hôm sau!

Lâm Phàm ngủ đến tự nhiên tỉnh, tiếp đó tại cẩu tử phục thị dưới đi tới bên ngoài đại điện, vẫn như cũ ngồi ở trên bảo tọa, hưởng thụ các đệ tử vây xem.

Kể từ trở lại Vũ Đạo Sơn, Mục Lam liền trở thành trợ thủ, cẩu tử cho là hắn kỹ thuật năng lực cũng không mạnh, không cách nào cho công tử mang đến thoải mái dễ chịu phục vụ, cần thật tốt bồi dưỡng.

Mục Lam cho tới bây giờ đều không nghĩ tới loại chuyện này vậy mà cũng là một hạng kỹ thuật, còn cần học tập.

Nếu là lúc trước, đánh chết nàng cũng sẽ không tin tưởng.

Trước đó các ngươi là Trường Hồng tông đệ tử, nhưng các ngươi phù hợp yêu cầu của ta, sau này chính là Vũ Đạo Sơn đệ tử, chỉ cần các ngươi nghe lời, liền tuyệt đối sẽ không có người dám khi dễ các ngươi, còn có thể để cho các ngươi thực lực trở nên càng mạnh mẽ hơn, đây là bản chưởng môn cho các ngươi hứa hẹn. Lâm Phàm nói.

Các đệ tử ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, có người trong mắt lập loè ánh sáng, tựa như là bị lời nói này kích động.

Trương Thiên Sơn rất kích động, ít nhất tiểu tử này bây giờ muốn phát triển Vũ Đạo Sơn, chỉ là phát triển con đường có điểm gì là lạ, nhưng những thứ này cũng đã không quan trọng.

Mở rộng Vũ Đạo Sơn chính là Trương Thiên Sơn mục tiêu.

Lâm Phàm nói: Bây giờ phân phối nhiệm vụ cho các ngươi, bản chưởng môn cần lấy võ đạo núi làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả thế lực hoặc thành trì phân bố, đây là các ngươi biểu hiện thời điểm, cũng là các ngươi chứng minh tự thân giá trị thời điểm.

Là, chưởng môn. Đám người cao giọng nói.

Trư Thần nhỏ giọng nói: Lâm công tử, này lại sẽ không bại lộ Vũ Đạo Sơn vị trí?

Lâm Phàm cười, cái này có gì bại lộ không bại lộ vấn đề, hắn để cho Trường Hồng tông nhiều người như vậy rời đi, khẳng định có người biết Vũ Đạo Sơn vị trí.

Nhất là Trường Hồng tông tông chủ, hắn cũng sẽ không cho rằng đối phương cứ tính như thế.

Chắc chắn là đang nghĩ biện pháp tìm chính mình phiền phức, chỉ là đối phương thật sự quá yếu, yếu chỉ có thể để cho Trư Thần ra tay, mà hắn chính là vây xem nhân viên.

Yên tâm, Vũ Đạo Sơn nên đi lên sân khấu. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nhíu mày, cảm giác không tốt lắm, ý nghĩ của hắn chính là điệu thấp, không cần gây nên bất luận người nào chú ý, có sự tình tốt nhất chính là đừng tham dự, chờ ngươi lão cha tới tìm ngươi, tùy ngươi làm cái gì vậy cái kia đều chuyện không liên quan đến ta.

Nhưng bây giờ, hắn chính là hy vọng Lâm công tử có thể chững chạc điểm, tuyệt đối đừng làm loạn gây chuyện.

Lâm Phàm nhìn về phía cẩu tử, hắn thực lực bản thân đạt đến đạo cảnh nhị trọng, mình cùng cẩu tử ở giữa tín ngưỡng kết nối, đã lại có thể truyền lại sức mạnh đi qua.

Nhưng hắn không có trước tiên truyền lại sức mạnh.

Hắn thấy, cái này đích xác có thể đem cẩu tử tu vi tăng lên tới đạo cảnh, nhưng hắn không có tăng lên, mà là các loại, cẩu tử hiện tại cũng không cách nào chưởng khống sức mạnh của bản thân, nếu như trực tiếp tăng lên tới đạo cảnh, còn không mất khống chế.

Thực sự là đủ để cho người ta không dám tin.

Lâm Phàm cũng không dám tin tưởng lại là dạng này, thật sự quá kinh người, cũng bởi vì tín ngưỡng liền có thể đem tu vi của đối phương tăng lên tới đạo cảnh, cái này khiến tu luyện mấy chục năm đều không thể đến đạo cảnh người làm sao nghĩ?

U Ám chủ thần truyền thừa năng lực quả thật không phải thổi, chưa từng đùa với ngươi bất luận cái gì hạn chế, chỉ cần tín ngưỡng đạt tiêu chuẩn, ngươi nghĩ biến nhiều mạnh đều không phải là vấn đề.

Loại này không có bất kỳ cái gì sáo lộ phương thức, hắn là thích nhất, liền sợ là những cái kia rõ ràng nói rất dễ nghe, cuối cùng đạt đến yêu cầu, nhưng lại ngầm cái nào đó hạn chế, đó mới là tối hố.

Ở đây cần cảm tạ tiểu phụ trợ.

Không có tiểu phụ trợ không hạn chế độ, thật đúng là làm không được.

Chín mươi tám vị đệ tử rời đi Vũ Đạo Sơn, bắt đầu điều tra ngàn dặm bên trong thế lực cùng thành trì phân bố.

Khi những đệ tử kia sau khi rời đi.

Lâm Phàm đem cẩu tử đưa tới, kế tiếp chính là bọn hắn bắt đầu hành động, điều tra phân bố là giả, thật tốt đề thăng một chút tín ngưỡng mới là thật.

Mà hết thảy này đều cần cẩu tử tới phối hợp.

Vài ngày sau.

Rời xa Vũ Đạo Sơn địa phương.

Hứa Chiêu là chín mươi tám vị đệ tử bên trong tương đối hoạt động mạnh, đồng thời tại nguyên bản Trường Hồng tông hơi có chút địa vị, khi trước thực lực là tiểu Tông Sư cảnh, nhưng về sau bởi vì tín ngưỡng nguyên nhân đề thăng đến Đại Tông Sư cảnh.

Hơn 40 tuổi mới tiểu Tông Sư cảnh, thiên phú chỉ có thể nói vẫn được, nhưng muốn tăng lên tới cảnh giới cao hơn, căn bản là không có hy vọng.

Hứa ca, bây giờ chúng ta đã cách Vũ Đạo Sơn hơn bốn trăm dặm, ngươi liền theo chúng ta nói thật, Vũ Đạo Sơn có thể chờ sao? Lại là đáng giá chúng ta hiệu mệnh địa phương sao? Có người hỏi.

Hứa Chiêu ngẩng đầu, nhìn xem vây lại người, trầm mặc phút chốc: Đáng giá, tin tưởng ta cảm giác, cũng tin tưởng chúng ta trên thân phát sinh biến hóa.

Đột nhiên!

Phương xa truyền đến âm trầm âm thanh.

Ai? Hứa Chiêu ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía phương xa, nhưng bởi vì phía trước là rừng rậm, căn bản là không nhìn thấy bên trong tình huống cụ thể, nhưng mà tràn ngập tại bốn phía khí tức nhưng có chút không thích hợp.

Hứa Chiêu để cho người bên cạnh cẩn thận một chút, có địch tập, hơn nữa không rõ lai lịch, nhưng tuyệt đối không kém.

Một đạo hắc ảnh từ trong rừng rậm giống như u linh tựa như trôi nổi đi ra, toàn thân phủ lấy áo bào đen, không nhìn thấy khuôn mặt.

Cho người cảm giác có chút kiềm chế.

Lập tức, có tiếng kêu sợ hãi truyền đến.

Chỉ thấy bóng đen kia sau lưng, xuất hiện rất nhiều màu đen côn trùng, đám côn trùng này lít nha lít nhít chồng chất lên nhau, cho người ta tại trên cảm quan liền phảng phất rất khủng bố tựa như.

Còn có rất nhiều mang cánh, ông ông tác hưởng côn trùng.

Trở thành ta các bảo bối đồ ăn a. Khàn khàn, âm trầm âm thanh truyền đến.

Bọn hắn nghe được thanh âm này, chỉ cảm thấy tay chân phát lạnh, một cỗ lãnh ý từ lòng bàn chân trực tiếp vọt tới đỉnh đầu, run lên, rét run, thậm chí ngay cả hai chân đều có chút không nghe chỉ huy.

Côn trùng rậm rạp chằng chịt vọt tới.

Đạp đạp!

Một đầu dã thú giống như nhận lấy kinh hãi, mạnh mẽ đâm tới, hảo chết không chết ngăn cản côn trùng đường đi, trong nháy mắt bị côn trùng phản công, trong chớp mắt, nguyên bản thật tốt dã thú, chỉ còn lại một khu khung xương.

Vốn là muốn phản kháng đám người, nhìn thấy trước mắt một màn, triệt để kinh ngạc.

Tốc độ này cũng quá nhanh a.

Chạy a.

Có nhân quỷ kêu, co cẳng liền muốn chạy, thế nhưng lại phát hiện chung quanh cũng đã bị côn trùng bao vây.

Căn bản không đường có thể đi.

Hứa Chiêu mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, tình huống không ổn, không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải loại chuyện này.

Chúng ta là dài...... Vũ Đạo Sơn đệ tử, đi ra ngoài làm việc, cùng ngươi không oán không cừu, vì sao muốn ăn hết chúng ta? Hứa chiêu chịu đựng trong lòng khiếp đảm, mở miệng hỏi thăm.

Không có bắt được trả lời.

Đối phương đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, thậm chí ngay cả tay chân đều không giơ lên một chút, lại càng không cần phải nói đối phương là dạng gì sắc mặt, ngược lại để cho tình huống biến âm trầm kinh khủng.

Ào ào!

Đám trùng tốc độ biến nhanh, rậm rạp chằng chịt côn trùng nhanh chóng hướng bọn họ vọt tới.

Không cần ngốc trừng mắt, không phản kháng hẳn phải chết.

Hứa chiêu biết tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com bằng không hậu quả khó mà lường được, cầm trong tay trường đao đột nhiên một đao vung ra, đao khí ngang dọc, nhưng mà đối mặt số lượng cao côn trùng, chút thương thế này vong cũng không tính cái gì.

Cho dù có côn trùng chết đi, phía sau côn trùng lại lần nữa bổ sung lại.

Cái này......

Tất cả mọi người đều sợ hãi nhìn xem một màn này, cái này căn bản liền giết không hết a.

Không......

Côn trùng bao trùm tới, có người đưa tay ngăn tại trước mặt, phảng phất là không dám đối mặt với một màn kế tiếp.

Nhưng đột nhiên.

Loại kia bị côn trùng nuốt lấy cảm giác không có cuốn tới.

Hứa chiêu nhìn xem tất cả mọi người sau lưng, phát hiện phía sau bọn họ vậy mà hiện lên một tôn hư ảnh, hư ảnh này bọn hắn gặp qua, chính là Lâm Phàm lần trước tại trước mặt bọn hắn hiển hiện ra Chủ Thần hư ảnh.

Đồng thời những cái kia rậm rạp chằng chịt côn trùng, vậy mà không có đi tới, phảng phất là chịu đến trở ngại tựa như, vậy mà đều bị ngăn cản ở bên ngoài.