Chương 641: Thật sự là quá khó khăn.

Là ngươi. Tà Thần lỗ kéo tựa như gặp quỷ, tức giận nói.

Hắn mãi mãi cũng sẽ không quên trước mắt cái này hèn mọn Huyết Thực.

Bên cạnh hắn trung thành tôi tớ đế tư chính là đối phương giết chết.

Thù này ghi nhớ trong lòng, khó mà lãng quên.

Ha ha, không nghĩ tới là ngươi a, Tà Thần Ruth xếp hạng ba mươi hai vị, có chút thấp, bất quá không có việc gì, thật vất vả gặp phải một đầu Tà Thần, thật sự quá khó khăn.

Ngươi là không biết a, chúng ta đó là trèo đèo lội suối, làm cho long trời lở đất, chỉ có ngươi chủ động xuất hiện tại trước mặt chúng ta.

Lâm Phàm cảm thán, thật sự quá khó khăn, mệt lòng rất nhiều.

Tà Thần Ruth nội tâm cũng không hoảng, nếu như là gặp phải Hoàng Yêu đó là mới thật sự là hoảng, tử vong không có gì đáng sợ, đáng sợ là mắt thấy tử vong, bị người cắn xé, giòn âm thanh trong đầu truyền lại.

Đây mới thật sự là giày vò.

Tiêu Lão Tổ nói: Lâm chưởng môn, cái này tính thế nào?

Về ta. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ cần Tà Thần Huyết Nhục, Huyết Nhục hạt châu cũng là, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

Điểm nộ khí +999.

Tà Thần Ruth tức giận, hắn thân là vĩ đại Tà Thần, lúc nào bị người xem thường qua, nhất là những thứ này hèn mọn sinh linh.

Liền xem như khi xưa đại chiến, hắn cũng không uổng chút nào, đối phó những cái kia đáng thương sinh linh, cũng chưa từng nương tay qua.

Còn tức giận, đợi lát nữa hy vọng ngươi có thể tiếp tục sinh khí. Lâm Phàm nói, trong nháy mắt ra tay, cước bộ đạp mạnh, dưới chân không gian trực tiếp phá toái, hóa thành mảnh vụn, lực lượng kinh khủng khuếch tán ra, tạo thành uy thế kinh khủng.

Tà Thần Ruth vỗ cánh, kinh khủng phong bạo xuất hiện, hóa thành sắc bén lưỡi dao bao phủ giữa thiên địa.

Xoẹt!

Không gian bị lưỡi dao xé rách ra.

Đồng thời vô số xúc tu phá không mà đến.

Tà Thần Ruth chỉ muốn đem Lâm Phàm chém giết, những thứ này đáng chết sinh linh, nhiều lần khiêu khích hắn, thậm chí để cho hắn tại trong vực sâu phục sinh, đã để hắn mất hết mặt mũi.

Để cho bọn hắn sống sót, Đối với Tà Thần tới nói, chính là một loại sỉ nhục.

Mà liền tại lúc này.

Một màn kinh người xảy ra.

Lâm Phàm hình thể trong nháy mắt phồng lên, nguyên bản so Tà Thần Ruth muốn nhỏ bé rất nhiều thân thể, biến vô cùng to lớn, nếu có cái lưỡi búa đều có thể khai thiên tích địa.

Cái gì?

Tà Thần Ruth thần sắc kinh ngạc, chỉ thấy trước mắt cái này hèn mọn sinh linh đột nhiên hé miệng, đột nhiên một ngụm đem hắn đánh tới xúc tu nuốt.

Răng rắc!

Xúc tu đứt gãy.

Ruth kêu thảm.

Ngươi. Tà Thần Ruth trừng tròng mắt, trong lòng kinh hãi vạn phần, gặp quỷ, gia hỏa này lại là tình huống gì.

Ân, hương vị đồng dạng, coi như có thể. Lâm Phàm nói.

Thể nội u ám Thần Vực bắt đầu phân giải Huyết Nhục, từ trong thu hoạch sức mạnh.

Cái này có chút mãnh liệt a. Tiêu Lão Tổ trố mắt nghẹn họng nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới Lâm chưởng môn vậy mà một ngụm nuốt lấy Tà Thần Huyết Nhục, đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Tà Thần Huyết Nhục có cực mạnh tà tính, đối với bọn hắn tới nói chính là độc dược.

Đã từng có cường giả ăn nhầm Tà Thần Huyết Nhục, kết quả cuối cùng rất bi thảm, thể nội hư thối, tu luyện sức mạnh chịu đến xung kích, cuối cùng trực tiếp bạo thể mà chết.

Hắn muốn nhắc nhở Lâm chưởng môn, không cần ngông cuồng như vậy.

Thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là không cần.

Đối với Tà Thần Ruth tới nói, có thể nuốt luôn hắn, cũng là trong lòng của hắn nhất là e ngại tồn tại.

Chạy.

Hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩ cùng Lâm Phàm tiếp tục đấu nữa, mà là quay đầu bỏ chạy, hắn phải rời đi nơi này, tuyệt đối không thể dừng lại, hắn đã triệt để sợ Hoàng Yêu sự tình lần nữa phát sinh.

Muốn chạy?

Lâm Phàm gặp Ruth hướng về phương xa bỏ chạy, khóe miệng lộ ra nụ cười khinh thường, đây nếu là còn có thể để cho hắn chạy trốn, vậy thật cũng không cần lăn lộn.

Ruth xé rách thứ nguyên, di chuyển nhanh chóng.

Nhưng đột nhiên.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, bị hù run như cầy sấy, chỉ thấy thứ nguyên bầu trời một cái cự thủ vô căn cứ hướng về hắn chộp tới.

Năm ngón tay lôi xé thứ nguyên.

Mà vị trí của hắn chính là tại bàn tay khổng lồ phía dưới.

Đáng giận, những sinh linh này làm sao đều hung mãnh như thế, còn cho đường sống hay không.

Nếu như là còn chưa cùng những sinh linh này giao thủ qua lúc, có người nói với hắn, ngươi sẽ bị sinh linh nuốt luôn, hắn tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường.

Mộng không có tỉnh, hay là thế nào.

Vậy mà đều bắt đầu nói mê sảng.

Nhưng bây giờ hắn trải qua, mãi mãi cũng là như vậy không dám để cho người tin.

Hắn bây giờ đã bị bức đến tuyệt cảnh.

Lạch cạch!

Trong nháy mắt.

Tà Thần Ruth bị cự thủ bắt được, chưởng khống tại lòng bàn tay.

A! Thả ta ra.

Lâm Phàm đem Ruth hướng về bên miệng đưa tới, hé miệng, xoay tròn hắc động xuất hiện.

Không cần, không cần. Tà Thần Ruth trừng tròng mắt, dù là thân là Tà Thần, nhưng tại lúc này, hắn thật sự đã bị sợ mất mật.

Đáng giận a.

Những sinh linh này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Vì cái gì ngay cả Tà Thần cũng dám nuốt.

Đến cùng ai là ai đồ ăn.

Răng rắc một tiếng.

Lâm Phàm miệng khép lại, đem Tà Thần Ruth nuốt vào trong bụng.

U ám trong Thần Vực tượng thần tản mát ra rất nhiều sợi tơ, đem Ruth cơ thể bao trùm lấy, dùng tốc độ cực nhanh đem Ruth phân giải.

Pho tượng chậm rãi phát sinh biến hóa.

Huyết Nhục xê dịch, đang lấy tốc độ cực nhanh sinh trưởng.

Xem ra cần càng nhiều Tà Thần Huyết Nhục mới được. Lâm Phàm lẩm bẩm, còn cần tiếp tục cố gắng, liền điểm ấy còn chưa đủ, xa xa không đủ.

Khi Lâm Phàm nhìn về phía Tiêu Lão Tổ lúc, phát hiện Tiêu Lão Tổ biểu lộ có chút không đúng.

Như thế nào ánh mắt này nhìn ta, chẳng lẽ dài đẹp trai? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ kinh hãi nói: Ngươi như thế nào đem Tà Thần nuốt, liền không có cảm giác cơ thể có cái gì không thoải mái sao?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt phát sinh hết thảy.

Không có cái gì không thoải mái, có sự tình ngươi không biết còn rất nhiều, không cần thiết ngạc nhiên, đi, tiếp tục tìm kiếm Tà Thần, ta nghĩ bọn hắn chắc chắn đã biết có người tới đây tìm kiếm bọn hắn, thì nhìn Tà Thần có hay không trồng ra chiến một cuộc. Lâm Phàm nói.

Hắn rất chờ mong các Tà Thần đều chạy đến, hô to không phục, tiếp đó phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên động địa.

Đến lúc đó, hắn duy nhất một lần nuốt đủ.

Suy nghĩ một chút cũng có chút để cho người ta hưng phấn a.

Tiêu Lão Tổ nhíu mày, trong lòng trầm tư.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Ở trong đó khẳng định có vấn đề, lấy thân thể của bọn hắn nuốt luôn Tà Thần, chính là tự tìm cái chết, chẳng lẽ Lâm chưởng môn có kỳ ngộ gì, dẫn đến có thể nuốt lấy Tà Thần?

Khả năng này rất lớn.

Vực sâu.

Tà Thần Ruth tuyệt vọng ngây người tại trong thâm uyên.

Bị Hoàng Yêu nuốt luôn hắn nhịn, thật không nghĩ đến lại bị cái khác sinh linh nuốt luôn, hắn liền nghĩ không rõ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Vì sao lại biến thành dạng này.

Bây giờ sinh linh đều như vậy tàn bạo sao?

Vực sâu, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì cái gì những sinh linh này có thể nuốt luôn Tà Thần. Tà Thần Ruth âm thanh tại trong thâm uyên truyền lại, chỉ là vực sâu như trước vẫn là cái kia vực sâu, cũng không trả lời.

Đáng giận.

Ruth tức giận vô cùng.

Nhưng hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối diện với mấy cái này tên đáng sợ, hắn căn bản là không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Lúc này.

Vực sâu chấn động.

Một đám Tà Thần xuất hiện, bọn hắn trò chuyện với nhau.

Ha ha ha, những thứ này ngu xuẩn sinh linh, vậy mà dám can đảm khiêu khích Tà Thần uy nghiêm, vừa mới nuốt luôn bọn hắn một người, liền bị hù bọn hắn tè ra quần, bỏ trốn mất dạng.

Chỉ là đáng tiếc, không có đem bọn hắn toàn bộ lưu lại.

Những thứ này Tà Thần thần sắc phấn khởi, tâm tính vô cùng tốt, lúc trước gặp phải một chút hèn mọn sinh linh, vậy mà chủ động tới ở đây tìm bọn họ để gây sự, trực tiếp bị bọn hắn trấn áp nuốt luôn.

Triệt để để cho bọn hắn biết rõ Tà Thần là kinh khủng cỡ nào.

Hành vi của các ngươi chính là đang tìm cái chết mà thôi.

Ruth nghe đến mấy câu này, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Hỗn đản.

Vì cái gì cái khác Tà Thần có thể tiêu sái như vậy, mà hắn chỉ cần ra ngoài liền sẽ gặp phải bọn gia hỏa này.

Lập tức.

Ruth có ý nghĩ, không bằng cùng những thứ này Tà Thần xen lẫn trong cùng một chỗ, vực sâu không cho phép bọn hắn thời gian dài đợi, mà hắn ra ngoài nhất định sẽ gặp phải phiền phức.

Đi theo cái khác Tà Thần xen lẫn trong cùng một chỗ.

Còn thật sự cũng không tin, những cái kia hèn mọn sinh linh có thể tại một đám Tà Thần trung tướng hắn cho nuốt lấy.

Sau đó Ruth chủ động tiến lên cùng bọn hắn trò chuyện.

Mặc dù Tà Thần cũng là cao ngạo tồn tại, nhưng Ruth trải qua những chuyện này sau, biến điệu thấp rất nhiều, cũng có thể nhịn để cho lui bước, cao ngạo không nổi.

Dù sao bị giáo dục nhiều lần như vậy.

Hắn nơi nào còn tiếp nhận.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ ở mảnh này thế giới khắp nơi tìm kiếm lấy, gặp phải cho rằng có khả năng ẩn tàng Tà Thần địa phương, đều biết đem phiến đại địa này xoay chuyển tới, đánh xuyên qua lòng đất vực sâu, tìm kiếm Tà Thần dấu vết.

Dạng này phá hư một cái thế giới căn cơ, thật sự là tàn nhẫn.

Nhưng dùng Lâm Phàm lời mà nói, chính là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Cũng đã bị Tà Thần khí tức bao phủ, còn có cái gì dễ không bỏ được.

Lâm chưởng môn, ngươi có phát hiện hay không Tà Thần xuất hiện tần suất giống như biến cao. Tiêu Lão Tổ nói.

Liền đoạn này thời gian, bọn hắn đã gặp phải hai vị Tà Thần.

Mặc dù chỉ là nhị đẳng Tà Thần, thế nhưng là cái này đặt ở trước đó lại là rất khó có cơ hội, ngoại trừ lần trước một đám Tà Thần xuất hiện xâm lấn không chi thành, thật đúng là có rất ít trong thời gian ngắn gặp phải Tà Thần.

Ân, đích thật là trở nên nhiều hơn, ngươi nói đúng không bởi vì ta đem mười hai Thánh Thành dọn đi, dẫn đến Tà Thần đang tìm kiếm mười hai Thánh Thành, cho nên Tà Thần đều xuất động. Lâm Phàm suy nghĩ một chút cảm giác có khả năng này.

Trước đó mười hai Thánh Thành đều còn tại thời điểm.

Tà Thần không có chuyện còn có thể tìm mười hai Thánh Thành phiền phức, tìm một chút việc vui, nhưng bây giờ hắn đều đem mười hai Thánh Thành dọn đi, Tà Thần liền không có việc vui.

Cho nên đối với Tà Thần tới nói, bọn hắn nhất thiết phải tìm được Thánh Thành vị trí chỗ ở.

Tiêu Lão Tổ không quá muốn nói chuyện.

Luôn cảm giác cùng Lâm Phàm trò chuyện có chút độ khó.

Lâm chưởng môn, chúng ta vẫn là tiếp tục tìm kiếm a, bây giờ tứ đại minh tông chủ đều đang tìm kiếm Tà Thần, nói không chính xác bọn hắn ở khác chỗ gặp phải Tà Thần. Tiêu Lão Tổ nói.

Hắn đổi chủ đề.

Chính là tạm thời không muốn trò chuyện tiếp.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Ai, bọn gia hỏa này cướp Tà Thần a.

Trước đó ngược lại là không quan trọng.

Nhưng hắn bây giờ thiếu khuyết Tà Thần Huyết Nhục, lại thêm tứ đại minh người cũng trà trộn vào tới, Tà Thần số lượng lại chỉ có như vậy điểm, căn bản cũng không đủ phân, cũng may Tà Thần có thể phục sinh.

Bằng không giết một cái liền thiếu đi một cái, đến cuối cùng muốn tìm được Tà Thần, độ khó này nhưng là cao có chút doạ người.

‘ Đi, tiếp tục tìm kiếm, ta cùng tức phụ ta nói ra mười ngày nửa tháng mà thôi, bây giờ này thời gian đều nhanh đến. Lâm Phàm nói.

Tà Thần giới có chút lớn.

Muốn tìm được Tà Thần thật muốn xem vận khí.

Lâm Phàm cảm giác chính mình người này vận khí vẫn luôn rất không tệ, gặp phải Tà Thần cơ hội hẳn là sẽ lớn một chút.