Chương 154: Lại phải xui xẻo.

Đại Âm Ma mang tới cho Lâm Phàm điểm nộ khí cũng không có bao nhiêu.

Chỉ là hơn 3000 nộ khí.

Đây là trong lòng của hắn dự liệu trị số.

Hắn phát hiện mỗi người điểm nộ khí đều giống như có cố định biên độ.

Đại Âm Ma thực lực không kém, đều có võ đạo bát trọng hoặc võ đạo cửu trọng tu vi.

Kỳ thực tình huống thật, có lẽ chính là mỗi cái sinh linh điểm nộ khí đều có cố định ngạch, có thể có thể lặp lại xoát, nhưng duy nhất một lần lại xoát không được nhiều như vậy.

Vì chứng thực ý tưởng này.

Lâm Phàm đem Đại Âm Ma thả đi, chỉ là thả đi về thả đi, nên thu hoạch nộ khí hay là muốn thu hoạch.

Bằng không cũng có lỗi với tự mình đưa tới cửa Đại Âm Ma.

Đương nhiên.

Thủ đoạn có chút bá đạo, Đại Âm Ma hiển nhiên là chịu không được, tiếp tục chơi tiếp tục chỉ sợ thật có thể đem Đại Âm Ma đùa chơi chết.

Tuy nói chơi còn chưa đủ tận hứng, nhưng không sai biệt lắm là được.

Ngày kế tiếp.

Cửu Đầu Trùng trưởng thành, hình thể tăng thêm cổ chiều dài đã khoảng chừng lớn chừng bàn tay, trừ bỏ cổ chiều dài, thân thể của hắn bộ vị cũng liền bán chưởng cao.

Tốc độ phát triển quá nhanh, liền giống như ăn chính đại đồ ăn.

Quảng cáo nói như thế nào, hàm lượng khoa học kỹ thuật cao, chăn heo hiệu quả và lợi ích hảo, chính đại heo tam bảo, tất cả mọi người đã nói.

Cẩu tử tư tư lấy làm kỳ, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy dài nhanh như vậy.

Lúc này mới mấy ngày.

Mở lớn tiên thần sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, dị trùng, tuyệt đối là dị trùng, hơn nữa còn không là bình thường dị trùng, dị trùng trưởng thành cần thời gian rất dài, mà cái này Cửu Đầu Trùng tốc độ trưởng thành quá nhanh.

Ăn cũng không phải cái gì thiên tài địa bảo.

Cũng là nhân loại ăn đồ vật, cái này đều có thể đem đồ ăn chuyển đổi thành năng lượng, kết cấu bên trong không đơn giản, không biết về sau sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì.

Phanh!

Phanh!

Cửu Đầu Trùng bị giam tại cẩu trong lồng không phải quá an phận, móng sau đào lấy bùn đất, sau đó dũng mãnh mạnh mẽ đâm tới, đụng đầu vào trên đầu gỗ rào chắn.

Âm thanh rất là nặng nề.

Có chút choáng.

Quơ đầu, chân sau tiếp tục đạp đất mặt, bật hết hỏa lực, mãnh liệt va chạm.

Phanh!

Đầu gỗ rào chắn phá toái một khối, Cửu Đầu Trùng vung lấy 9 cái đầu, từ lỗ nhỏ đi ra, nghe chủ nhân khí tức, chạy tặc nhanh, lập tức không có tin tức biến mất.

Lâm Phàm không có việc gì, cả ngày chơi bời lêu lổng, không có gì lòng cầu tiến, nhưng chính là loại này người không có lòng cầu tiến, tùy tiện làm làm lại thêm vận khí liền có gần tới 30 vạn lượng tiền tiết kiệm đại lão, không phải là cái gì người đều có thể hâm mộ.

Tu luyện cái gì, cũng không cần mỗi ngày tu luyện, chờ điểm nộ khí đầy đủ, thêm một chút liền tốt, thỉnh thoảng sẽ cùng biểu đệ so chiêu một chút, luyện một chút chiến đấu kỹ xảo, nhưng cái gọi là kỹ xảo chiến đấu có chút không quá thực dụng, rất ít có thể dùng đến.

Chưa từng chủ động khiêu khích trêu người ta, nhưng nếu có người tới chủ động khiêu khích, vậy đối phương cơ bản cũng liền đừng nghĩ sống.

Công tử, cái kia côn trùng tới. Cẩu tử nhỏ giọng nói.

Không phải là bị nhốt ở trong lồng đi, làm sao lại chạy đến?

Hắn đối với Cửu Đầu Trùng có chút e ngại, nhưng bởi vì là công tử nuôi, cho nên cái này e ngại giấu ở chỗ sâu.

Cửu Đầu Trùng đi tới Lâm Phàm dưới chân, đặt mông ngồi dưới đất, giơ lên 9 cái đầu nhìn xem Lâm Phàm.

Ngươi vật nhỏ này dài ngược lại là có chút nhanh, xem ra gần nhất cho ngươi ăn những cái kia vật đại bổ, không có uổng phí lãng phí. Lâm Phàm cười, hắn rất muốn nhìn một chút bị chín trùng giúp coi trọng côn trùng đến cùng sẽ có cái gì không giống nhau.

Ít nhất bây giờ không nhìn ra.

Cũng liền đầu hơi nhiều mà thôi.

Lâm Phàm cầm một khỏa nho, đây cũng không phải là thông thường nho, mà là rất trân quý nho, một chuỗi cần một lượng bạc, giá cả đắt đỏ, dân chúng tầm thường ăn không nổi.

Ngay cả một chút phú thương cũng không nỡ ăn.

Ăn xong cũng không lâu lắm liền kéo ra, cái kia kéo đều là bạc, có thể không đau lòng sao?

Lâm Phàm đem nho ném trên mặt đất.

Cửu Đầu Trùng 9 cái đầu lẫn nhau nhìn xem, trầm mặc phút chốc, lốp bốp trong nháy mắt đánh nhau, đánh đó là tro bụi rạo rực, rất có du côn lưu manh lăn trên mặt đất quần ẩu cảm giác.

Trong đó một cái đầu đem nho cướp được nuốt đến miệng bên trong, lỗ mũi chảy máu, nhếch miệng lên, cười giống như rất đắc ý.

Lâm Phàm biết, cái này 9 cái đầu đều có ý tưởng của họ, Ở giữa cũng biết riêng phần mình cướp đoạt.

Ngược lại là có chút ý tứ.

Lâm Phàm lại cầm lấy một khỏa nho, hướng về phương xa ném đi, Đi nhặt tới.

Cái này đã hoàn toàn chính là đem côn trùng làm cẩu nuôi dưỡng.

Trong nhà có cẩu, niềm vui thú nhiều.

Đương nhiên, mặc dù đây là côn trùng không phải cẩu, nhưng hắn có thể chỉ trùng vì cẩu.

Ai đồng ý, ai phản đối?

Cửu Đầu Trùng tại đi nhặt bồ đào trên đường, lại lớn làm, làm rất là kịch liệt, bụi đất tung bay, rất là mãnh liệt, cũng không lâu lắm, trong đó một cái đầu cướp nho vui sướng chạy trở về.

Lần trước nhìn thời điểm, còn không có phát hiện Cửu Đầu Trùng có mọc đuôi.

Không nghĩ tới dài đến bây giờ, lại có cái đuôi.

Ở giữa một cái đuôi rất nổi bật, còn lại cái đuôi còn không phải quá rõ ràng.

Đây là phát dục không công bằng.

Cần cẩn thận bồi dưỡng mới được.

Tẩy điểm.

Đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao, dùng cái này 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực nuôi nấng.

Cửu Đầu Trùng hút lấy cỗ này nội lực.

Giống như rất là hưởng thụ tựa như.

Lần này hút hơi nhiều, so lần thứ nhất nuôi thời điểm, còn có thể ăn.

Loại này hút đối với người tầm thường mà nói, chắc chắn là không chịu nổi, mỗi lần bị hút, giảm bớt 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực đều cần chậm rãi tu luyện trở về.

Nhưng Lâm Phàm màu xám đặc thù nội lực liền chưa từng giảm bớt qua.

Tùy tiện hút.

Có thể ăn bao nhiêu đều là các ngươi bản lãnh của mình, chỉ sợ các ngươi chính mình ăn bất động.

Mở lớn tiên đứng ở đằng xa, mặt không thay đổi nhìn xem cái kia thật giống như rất bướng bỉnh côn trùng.

Hy vọng đừng ra sự tình.

Lâm Vạn Dịch tin mặc hắn, đem nhi tử đưa tới để cho hắn chiếu cố, mặc dù chăm sóc không phải rất tốt, nhưng chắc chắn đến làm cho tiểu tử này an toàn sống sót.

Hắn biết Lâm Vạn Dịch vì cái gì đem nhi tử đưa tới.

Bởi vì bọn hắn phải đối mặt, lại là so bất cứ chuyện gì đều phải nhân vật khủng bố.

Cho dù là Lâm Vạn Dịch chính mình, cũng không dám nói, ta có thể đem nhi tử bảo vệ tốt.

Mở lớn tiên cảm giác chính mình áp lực có chút lớn.

Xem ra cần tiếp tục cố gắng, nhất thiết phải đem tiểu tử này ngăn chặn, không thể để cho hắn quá nhảy.

Buổi tối.

Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi, xem tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 16886.

Đi tới nơi này thế giới, liền có tiểu phụ trợ làm bạn, mặc dù công năng rất ít, lại có chút yếu, nhưng còn có thể chơi đùa nhốn nháo.

Thật hâm mộ nhân gia những cái kia lợi hại lớn phụ trợ.

Thêm điểm.

Thể phách chậm rãi nhảy lên, từ 270 bắt đầu tốc độ tăng 271.272, không có một lần tính chất toàn bộ tăng max.

Ngoại công nội lực không đủ để chèo chống thể phách tăng cường lúc, loại kia nhục thân muốn tê liệt cảm giác, thật sự là quá kinh khủng.

Loại kia cảm giác đau đớn đơn giản so sinh con còn muốn đau.

Bây giờ còn tính toán rất tốt.

Không có cái loại cảm giác này.

Cũng không lâu lắm thể phách 270 trực tiếp tăng lên tới 300.

Thể phách: 300.

Đem 《 Bất Động Minh Vương thể 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao sau, đủ để chèo chống thể chất đề thăng, coi như không tệ.

Hắn cảm giác nhục thân của mình nhận được tăng lên cực lớn, có một cỗ khí tràn ngập trong thân thể mỗi một góc, cũng không biết đem nhục thân tăng lên tới cảnh giới cực cao sau, có thể hay không đạt đến tình cảnh loại kia nhục thân không chết.

Cắt!

Lại tại nằm mơ giữa ban ngày.

Mỗi lần dùng tiểu phụ trợ thêm điểm lúc, đều sẽ có loại này không thiết thực ý nghĩ.

Bây giờ mỗi đề thăng một chút cũng cần bốn trăm nộ khí.

Đem thể phách tăng lên tới võ đạo thập trọng liền tiêu hao một vạn hai ngàn điểm.

Võ đạo thập nhị trọng.

Đằng sau hai trọng không biết cần bao nhiêu.

Bây giờ nội ngoại kiêm tu toàn bộ đều là võ đạo thập trọng, hắn đủ để nói với bất kỳ người nào, ta rất mạnh, tuyệt đối đừng tùy ý chọc ta, bằng không kết quả sẽ rất nghiêm trọng.

Chỉ là hắn không vui tranh đấu.

Chính là nghĩ tới lấy thảnh thơi và hạnh phúc thời gian.

Coi đây là mục tiêu, không ngừng cố gắng thực tiễn, đạt đến trong lòng suy nghĩ.

Ít nhất.

Bây giờ đang ở cố gắng.

Hơn nữa hiệu quả không tệ.

Vài ngày sau.

Giang Thành cửa thành, nghênh đón mấy vị khách không mời mà đến, bọn hắn bị hắc bào bao phủ, cũng không sợ dẫn tới người khác chú ý, từ từ hướng về nội thành đi đến.

Thủ vệ thị vệ nhìn thấy những thứ này quái dị người, không có đi chặn lại.

Bọn hắn nhìn nhiều người, cũng có thể biết người nào có thể gây, người nào không thể chọc.

Những thứ này mặc xem xét liền không giống người tốt gia hỏa, ai dám đi trêu chọc, có lẽ chết cũng không biết chết như thế nào.

Đi tới một lối đi.

Cái này 4 cái hắc bào nhân đứng ở nơi đó, bị hắc bào che kín chóp mũi hơi hơi ngửi động lên.

Chính là chỗ này.

Mẫu trùng là ở đây tử vong, mùi còn không có tiêu tan.

Đây nên như thế nào tìm kiếm, đi qua lâu như vậy, cũng không biết đối phương có không hề rời đi.

Dương Phỉ không phải ba người bọn họ đối thủ, tuyệt đối không phải Dương Phỉ giết chết, nhưng đến cùng là ai làm.

Bốn vị hắc bào nhân trò chuyện với nhau.

Sau đó bọn hắn hỏi thăm ở chỗ này bày sạp người.

Muốn từ những thứ này bày quầy bán hàng nhân khẩu bên trong biết được, gần đây Giang Thành phát sinh quái sự.

Bày quầy bán hàng lão bản nhìn thấy cái này 4 cái quái nhân lúc, cũng là có chút điểm sợ, bất quá khi bốn vị quái nhân móc ra một thỏi bạc lúc, trên mặt kia nụ cười liền như nở rộ đóa hoa.

Rực rỡ như vậy và mỹ lệ.

Mấy vị lão bản thật sự là hào phóng.

Sau đó thao thao bất tuyệt giảng thuật đoạn thời gian trước phát sinh sự tình.

Côn trùng giết người sự kiện.

Trong Giang Thành chết thật nhiều người, lòng người bàng hoàng, đang lúc mọi người không biết thời điểm như thế nào cho phải, Trần gia công tử là đại anh hùng, đứng ra giải quyết chuyện này, sáng ngày thứ hai liền con đường này cũng là côn trùng thi thể, rất kinh khủng a.

Bốn vị hắc bào nhân nghe quầy hàng lão bản nói những thứ này, dần dần có chỗ manh mối.

Đám côn trùng này là Hắc Thi Trùng, ngoại trừ có thể tìm kiếm mẫu trùng cùng Tử Trùng Ngoại, còn có thể ký túc tại trong cơ thể con người điên cuồng đẻ trứng.

Loại này Hắc Thi Trùng là cần khống chế, nếu như một khi không khống chế, như vậy thì sẽ riêng phần mình hành động, không có quy tắc xâm lấn chung quanh sinh linh.

Cả con đường cũng là côn trùng.

Vậy đã nói rõ, bọn hắn bị người bức đến mức nhất định, cùng đối phương xảy ra cực kỳ thảm thiết chiến đấu.

Quầy hàng lão bản nói Trần gia công tử, xem ra cùng chuyện này có liên quan.

Lão bản, cái kia Trần gia ở nơi nào? Một vị trong đó hắc bào nhân hỏi.

Quầy hàng lão bản chỉ vào phương xa, Hướng về phía trước đi, rẽ trái, sau đó tiếp tục đi, rẽ phải, liền có thể nhìn thấy Trần gia.

Bốn vị hắc bào nhân liếc nhau, trực tiếp rời đi, đi trước Trần gia bên kia xem tình huống.

Đương nhiên.

Tại không có biết rõ ràng tình huống cụ thể phía trước, bọn hắn sẽ không tiến vào Trần gia.

Đã có năng lực giết chết độc nhãn bọn hắn, liền nói rõ thực lực của đối phương không kém.

Bọn hắn đứng xa xa nhìn Trần gia đại môn.

Đích xác rất khí phái, là gia đình giàu có.

Bốn vị hắc bào nhân đi tới quán trà, ngồi ở chỗ đó, điểm trà, yên lặng chờ đợi, quan sát Trần Phủ động tĩnh, đồng thời cùng quầy hàng lão bản nói chuyện phiếm, hỏi thăm Trần gia tình huống.

PS: Nói cho đoàn người một tin tức tốt, ta.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: