Chương 156: Hiểu lầm, đây quả thật là hiểu lầm.

Trần Thánh Nghiêu muốn khóc. Đến cùng chuyện gì xảy ra.

Hắn có thể đối với thiên phát thề, nếu như ta có trang, hoặc đắc tội người khác, cả nhà chết hết đều được, nhưng hắn thật sự không có đắc tội người, nhất là trước mắt cái này 4 cái không biết ở đâu ra gia hỏa, nhìn cũng chưa từng nhìn qua.

Hắc bào nhân không nói nhảm, hướng về phía Trần Thánh Nghiêu chính là hành hung một trận, tựa như là đang phát tiết ban ngày lửa giận.

Nhường ngươi trang.

Nhường ngươi lãng phí thời gian của chúng ta.

Còn lại ba vị hắc bào nhân không có ngăn cản, căng thẳng dưới tinh thần cần thích hợp phát tiết.

Đã đem đối phương mang về, chỉ cần đối phương không chết, đánh một trận là chuyện rất bình thường.

Thật sự rất tức giận.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có bị người dọa qua, có cẩn thận từng li từng tí chỉ là vì càng thêm chắc chắn.

Nhưng hôm nay bọn hắn bị gia hỏa này hù dọa, vậy mà không dám động thủ, đến tối động thủ thời điểm đều lưu một người ở bên ngoài tùy thời rút lui.

Cao như thế cách thức hành vi, vậy mà liền lãng phí ở một cái cái gì cũng không biết phế vật trên thân.

Nói ra cũng là có chút mất mặt.

A!

Trần Thánh Nghiêu hai tay ôm đầu, co ro thân thể, yên lặng tiếp nhận vô vọng chi quyền.

Đau quá.

Thật sự rất đau.

Ai tới mau cứu ta.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng kêu gào.

Không hiểu thấu bị trói đến nơi đây, lại không hiểu thấu bị người ẩu đả, đánh phía trước có thể hay không nói cho hắn biết vì cái gì, ít nhất phải cho người ta một cái lý do chứ.

Không có lý do ẩu đả, kia là không có bất luận cái gì nghệ thuật mỹ cảm.

Rất lâu.

Có lẽ là đánh mệt mỏi, đối phương ngừng lại.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác mặt sưng phù.

Toàn thân xương cốt đều tựa như vỡ vụn tựa như.

Hôm nay thụ trọng thương, trong lòng của hắn khó chịu, đến bây giờ đều không biết xảy ra chuyện gì, có làm như vậy chuyện sao?

Hắc bào nhân hỏi: Ngươi là Trần gia công tử, Trần Thánh Nghiêu đúng không.

Mẹ nó.

Ngươi cái này hỏi không phải nói nhảm sao? Trảo ta trở về cũng không biết ta là ai, các ngươi tại sao không đi chết đâu.

Nhưng hắn không dám nói như vậy, chỉ có thể gật đầu, Ta chính là Trần Thánh Nghiêu, các vị hảo hán, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch còn xin nói, ta Trần Thánh Nghiêu thích nhất trợ giúp người khác, có lẽ chúng ta còn có thể trở thành hảo bằng hữu.

Hắc bào nhân ngồi xổm xuống, nắm lấy Trần Thánh Nghiêu tóc, Ta hỏi ngươi, đồ vật ở nơi nào.

Đồ vật?

Trần Thánh Nghiêu mộng rất nhiều, Đồ vật gì?

Phanh!

Hắc bào nhân đột nhiên đem Trần Thánh Nghiêu khuôn mặt hướng xuống đất đánh tới, đụng nước mắt nước mũi đều chảy ra.

Hắc bào nhân nâng lên mặt của hắn, nghiêm nghị hỏi: Hỏi ngươi một lần nữa, đồ vật đến cùng ở nơi nào.

Giờ phút này còn nghĩ mạnh miệng, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Nếu như ngay cả cái này đều không hỏi được, vậy bọn hắn thật sự uổng công lăn lộn.

Ta thật sự không biết các ngươi nói đồ vật đến cùng là cái gì a. Trần Thánh Nghiêu sắp khóc, tai bay vạ gió a, hắn cái gì cũng không làm, cũng không từ chỗ khác trong tay người cướp đồ.

Còn mạnh miệng, rất tốt, sẽ nhìn một chút ngươi cái này xương cốt có thể có bao nhiêu cứng rắn. Hắc bào nhân mở ra bên hông lọ màu đen, sau đó bóp ra một đầu mập trùng, tại Trần Thánh Nghiêu sợ hãi dưới ánh mắt, trực tiếp đem đầu này mập trùng toàn bộ nhét vào trong miệng.

Hắc bào nhân buông ra Trần Thánh Nghiêu, sau đó đứng ở nơi đó cười lạnh nhìn đối phương.

Ngươi cho ta ăn cái gì? Trần Thánh Nghiêu chụp lấy cổ họng, muốn đem cái này côn trùng phun ra, thế nhưng là cái này côn trùng đã sớm đến trong bụng.

Hắc bào nhân không có trả lời, cứ như vậy nhìn xem.

Đối phó mạnh miệng, xương cốt cứng rắn người, bọn hắn có một trăm loại, 1000 loại biện pháp để cho bọn hắn há mồm nói ra bọn hắn suy nghĩ biết đến đồ vật.

Mà bây giờ liền để ngươi tốt nhất cảm thụ được.

A!

Cũng không lâu lắm.

Trần Thánh Nghiêu ôm bụng lăn lộn đầy đất, hắn cảm giác có người ở dùng đao, một chút lại một cái đâm vào bụng của hắn, giống như ruột đứt gãy tựa như.

Hắn kêu thảm, mồ hôi đầy đầu.

Đau quá, thật là đau a.

Bản công tử đến cùng đắc tội người nào, ta thật không biết đồ vật gì a, các ngươi liền không thể đem lời cho nói rõ ràng sao?

Ta phải chết, phải chết thật.

Bụng đau quá a, còn có cả người xương cốt đều giống như muốn hòa tan tựa như, đầu óc bên trên thật giống như cắm rất nhiều châm tựa như.

Có phải thật rất khổ.

Cứu mạng a.

Ai có thể tới cứu cứu ta, ta thật sự sắp không được.

Một lát sau.

Hắc bào nhân hỏi: Nói cho ta biết, đồ vật đến cùng ở đâu?

Trần Thánh Nghiêu đau lăn lộn đầy đất, mồ hôi đầy đầu, nói chuyện đều mơ hồ không rõ, Ta. Không biết.

Hảo, thực sự là rất tốt.

Thực sự là đủ kiên cường.

Hắc bào nhân cũng không nói chuyện, liền để ngươi tốt nhất cảm thụ không nói thật hạ tràng.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng, Trần Thánh Nghiêu âm thanh cũng bắt đầu khàn khàn, kêu quá hung, đã sắp ngất đi.

Cho ngươi thêm một cơ hội, đồ đâu? Hắc bào nhân hỏi.

Đây là hắn gặp qua số lượng không nhiều tương đối người cứng rắn.

Ta. Thật sự thật sự không. Biết. Trần Thánh Nghiêu đã không còn khí lực nói chuyện, cảm giác đau đớn để cho hắn sắp ngạt thở, hắn thật sự sắp đau chết.

Hắc bào nhân liếc nhau.

Kinh hãi vô cùng.

Xem thường đối phương, đích thật là không có thực lực, nhưng thật đúng là đủ kiên cường.

Tiếp tục như thế, hắn sẽ tươi sống đau chết, hắn chết, chúng ta nhiệm vụ coi như thật thất bại.

Không nghĩ tới gia hỏa này thật đúng là đủ kiên cường, dĩ vãng cũng không mấy người có thể chống đỡ đến loại trình độ này còn có thể không nói.

Nho nhỏ Giang Thành lại có nhân vật như vậy, đích xác đáng giá bội phục, đáng tiếc chính là làm không nên làm sự tình.

Hắc bào nhân trao đổi lẫn nhau lấy.

Tất nhiên biện pháp này không cần, vậy thì đổi một cái biện pháp.

Lại mạnh miệng người gặp phải bọn hắn, cũng phải đem tất cả đồ vật nói hết ra.

Rất nhanh, hắc bào nhân bàn tay dán tại Trần Thánh Nghiêu phần bụng, lấy đặc thù nội lực đem mập trùng sát chết.

Phốc một tiếng.

Trần Thánh Nghiêu giống như thúi lắm, quần có hơi hồng.

Mập trùng thời điểm chết, phóng thích đặc thù khí tức, sẽ cho người tiêu chảy, đem mập trùng thi thể đưa ra.

Hắc bào nhân đỡ Trần Thánh Nghiêu lưng tựa cây cột, Đau đớn ngươi cảm nhận được, ta cho ngươi thêm một cơ hội, đồ vật đến cùng ở đâu.

Rốt cuộc là thứ gì? Trần Thánh Nghiêu hữu khí vô lực hỏi, ít nhất cũng phải nói cho ta biết đến cùng là cái gì sao.

Các ngươi liền đồ vật gì đều không nói cho ta, ta lại nên trả lời như thế nào các ngươi.

Có loại.

Hắc bào nhân bội phục, đích thật là có đủ trồng, đây là đang gây hấn với bọn hắn độ nhẫn nại, vẫn là nói thật sự cho rằng chúng ta bắt ngươi không có cách nào hay sao?

Trần Thánh Nghiêu trong lòng nghĩ chính là, giữa chúng ta có phải là có hiểu lầm gì đó hay không không có nói rõ ràng.

Nhưng khi hắn vừa định hỏi, đối phương thô bạo nặn ra miệng của hắn, đem màu đen trong ống chất lỏng rót vào trong cổ họng của hắn.

Đây là thi trùng thủy, sẽ để cho toàn thân ngươi ngứa lạ khó nhịn, chỉ cần ngươi bắt, thịt trên người thì sẽ một khối khối rơi xuống. Hắc bào nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn giày vò người thủ đoạn thế nhưng là rất nhiều.

Ngươi ngạnh khí đúng không.

Có thể a.

Vậy thì nhìn một chút ngươi đến cùng có thể ngạnh khí đến trình độ nào.

Đừng đùa. Trần Thánh Nghiêu tuyệt vọng, lập tức, phát tác, thi trùng thủy bắt đầu phát tác, hắn cảm giác trên người có điểm ngứa, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng ngứa, thật sự có chút không chịu nổi.

Ngứa quá a.

Trần Thánh Nghiêu tại mặt đất cuồn cuộn lấy, toàn thân cao thấp, từ ngón chân mãi cho đến da đầu đều rất ngứa, liền cùng có vô số côn trùng tại cắn xé tựa như.

Hắn rất muốn trảo.

Thế nhưng là nghĩ đến đối phương vừa mới nói lời, hắn cũng cảm giác được e ngại.

Một trảo thịt trên người sẽ từng cục rơi xuống.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác rất kinh khủng.

Liền xem như, cũng không thể trảo.

Nhưng thật tốt ngứa, rất muốn bắt một chút, giơ tay lên vừa muốn trảo khuôn mặt thời điểm, hắn lại đột nhiên đưa tay thả xuống, toàn thân thít chặt, hai chân đạp, giẫy giụa, nhẫn nại lấy.

Không thể bắt.

Ta Trần Thánh Nghiêu anh tuấn soái khí, tuyệt đối không thể hủy dung, không thể a.

A!

Đột nhiên.

Cũng không biết Trần Thánh Nghiêu ở đâu ra dũng khí, đột nhiên hướng về cây cột phóng đi, một đầu đụng ngất đi, nằm trên mặt đất cũng chưa hề đụng tới.

Cái này.

Hắc bào nhân nhóm liếc nhau, ngươi cũng quá ngạnh khí a, ngươi nói ra lại có thể thế nào, hà tất cùng chúng ta dạng này phân cao thấp tiếp.

Giết chắc chắn là tạm thời không thể giết.

Không có bắt được đồ vật, giết nên cái gì cũng không có.

Nhưng không giết đi, lại không cách nào cạy mở đối phương miệng, nhận được bọn hắn tin tức muốn biết.

Làm sao bây giờ?

Làm tỉnh lại tiếp tục giày vò.

Ta sợ hắn sẽ điên, hắn là ta đã thấy mạnh miệng, trước tiên làm tỉnh lại hỏi hắn một chút đến cùng muốn thế nào, cùng chúng ta chín trùng giúp đấu nữa, không có kết quả tốt.

Ân, đi.

Bốn vị hắc bào nhân đối với Trần Thánh Nghiêu lại có chút thúc thủ vô sách.

Gia hỏa này có chút hổ.

Cùng bọn hắn đã từng thấy qua những người kia, hơi có chút khác biệt.

Rất nhanh.

Trần Thánh Nghiêu tỉnh lại.

Ánh mắt hắn kinh dị, nhìn thấy bốn người này lúc, càng là bị hù toàn thân phát run.

Đã lớn như vậy, liền cho tới bây giờ cũng không có tao ngộ qua hôm nay dạng này tội.

Trần Thánh Nghiêu chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, thậm chí có chút muốn chết, cái này một số người đến cùng là lai lịch thế nào, thủ đoạn cũng quá hung ác đi.

Hắc bào nhân ngồi xổm xuống, nhìn xem Trần Thánh Nghiêu, Ngươi thật không nói đồ vật ở đâu?

Ta thật. Ta cảm giác chúng ta trong đó có hiểu lầm. Trần Thánh Nghiêu hư nhược nói.

Hắn cảm giác trong này nhất định có vấn đề.

Hắn có thể cầm chết đi phụ thân thề, ta Trần Thánh Nghiêu cho tới bây giờ liền không có cầm qua bất kỳ vật gì, nếu như cầm, thiên lôi đánh xuống đem phụ thân ta quan tài cho chém nát.

Các ngươi nói đồ vật ta thật sự không biết là cái gì, các ngươi có thể nói cho ta biết hay không, rốt cuộc là thứ gì. Trần Thánh Nghiêu hỏi.

Một vị trong đó hắc bào nhân có chút phẫn nộ, Đến lúc này, ngươi còn dám cùng chúng ta mạnh miệng, thật sự cho rằng chúng ta không giết ngươi?

Mà dẫn đầu hắc bào nhân lại là ngăn lại nổi giận đồng bọn.

Ta hỏi ngươi, Giang Thành có phải hay không xuất hiện qua côn trùng.

Trần Thánh Nghiêu lập tức gật đầu, Xuất hiện qua.

Trong vòng một đêm, trên đường phố xuất hiện rất nhiều chết trùng, ngươi cũng biết a? Hắc bào nhân hỏi.

Trần Thánh Nghiêu nói: Biết, ta đây là biết đến, nhưng chuyện này tuyệt đối không phải ta làm.

Các ngươi đừng nóng vội, nghe ta từ từ nói.

Ngày đó trong thành xảy ra nhân mạng, dân chúng tìm được ta, để cho ta tới giải quyết chuyện này, ta đi cái nào giải quyết, cho nên cuối cùng ta tìm Vũ Đạo Sơn hỗ trợ, kể từ ngày thứ hai trên đường phố xuất hiện rất nhiều chết trùng sau, sẽ không có người chết.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác sự tình có cái gì rất không đúng.

Có một loại ta vì người khác cõng nồi cảm giác.

Vũ Đạo Sơn?

Hắc bào nhân rất nghi hoặc, Vũ Đạo Sơn lại là ở đâu ra, có thể có năng lực giết chết độc nhãn bọn hắn, có chút không thể tưởng tượng.

Ngay sau đó.

Bốn vị hắc bào nhân giống như hiểu rồi cái gì.

Mẹ nó.

Ba!

4 người giận phiến miệng mình.

Làm đến bây giờ nguyên lai là nguyên nhân này, thực sự là đầy đủ ngu xuẩn a.