Chương 50: Ta liền là trộm lương phàm.

Sáng sớm.

Lâm gia công tử gặp chuyện, đó chính là đại sự, nhưng không như mong muốn, liền một điểm sóng gió đều không nhấc lên.

Tê!

Thật là đau.

Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra, toàn thân trên dưới rất đau, giơ cánh tay lên lúc đều có chút đau.

Công tử, ngài cuối cùng tỉnh. Cẩu tử khóc qua, con mắt đều vẫn còn chút hồng.

Tối hôm qua hắn bị người khô hôn mê.

Khi tỉnh lại, mới biết được công tử lại bị đâm khách tập kích, mà hắn lại ngay cả thích khách thân ảnh cũng không thấy, liền đã hôn mê.

Nhìn thấy công tử vết thương trên người, đau lòng vạn phần, hận không thể thay công tử tiếp nhận những thương thế này

Hắn thấy thích khách này, chính là đồ chó hoang đồ vật, Liên công tử đều phải tổn thương, súc sinh đồ vật a.

Ân, tỉnh, còn tưởng rằng chết. Lâm Phàm sờ lấy cơ thể, bao quanh băng gạc, bộ dáng này chính là phế nặng nhân sĩ tiêu ký.

Cửa phòng bị đẩy ra.

Công tử, lão gia tới thăm ngươi.

Lâm Vạn Dịch nhìn thấy nằm ở trên giường Lâm Phàm, sớm đã trong lòng hiểu rõ, chính là hắn làm, hắn so với ai khác đều biết.

Nhưng không thể biểu hiện thái hư giả.

Nghịch tử này vẫn có chút đầu óc.

Phàm nhi, không có sao chứ? Lâm Vạn Dịch đi đến bên giường, ngồi ở một bên, nhìn thấy chính mình nghịch tử thụ thương, lộ ra khổ sở chi sắc, sau đó nghiêm nghị nói: Ngô lão, tra cho ta, lão phu ngược lại biết, đến cùng là ai dám can đảm tổn thương con ta.

Là, lão gia. Ngô lão đáp.

Đây là một tuồng kịch.

Một hồi lão gia kịch một vai.

Muốn tìm người chính là lão gia, đánh công tử cũng là lão gia, coi như tìm được sông cạn đá mòn, lão gia không tự mình thừa nhận, mãi mãi cũng không tìm ra được.

Cha, ngài lần trước không phải nói với ta, thích khách kia ngài nhận biết đi, chính là ngươi mười mấy năm trước đánh a, ngươi cũng biết là ai, liền không thể tìm được hắn, thật tốt đánh cho hắn một trận đi. Lâm Phàm nói.

Ân? Lâm Vạn Dịch ngây người, lão tử có nói qua lời này sao?

Phàm nhi, chuyện này ngươi yên tâm, vi phụ nhất định giúp ngươi báo thù, trong khoảng thời gian gần đây, cũng đừng đi ra, thật tốt dưỡng thương.

Lâm Vạn Dịch mục đích đã đạt đến.

Nhìn thấy nghịch tử biến thành giày vò dạng, hắn rất vui mừng.

Tối hôm qua không có phí công đánh.

Tại kề cận cái chết hành tẩu, mới có thể càng dễ trưởng thành.

Cha, ta đã biết, một ngày nào đó, hài nhi nhất định phải đem cái này lão súc sinh, nhấn trên mặt đất đánh. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +123.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, lão súc sinh?

Cái này mắng không phải liền là lão tử đi.

Lâm Phàm cũng là sửng sốt, cái này điểm nộ khí là ở đâu ra, bản công tử đều bị thương, là tên vương bát đản nào lửa cháy đổ thêm dầu.

Trong phòng.

Lại chỉ có Lâm Phàm một người.

Bây giờ bộ dáng này ra ngoài, gặp phải cái nào cừu nhân sợ là muốn bị chê cười.

Động hạ thân, vết thương còn có chút đau.

Cái này hạ thủ thật đúng là điên rồi, toàn thân trên dưới, ít nhất tầm mười chỗ vết thương, nếu là làm bị thương trên mặt sợ là muốn hủy dung.

Bản công tử liền nghĩ yên lặng làm một cái hưởng thụ cuộc sống con em nhà giàu, vì cái gì một mực muốn tới khi dễ ta.

Hắn quá không cam lòng tâm, cũng rất phẫn nộ, bao nhiêu lần cũng đã bao nhiêu lần.

Liền nghĩ đem thích khách kia kéo đến trước mặt.

Đánh đối phương mặt mo, ngươi mẹ nó không cảm giác quá mức sao?

Mỗi lần cũng là khuya khoắt đột kích, người còn đang trong giấc mộng, nếu như làm không thể tả được mộng đẹp, đều có thể bị sợ mềm oặt, từ đây một giây lang xưng hào, sợ là muốn đặt tại trên đầu.

Tối hôm qua gặp phải tập kích.

Nhanh chóng thêm điểm.

Thêm coi như đáng tin cậy.

Thể phách: 90

Nội lực: 90

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật

Điểm nộ khí: 1354.

Bây giờ thể phách cùng nội lực cũng đã võ đạo tam trọng, song tiêu cường giả, hẳn là không người so với mình còn phải cố gắng.

Đơn phương phát triển có chút không đáng chú ý.

Đã như vậy, vậy thì toàn phương vị phát triển, chung cùng đề thăng.

Hổ Sát Đao Pháp có chút thủy, uy lực không đủ lớn, gặp phải thích khách vậy mà đều thúc thủ vô sách. Lâm Phàm điên cuồng chửi bậy, nguyên lai tưởng rằng tăng lên tới phản phác quy chân đã rất mạnh.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, mạnh cái rắm, không có tác dụng gì.

Lâm Vạn Dịch nếu là biết, sợ là muốn đem Lâm Phàm đầu chó đánh nổ.

Lời này đều nói đi ra, còn có thể tiếp tục càn rỡ đi.

Lấy Lâm Vạn Dịch thực lực đối địch Lâm Phàm, đó chính là đại nhân ẩu đả còn không biết bước đi tiểu bằng hữu, trực tiếp treo đánh.

Trước kia chuẩn bị xong hết thảy.

Đều bị gần đây chuyện xảy ra cho làm rối loạn.

Lúc bắt đầu, hắn tự nhận là chính mình là phú gia công tử, lão cha lại là cường đại như vậy, còn có thể là ai dám đến tìm chính mình phiền phức.

Hiện tại xem ra.

Thật đúng là mẹ nó có, nhìn một chút bây giờ tình huống này, đều bị đánh ngồi phịch ở trên giường.

Ngồi xếp bằng.

Vận chuyển Tử Dương Tứ Thánh Kinh.

Đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 tăng lên tới Nhị trọng thiên, hiệu quả xác thực rất rõ ràng, nội lực mở rộng rất nhiều, đồng thời màu tím kia nội lực có một tia biến hóa kinh người.

Nếu như nói cụ thể một chút.

Vậy chính là có đặc thù thuộc tính.

Tối hôm qua một đao kia, tử sắc quang mang bám vào trên lưỡi đao, uy lực so với trước kia muốn càng cường đại hơn, mặc dù không có đem thích khách như thế nào, nhưng đúng là như thế, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Ban đêm.

Trời dần dần tối lại.

Bên ngoài có thị vệ đang đi tuần.

Đây là Lâm Vạn Dịch phái tới, nếu như không làm những thứ này, thật đúng là sợ nghịch tử này hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Hô! Lâm Phàm phun ra một ngụm trọc khí, thương thế tốt lên rất nhiều, tâm pháp diệu dụng xác thực rất mạnh, vết thương đã vảy, có lẽ ngày mai cũng chỉ còn lại có nhàn nhạt phấn ngấn.

Nội lực đạt đến võ đạo tam trọng, khống trùng phạm vi trở nên càng lớn, lấy tự thân làm trung tâm, đủ để tạo thành đường kính 50m phạm vi.

Viên Lương hai nhà chính là hắn tại U Thành duy nhất niềm vui thú.

Không làm bọn hắn, còn có thể làm ai.

Con giun từ trong đất bùn đi ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com căn cứ vào cảm giác, con giun có chút biến hóa, mặt ngoài mặc dù còn rất mềm mại, nhưng nuốt năng lực giống như càng mạnh hơn.

《 Ngự Trùng Thuật 》 có thể điều khiển côn trùng, nội lực mạnh yếu có thể gia trì côn trùng cường độ.

Bây giờ đã đạt đến võ đạo tam trọng, so với trước kia tự nhiên muốn cường hãn rất nhiều.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Phủ rất yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, ngẫu nhiên còn có thể truyền đến bên ngoài thị vệ tuần tra tiếng bước chân.

Viên gia kho lúa.

Viên Lão Gia biết được Lương gia kho lúa bị trộm, sợ nhà mình từ đạo vết xe đổ, cố ý tăng thêm tuần tra thị vệ, đồng thời tại trong kho lúa còn có thị vệ đang tại bảo vệ.

Ba tên thị vệ ngồi ở chỗ đó, ăn thức nhắm, không uống rượu.

Trên bàn ánh nến cũng là đi qua đặc thù chế tạo, để phòng minh hỏa tiết ra ngoài, nhóm lửa ở đây.

Quá khó chịu, các ngươi nói ai lớn gan như vậy, thậm chí ngay cả Lương gia kho lúa cũng dám trộm, dọa đến gia chủ để chúng ta ở đây trông coi, không công chịu tội.

Ai biết, theo ta thấy chắc chắn là Lương gia cố ý làm ra, nhiều lương thực như thế chỗ nào là một đêm liền có thể dời đi.

Không nói, không nói, kiếm miếng cơm ăn liền phải làm việc, ta ngủ trước sẽ, các ngươi trò chuyện các ngươi.

Lúc này, một con kiến leo đến một cái thị vệ trên tay.

Thị vệ không để ý, trực tiếp đem con kiến bóp chết, sau đó ném sang một bên, gục xuống bàn chìm vào giấc ngủ.

Lâm Phàm điều khiển con kiến, không nhìn thấy nơi đó tình huống, nhưng có thể căn cứ vào truyền lại trở về tín hiệu, biết được nơi đó tình huống.

Viên gia ngược lại là thông minh, còn biết sắp xếp người tại trong kho lúa trông coi.

Nhưng là bằng cái này, liền có thể phòng thủ được đi, nằm mơ đi.

Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ.

Bản công tử chính là trộm lương phàm.

Liền hỏi các ngươi có sợ hay không.

Ngược lại bản công tử chính mình cũng đã sợ hãi.