Chương 245: Không có điểm nộ khí, là không có linh hồn.

Đích xác rất mạnh.

Hắn không phải tại mỉa mai đối phương, mà là thực lực của đối phương đích xác để cho hắn cảm thấy chấn kinh.

Vốn là mười hai vị, về sau bị hắn đánh dung hợp thành một người, biến hóa này hơi có chút lớn.

Còn có, cái này mẹ nó chính là làm sao làm được?

Coi như không phải là người, cũng không khả năng dung hợp thành dạng này, hoàn toàn chính là không phù hợp tình huống hiện thật, còn có nhân thể kết cấu.

Đáng giá xâm nhập nghiên cứu.

Ta nên nghiêm túc một chút. Lâm Phàm liếc đầu, tùy ý nhô ra một ngụm máu, chiến đấu kịch liệt, ngẫu nhiên phun ngụm máu là chuyện rất bình thường.

Trước mắt cái này trùng nhân, sơ bộ đo đạc, chắc có cao ba mét, toàn thân cao thấp nhìn như giống như rất cường tráng to lớn, thế nhưng chút to con cơ bắp cũng không phải Huyết Nhục, mà là màu đen rắn xen lẫn thành cơ bắp.

Phốc phốc!

Trùng nhân phía sau lưng nổ tung, bốc lên từng cái cánh tay màu đen, trên cánh tay đầy nắm giữ răng nhọn khoang miệng, mười hai đầu cánh tay cho người ta một loại cực kỳ kinh hãi đánh vào thị giác.

Cái này đã vượt qua nhân thể nên có bộ dáng.

Biến dị sao?

Chín trùng giúp tới cùng là thứ đồ gì, chơi côn trùng đem chính mình chơi thành dạng này, cái kia Trùng cốc lại là cái gì bộ dáng?

Hắn đều có chút không dám tưởng tượng.

Hô!

Hô!

Trùng nhân hô hấp lấy, phun ra ngoài khí thể cũng là màu đen, giống như có độc, không khí đều muốn bị làm cho độc phát thân vong.

Một đôi không có con ngươi con mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Lãnh ý giống như để cho người ta thân ở trong băng sương.

Phanh!

Trùng nhân tại chỗ biến mất, chung quanh áp lực đột nhiên bạo tăng, trong chớp mắt xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, một quyền đánh tới, quyền thượng hiện lên xoay tròn khí lưu, tiếng nổ tung không ngừng, cái này là đem không khí đều cho đánh bể không thành.

Lâm Phàm năm ngón tay nắm đấm, không chút nào sợ, đột nhiên đánh tới.

Phanh!

Nắm đấm va chạm một khắc này, kinh thiên uy thế bạo phát, vô số bạo loạn khí lưu bao phủ mà đi, giống như phong nhận tựa như cắt hết thảy chung quanh.

Tượng Thần Kình - Kinh thần.

Nội ngoại kiêm tu, thi triển sát chiêu thời điểm, không còn là sức mạnh va chạm, còn có chân nguyên phun trào, hai cỗ sức mạnh kết hợp với nhau, đủ để đánh nổ tất cả.

Ầm ầm!

Hai người chiến đấu một trận kịch liệt, Lâm Phàm chân nguyên cùng thần thể sức mạnh giống như vỡ đê tựa như, liên tục không ngừng, không có ngừng trì hoãn.

Quyền cước trong bàn tay vật lộn, đã sớm nhanh chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Mặt đất không ngừng xuất hiện hố sâu, những thứ này hố sâu cũng là hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau lưu lại.

Lâm Phàm theo thói quen miểu sát, tại đối phương trên thân cũng không có thể hiện ra, ngược lại đấu lực lượng tương đương, song phương đều bị thương thế.

Thì ra chiến đấu cảm giác thật sự rất thoải mái.

Đánh tới bây giờ thật sự chỉ có loại cảm giác này.

Trước đó thật đúng là không có cảm thụ qua.

Có lẽ đây là thực lực bản thân biến cực kỳ khủng bố lúc, mới có thể thể nghiệm đến chân chính sảng khoái cảm giác a.

Ầm ầm!

Lâm Phàm lau đi máu tươi trên khóe miệng, nhìn xem phương xa lồng ngực bị đánh xuyên, sau đó không ngừng khôi phục trùng nhân, ánh mắt lăng lệ rất nhiều, gia hỏa này là bất tử chi thân sao?

Không thể nào.

Trên đời này liền không tồn tại bất tử chi thân.

Hết thảy bất tử chi thân cũng là khoác lác.

Lúc này, Lâm Phàm giang hai cánh tay, trên người chân nguyên ngưng kết tại trước mặt, từ trên người tản mát ra chân nguyên, giống như mê vụ, lôi kéo cái đuôi thật dài, dần dần dung hợp.

Tại cái này chân nguyên trong sương mù, hiện lên rất nhiều hư ảnh, những hư ảnh này cũng là công pháp chiêu thức.

Hắn tại đem tự thân sở học ngưng kết cùng một chỗ, sau đó dùng tuyệt đối sức mạnh đem hắn nghiền ép, này đối chân nguyên tiêu hao rất nhiều, đồng thời đối với thể lực cũng có không thể xóa nhòa làm hao mòn.

Chỉ là đáng tiếc.

Lâm Phàm chân nguyên cùng thần thể vĩnh viễn không dập tắt, liên tục không ngừng, cho tới bây giờ cũng sẽ không có khô kiệt cảm giác.

Đúng lúc này, ngưng tụ sức mạnh đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn đem tự thân công pháp tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh, đây là người khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

Kiếm cung hàn thanh trưởng lão tu vi rất mạnh, thần Nguyên Cảnh trung kỳ, nhưng coi như như thế, cũng vẻn vẹn có một môn kinh thiên kiếm đạo đạt đến phản phác quy chân, còn lại đều chênh lệch rất xa.

Đến xem chiêu này như thế nào. Lâm Phàm bàn tay đột nhiên đẩy về phía trước đi, một tiếng ầm vang, trực tiếp hóa thành một đạo quang trụ đánh tới.

Trùng nhân thân thể ưu tiên, Trước mặt hiện lên một đạo màn ánh sáng màu đen, màn sáng đem cột sáng ngăn cản.

Tư tư!

Trùng nhân hai chân giẫm vào đến trong lòng đất, phảng phất là tại chật vật ngăn cản.

Nhưng hắn ngăn cản cuối cùng có chút không đủ.

Ầm ầm!

Cột sáng trực tiếp đem trùng nhân bao trùm, trong cột ánh sáng trùng nhân tựa như là tại phân giải, như ẩn như hiện, căn bản thấy không rõ tình huống cụ thể bên trong.

Rất nhanh.

Ẩn chứa tối cường chân nguyên cột sáng quét ngang vài trăm mét, phá hư vô số cây cối, tại mặt đất lưu lại hình trụ tròn khe rãnh.

Cái này mẹ nó.

Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, rất nhức đầu.

Trùng nhân nửa người bị oanh nát, nhưng mà côn trùng Huyết Nhục tại di chuyển, đang không ngừng tu bổ, rất nhanh, cái kia hủy diệt nửa người vậy mà khôi phục như lúc ban đầu.

Thật sự đánh không chết sao? Lâm Phàm nhíu mày, đối trước mắt tình huống rất không hài lòng.

Không, tuyệt đối không phải đánh không chết, chỉ là còn chưa tới thời điểm mà thôi, ta nghĩ ta tuyệt đối có thể.

Lâm Phàm không chút nào mệt mỏi, thậm chí ngay cả một giọt mồ hôi cũng không có, cũng liền hơi phun ngụm máu mà thôi, đây đều là việc nhỏ, không cần quá nhớ nhung ở trên người.

Trùng nhân lắc lắc cổ, lần nữa khóa chặt Lâm Phàm.

Hiển nhiên là không chết không thôi, tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Bá!

Trùng nhân tại chỗ biến mất.

Lâm Phàm cũng theo sát lấy tại chỗ biến mất.

Rất nhanh, tiếng oanh minh vang vọng, trong không khí có giống như sóng nước tựa như gợn sóng khuếch tán.

Đây đều là sức mạnh sóng xung kích văn.

Hai người va chạm, đã thuộc về thần Nguyên Cảnh cao đoan nhất chiến đấu, Lâm Phàm có thể lấy Sơ Kỳ cảnh chống lại bây giờ không có rơi vào hạ phong, không đơn thuần là nội ngoại kiêm tu, trọng yếu hơn chính là, công pháp của hắn cũng đã tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Lâm Phàm vừa lộ ra thân ảnh, trùng nhân liền xuất hiện ở một bên, lấy quyền, lấy chân càn quét mà đến.

Hắn giơ tay ngăn cản, tiếng vang trầm trầm lên, sau đó chính là sóng xung kích khuếch tán.

Trời dần dần đen.

Nhưng nơi này chiến đấu vẫn tại tiến hành.

Loại chiến đấu này bền bỉ tính chất thật sự là quá dài.

Coi như là bình thường thần Nguyên Cảnh đỉnh phong cảnh cường giả, chiến đấu bây giờ cũng biết kiệt lực, mà cái này trùng nhân có thể chèo chống đến bây giờ, tại Lâm Phàm xem ra rõ ràng rất có vấn đề.

Hoặc có lẽ là đối phương tình huống, rất là quỷ dị.

Bây giờ song phương lực lượng tương đương, ai cũng bắt không được ai, thì nhìn ai trước hết nhất kiệt lực.

Đương nhiên, lấy Lâm Phàm trước mắt tới nói, đó là không có thể phát sinh, nhưng trùng nhân tình huống giống như cũng không bao lớn biến hóa.

Chín trùng giúp tại sao có thể có khủng bố như thế chiến lực.

Cái này cũng đủ để chứng minh, chín trùng giúp có thể đem trọng yếu chi thành phủ châu nắm ở trong tay, cũng không phải bởi vì Trùng cốc nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là chín trùng giúp bản thân cũng rất không đơn giản.

Phương xa, khoảng cách Lâm Phàm bọn hắn ít nhất mấy ngàn mét chi địa.

Có mấy đạo thân ảnh giấu ở trong bóng tối.

Thật kịch liệt chiến đấu, xem ra là cao thủ đang giao thủ, chẳng biết lúc nào mới có thể kết thúc. Mở miệng toàn thân người đều bị hắc y bao trùm, bọn hắn thu liễm khí tức, liền phảng phất như hắc ám hòa làm một thể, tuyệt đối sẽ không đem chính mình bộc lộ ra đi.

Đừng nóng vội, chậm rãi chờ, cao thủ bực này giao thủ, chắc chắn sẽ phân ra thắng bại, đến lúc đó chúng ta có thể lặng lẽ đi nhặt thi, hi vọng có thể có thu hoạch.

Bọn hắn chính là chuyên nghiệp nhặt thi, từ những cái kia trên thân người chết nhận được đồ tốt.

Mặc dù có khi không công mà lui, nhưng càng nhiều thời điểm, bọn hắn sẽ có rất lớn thu hoạch.

Đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo.

Đương nhiên.

Nếu như gặp phải lưỡng bại câu thương, cái kia tốt hơn, trực tiếp bổ đao, đem hai phe chém giết, vậy coi như thật sự đại phát đặc biệt phát.

Trời đã sáng.

Một tia ánh mặt trời chiếu mà đến.

Không có khả năng, làm sao có thể, đây rốt cuộc là người nào tại chiến đấu, như thế nào chiến đấu đến bây giờ.

Cái này.

Bọn hắn triệt để chấn kinh, một đêm không ngủ, chính là đang chờ đợi thời cơ, vốn cho rằng sẽ rất nhanh liền kết thúc, nhưng sao có thể nghĩ đến, tiếng oanh minh liền không có từng đứt đoạn, trong đêm tối lúc, một mảnh kia hào quang rực rỡ, một mực đem cái kia phạm vi chiếu rất sáng.



Giữa không trung.

Tượng Thần Kình - Tuyệt diệt.

Lâm Phàm rống giận, song quyền thu về, đột nhiên đè xuống, kinh người thần nguyên cùng sức mạnh sôi trào mà ra, trực tiếp đánh vào trùng nhân trên đầu.

Phịch một tiếng, trùng nhân đầu nổ tung.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện trùng nhân bắn nổ trong đầu, lại có một đầu đặc biệt quỷ dị màu đỏ rắn, cái này màu đỏ rắn, khoang miệng ngoắt ngoắt cái đuôi, tạo thành vòng tròn, đồng thời tại cái này rắn trên thân, có thật nhiều thật nhỏ xúc tu giác hút, đem toàn bộ đầu Huyết Nhục đều dính líu.

Mà trong đó có một cây tương đối to xúc tu, kết nối lấy cổ.

Ân?

Chẳng lẽ đây chính là chỗ mấu chốt?

Lâm Phàm đầu óc có thể không có chút nào ngu xuẩn, tuy nói có khi sẽ ngu dốt một điểm, nhưng đối mặt một chút tình huống đặc thù, đó là rất thông minh.

Ngay tại hắn suy xét những chuyện này lúc, trùng nhân đầu óc đã khôi phục.

Nhưng những thứ này đã không quan trọng.

Khôi phục không có gì đáng sợ, đợi lát nữa lần nữa đánh nổ là được.

Chiến đấu đến bây giờ, Lâm Phàm đối tự thân thực lực có cấp độ càng sâu lý giải, trước mắt cái này trùng nhân tu vi chắc chắn là thần Nguyên Cảnh đỉnh phong, nhưng so cái khác thần Nguyên Cảnh đỉnh phong còn cường đại hơn kinh khủng.

Nếu như không có hắn bực này tồn tại đặc thù, trùng nhân có lẽ là thần Nguyên Cảnh đỉnh phong bên trong nhà vô địch.

Xem ra tạm thời còn không thể đi chín trùng giúp.

Lâm Phàm báo cho chính mình, ở sâu trong nội tâm có xao động là chuyện rất bình thường, nhưng cũng không thể đi tìm đường chết.

Hắn bây giờ tăng lên tốc độ đã rất nhanh, người khác cần mấy chục năm thời gian, mà hắn chỉ cần thời gian rất ngắn, chỉ cần hơi ổn định một điểm, không ngoài một năm tuyệt đối có thể đi đến tình cảnh cao hơn.

Phanh!

Như là đã biết được chỗ mấu chốt, vậy thì liều mạng a, không có điểm nộ khí gia hỏa, là không có linh hồn.

Qua rất lâu.

Thổi phù một tiếng.

Lâm Phàm đón đỡ trùng nhân nhất kích, trực tiếp một quyền đánh vào đến trùng nhân trong đầu, năm ngón tay mở ra, trực tiếp đem trùng nhân trong đầu côn trùng túm đi ra.

Đây chính là ngươi có thể vô hạn khôi phục nguyên nhân sao? Lâm Phàm nhìn xem trong tay giãy dụa côn trùng, sau đó năm ngón tay bóp, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem côn trùng bóp chết.

Mà khi hắn nhìn về phía trùng nhân lúc, lại phát hiện trùng nhân trên người Huyết Nhục không ngừng rơi xuống, giống như rất thống khổ, sau đó trong nháy mắt biến thành một đống bùn nhão.

Cái này? Lâm Phàm có chút xem không hiểu, một đầu màu đỏ rắn liền có bản lĩnh như vậy?

Đây cũng không phải là tiểu tông sư hoặc đại tông sư, mà là thần Nguyên Cảnh cường giả a.

Chín trùng giúp tình huống nhìn qua không thiếu, một ít gì đường chủ cũng là tiểu tông sư tu vi, căn bản không tính là cái gì.

Mà bây giờ tình huống này, nhưng là có cái gì không đúng.

Chẳng lẽ chín trùng giúp thật là kháo giúp chủ một người chống lên tới?

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: