Chương 313: Ta không phải là tới chuyện thêu dệt.

Nếu như không phải ta xác định, ta một mực chờ tại chỗ, không có di động, thật đúng là cho là đến địa phương khác, thực sự là rất đáng sợ.

Lâm Phàm lắc đầu, có chút tiếc nuối.

Bất kể nói thế nào, phụ lòng hải cũng là một chỗ có đặc biệt sè Địa phương, lục sè Quang tản ra làm người ta hoảng hốt yêu.

Nếu có cảnh điểm người bảo vệ, khẳng định muốn đem Lâm Phàm bắt lại, ngươi đây là tại phá hư đặc biệt sè Cảnh điểm.

Ngược lại không liên quan chuyện ta, cũng không phải ta làm cho. Lâm Phàm phủi mông một cái, đằng không mà lên, phát hiện phương xa có thuyền mắc cạn, hơn nữa còn không chỉ một chiếc.

Lấy giúp người làm niềm vui là mỹ đức, nhưng bây giờ chủ động đụng lên đi, nhất định sẽ bị người phát hiện, tình huống nơi này nhất định cùng chính mình có liên quan, cho nên sớm một chút rút lui mới là thật.

Về nhà, về nhà, nhanh đi Lao Sơn thành.

Nhân gia vạn sơn lão tổ tiễn đưa chính mình nhiều linh dược như vậy, vì chính là cho biên phòng tuyến các cường giả mang đến một tia ấm áp cùng trợ giúp.

Đến nỗi những cái kia mắc cạn thương thuyền.

Vậy thì không có biện pháp.

Kỳ thực đối bọn hắn tới nói, mắc cạn cũng là một chuyện tốt, xách hàng hóa xuất phát, không chỉ có thể rèn luyện cơ thể, còn có thể nhìn chung quanh một chút phong cảnh, đó là cỡ nào hưởng thụ sự tình, dù sao cũng so tại phụ lòng hải bị lục sè Sương mù bao phủ tốt a.

Cho nên, hắn đây là làm một chuyện tốt.

U ám Thần Vực, tuyệt đối không phải lĩnh vực. Lâm Phàm có suy xét qua cái này tạm thời không có tác dụng gì Thần Vực, mặc dù hắn không có đạt đến Lĩnh Vực cảnh, nhưng biết rõ, cái gọi là lĩnh vực chính là tinh khí thần khung, ý chí dẫn dắt tạo thành Đặc Thù lĩnh vực, nhưng cuối cùng không phải thực thể, nếu như tạo dựng lĩnh vực người trọng thương hoặc chết, như vậy lĩnh vực cũng liền tiêu tán.

Nhưng mà cái này u ám Thần Vực lại phảng phất là đặc thù độc lập tồn tại.

Tương tự với tín ngưỡng Phong Thần chủ thần Thần chi lĩnh vực.

Thông tục đơn giản điểm, chính là U Ám Chủ Thần thần quốc.

Hẳn không phải là thế giới này đồ vật.

Đây đều là Lâm Phàm ngờ tới, nhưng tuyệt đối sẽ không có quá lớn sai lầm, hắn cũng không phải thế giới này thổ dân, mà là đọc qua vô số tiểu thuyết người.

Chắc chắn chính là như vậy.

Tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Phụ lòng hải không hiểu thấu biến mất, tự nhiên gây nên một chút cường giả chú ý, bọn hắn đã sớm chú ý tới phụ lòng hải mảnh này thần kỳ hải vực.

Tại trong mắt cường giả, phụ lòng hải tự nhiên là có một loại nào đó bảo bối tồn tại, bằng không sẽ không tồn tại loại này kinh người dị tượng.

Nhưng dù là bọn hắn thực lực cường đại, cũng không có dò xét ra đến thực chất là bảo bối gì giấu ở phụ lòng trong biển.

Tại Lâm Phàm rời đi sau một hồi.

Có mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại phụ lòng trên biển khoảng không.

Hải đâu?

Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là hải đi nơi nào, nếu như không có nhớ lầm mà nói, cái này phía dưới hẳn là hải a, mà không phải những thứ này trụi lủi, giống như bị ăn mòn quần sơn.

Chẳng biết tại sao, nội tâm của bọn hắn kẽo kẹt một chút, giống như vật gì đó từ trước mắt biến mất tựa như.

Chẳng lẽ là lo nghĩ bảo bối thật sự biến mất không thấy.

Nhìn thấy những cái kia mắc cạn thương thuyền, bọn hắn lập tức liền đi hỏi thăm, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cái này hải làm sao lại dạng này không còn.

Luôn cảm giác tựa như là bỏ lỡ một loại nào đó đồ trọng yếu tựa như.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm không biết biên phòng nơi đó tình huống, nhưng một lần tình cờ từ đi ngang qua người nơi đó biết được, ngô đồng Vương Đại Quân đã chiếm lĩnh ba tòa cứ điểm quân sự.

Mặc dù không có phát sinh đại quy mô chiến tranh, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, việc này giống như biến có chút phức tạp.

Ngoại địch nhìn chằm chằm, nội bộ lại phát sinh tranh đấu, thật là khiến người ta khó chịu tình cảnh.

Đích xác chính là như vậy.

Hắn đều muốn đem những thứ này quấy rối gia hỏa toàn bộ chém chết, thật tốt thời gian bất quá, nhất định phải đến tìm phiền phức, đây không phải não có hố, cái kia còn có thể là cái gì?

Dùng hắn lời mà nói, chính là không chơi những thứ này hư, trực tiếp đoàn kết nhất trí, trước tiên đem ngoại địch tiêu diệt, tiếp đó lại đến từ từ nội đấu không phải rất tốt sao?

Lúc này.

Lâm Phàm phát hiện phương xa, có một đạo lưu quang nhanh chóng hướng về phía trước đánh tới.

Nhìn kỹ.

Nguyên lai là tương tự với một loại nào đó có thể chứa người bảo bối, vận chuyển lấy không ít người, hướng về cái nào đó chỗ cần đến đánh tới.

Đây là muốn đi làm cái gì?

Lâm Phàm trong lòng nghi ngờ rất, sau đó trực tiếp đi theo mà đi.

Mặc dù không biết đối phương là muốn làm gì, nhưng nhìn tình huống này, giống như cũng không có gì sự tình tốt.

Rất lâu.

Một cái ngọn núi, mặt đất trống trải, ở nơi đó sớm đã có một đám người đang đợi, những người này quần áo thống nhất, thần sè Nghiêm túc lạnh lùng, ánh mắt đều nhìn về trên không, phảng phất là đang chờ đợi mục tiêu.

Đồng thời trong đám người, không ít người đều tại nhỏ giọng thảo luận.

Đợi lát nữa Cự Kiếm Môn người sẽ tới, vô luận như thế nào cũng phải làm cho bọn hắn biết Thiên Tinh Thạch khoáng đến cùng là thuộc về ai.

Không tệ, Thiên Tinh Thạch khoáng chỉ có thể thuộc về chúng ta Lưu Ảnh Tông.

Hai môn phái ở giữa tranh đấu, vì chính là tại hai tông chỗ giao giới phát hiện một chỗ cỡ nhỏ Thiên Tinh Thạch khoáng.

Dù là cái này khoáng thạch rất nhỏ, nhưng trong đó giá trị là không thể đo lường.

Vì tranh đoạt chỗ này khoáng thạch, hai tông quyết định tới một hồi quyết đấu, quyết định hôm nay mỏ tinh thạch đến cùng là thuộc về ai.

Rất nhanh.

Cự Kiếm Môn người đều tới, bọn hắn không chỉ thống nhất trang phục, liền sau lưng binh khí cũng là một thanh cự kiếm.

Lâm Phàm không phải xen vào việc của người khác người, vốn cho rằng là phát sinh cái đại sự gì, nhưng mà hắn nghe lén được lại là hai tông ở giữa mâu thuẫn, chỉ là vì một chỗ Thiên Tinh Thạch khoáng.

Hắn biết Thiên Tinh Thạch là cái gì.

Không phải liền là thần Nguyên Cảnh cường giả luyện chế binh khí cần có tài liệu quý hiếm sao.

Nếu như bọn hắn có thể đem phần này động lực dùng để cùng liên minh đối kháng, nơi nào còn sẽ có tình huống hiện tại. Lâm Phàm rất tiếc nuối, đối với cái này thoáng có chút thất vọng.

Chỉ là đem bọn hắn mang về biên phòng rõ ràng là chuyện không thể nào.

Để cho bọn hắn kinh nghiệm loại kia chiến đấu, còn không đem bọn hắn dọa nước tiểu.

Nếu như lại xuất hiện mấy cái phản đồ cái gì, đó cũng không phải là chuyện không thể nào.

Thôi, đã như vậy, tạm tha qua các ngươi một mạng, nhưng mà các ngươi vì cướp đoạt Thiên Tinh Thạch khoáng bộ dáng thật giống......

Lâm Phàm cũng không nói ra miệng, hai phe này người không có đắc tội hắn, nhưng hắn cần điểm nộ khí.

Cho nên, thật lòng muốn nói tiếng xin lỗi.

Bị chút tội, coi như hận ta cũng không có việc gì.

Song phương đánh rất nhiều kịch liệt, Cự Kiếm Môn người, cầm trong tay cự kiếm, về mặt sức mạnh so Lưu Ảnh Tông người muốn cường hãn rất nhiều, mà chảy Ảnh Tông người tốc độ rất nhanh, tạm thời bất phân cao thấp.

Bất quá để cho Lâm Phàm tương đối để ý chính là, hai môn phái chiến đấu cao thủ, cũng có Động Hư cảnh cùng Ngũ Hành cảnh.

Lúc này.

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, uy áp bao phủ, trực tiếp đem hai phe đội ngũ toàn bộ bao trùm lấy.

Ân?

A!

Cái này......

Hai phe cường giả kinh hãi, đột nhiên xuất hiện uy áp để cho tâm linh của bọn hắn cảm nhận được rung động, phảng phất có nhân vật khủng bố muốn xuất hiện tựa như.

Đến nỗi những tại mặt đất chiến đấu đệ tử kia, càng là đứng tại chỗ, trên thân liền phảng phất bị một tòa núi lớn ngăn chặn tựa như.

Không thể động đậy.

Ai?

Hai phe cường giả phẫn nộ quát, bọn hắn cảm thấy một tia không ổn, ở đâu ra cường giả đột nhiên đi tới nơi này, hơn nữa còn trực tiếp lấy uy thế trấn áp.

Kẻ đến không thiện.

Các ngươi ở đây đánh tới đánh lui, liền không có cân nhắc người khác cảm thụ sao? Lâm Phàm lăng không hư độ, đi từ từ trên không trung, sau đó nhìn xuống xuống, nhìn phía dưới một đám người.

Ngươi là ai? Mở miệng chính là Cự Kiếm Môn một lão giả, cơ thể có chút mập mạp, trong tay cự kiếm đều nhanh bắt kịp hắn cao, hắn là Cự Kiếm Môn phó tông chủ, tu vi Ngũ Hành cảnh trung kỳ.

Cự Kiếm Môn không thuộc về môn phái lớn, chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng coi như như thế, môn nhân đệ tử vẫn là rất nhiều, tại trong ngàn dặm phương viên này, vẫn rất có uy vọng.

Nghe các ngươi nói Thiên Tinh Thạch khoáng, ta cảm thấy rất hứng thú, bởi vậy ta tới nói với các ngươi một tiếng, cái này khoáng thạch ta muốn. Lâm Phàm nói, hắn nơi nào muốn những đồ chơi này, nhưng nhất thiết phải làm cho những này gia hỏa phẫn nộ, càng phẫn nộ càng tốt, trực tiếp bộc phát ra kinh người điểm nộ khí.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +333.

......

Rất hoàn mỹ, này liền rất thoải mái.

Trong lòng bọn họ chỉ muốn nói, phóng mẹ ngươi cẩu thí, vậy mà muốn từ trong tay chúng ta cướp đi Thiên Tinh Thạch khoáng, ngươi sao không đi chết đi đâu.

Các hạ đến cùng là ai, lão phu Cự Kiếm Môn phó chưởng môn. Mập mạp lão giả nắm lấy cự kiếm, bàn tay khẽ chấn động, phảng phất là nghĩ một kiếm đem Lâm Phàm cho đánh chết.

Nhưng giống như nghĩ đến, làm như vậy chỉ sợ sẽ làm cho Ảnh Lưu tông chiếm được tiện nghi, cho nên mở miệng hỏi, tự báo thân phận, để cho đối phương biết rõ, ngươi bây giờ đối mặt là Cự Kiếm Môn phó tông chủ, muốn làm một ít chuyện gì, nhưng ngàn vạn phải suy nghĩ kỹ.

Lâm Phàm nói: Các ngươi tốt nhất đều cho ta thành thật một chút, bằng không các ngươi sẽ hối hận, bất quá ta có thể nói cho các ngươi biết, con người của ta không quá ưa thích giết người.

Mẹ nó!

Cự Kiếm Môn phó tông chủ muốn đem Lâm Phàm chém chết, lão phu nói chuyện với ngươi, ngươi liền thật sự không có nghe sao?

Vẫn là nói căn bản là không có đem lão phu để vào mắt.

Ngươi đều có thể ra ngoài hỏi một chút, lão phu uy danh đến cùng bực nào bá đạo.

Điểm nộ khí +666.

Mập mạp lão giả nổi giận, trong lòng có đoàn ngọn lửa nhỏ soạt một cái, bay lên không, lửa giận bắt đầu thiêu đốt.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, còn chưa đủ.

Điểm ấy nộ khí đặt ở trước đó, có lẽ coi như có thể, nhưng bây giờ hoàn toàn không đủ, hắn cần chính là đỉnh phong điểm nộ khí.

Lâm Phàm cười nói: Nhìn xem các ngươi chiến đấu, ta nghĩ đến một câu nói, hẳn là thái kê mổ nhau, lẫn nhau chọc tới mổ đi, cuối cùng trở thành người khác món ăn trong mâm, các ngươi hẳn là loại kiểu này, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com xem các ngươi một chút trong tay cự kiếm, thật sự là quá vụng về.

Che giấu lương tâm nói ra lời nói này, hắn tâm cũng rất đau.

Cự Kiếm Môn cự kiếm thật sự là quá bá đạo, lớn như thế cự kiếm, đùa nghịch chắc chắn rất uy phong, cùng địch nhân chiến đấu, liền cái này trọng lượng cùng hình thể, tuyệt đối năng nhất kiếm đem đối phương một phân thành hai.

Trong chốc lát.

Điểm nộ khí xoát xoát đột kích.

Cự Kiếm Môn người phẫn nộ đến cực hạn, gia hỏa này là đang nhục nhã bọn hắn Cự Kiếm Môn.

Đáng giận a.

Tiểu tử, lão phu tới gặp một lần ngươi, có lời có thể nói, có lời không thể nói, ngươi nhục Cự Kiếm Môn, lão phu muốn nhìn ngươi có bao nhiêu bản sự. Mập mạp lão giả nổi giận, hai tay cầm cự kiếm, cước bộ đạp mạnh, oanh minh một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, sau đó nâng cao trong tay cự kiếm, trên không bổ tới.

Một kiếm này uy thế kinh người, lực lượng kinh khủng xé rách hư không.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ.

Bàn tay hắn nhan sè Dần dần phát sinh biến hóa, nâng lên một ngón tay, âm vang một tiếng, đem cái kia phá không chém tới cự kiếm ngăn lại.

Ông một tiếng, một cỗ sóng xung kích khuếch tán ra.

Cái này sao có thể. Mập mạp lão giả kinh hãi, trợn con ngươi, phảng phất gặp quỷ tựa như, có chút không dám tin đối phương chỉ dựa vào một ngón tay ngăn lại hắn cự kiếm.

Vẫn được, nhưng vẫn như cũ rất yếu. Lâm Phàm cười, ngón tay kéo một phát, mênh mông sức mạnh như biển sóng lớn mãnh liệt theo cự kiếm truyền lại đến lão giả trên cổ tay.

Lão giả mặt sè Đại biến, trong tay cự kiếm đang run sợ.

Đây không phải hắn đang sợ hãi, mà là cự kiếm bên trên truyền lại tới sức mạnh, để cho cự kiếm chấn động.

Hắn xấu hổ buông tay ra, cự kiếm hướng xuống đất rơi đi.

Nếu như không buông ra tay, hắn sẽ bị cỗ lực lượng này va chạm thụ thương.