Chương 38: Cái này có chút ý tứ a.

Rời xa U Thành bên ngoài mấy chục dặm đại lộ bên trên.

Ha ha ha, sảng khoái, thực sự là thoải mái rất a. Phong Ba Lưu đem ngự trùng thuật giấu kỹ trong người, thật sự dọa hắn nhảy một cái, nếu như đem bí tịch mất, cái này tâm đắc đau chết.

Bất quá cũng may tìm trở về, xem như không có gì nguy hiểm.

Hắn thấy, cái này còn phải cảm tạ đối phương không biết hàng.

U Thành quá cũ nát, sòng bạc hoa văn quá nhiều, vẫn là đi thành đô.

Hắn chính là lãng tử, lưu lạc thiên nhai lãng tử.

Tại U Thành chờ đợi nửa tháng, không có cái gì thu hoạch, ngược lại là bị sòng bạc gài bẫy, ở đây đổ thuật quá mạnh, đích thật là nên đổi chỗ.

Hậu viện.

Lâm Phàm trở lại trong phủ, nằm ở chiếc ghế, ăn ướp lạnh hoa quả, thể xác tinh thần mát mẻ, thời gian qua cũng coi như là tiêu sái.

Không trung liệt nhật hơi mãnh liệt, che nắng phiến ngăn trở hơn phân nửa, ngẫu nhiên có gió thổi tới, cũng coi như là lạnh sưu sưu.

U Thành có chút ít.

Đi tới nơi xa lạ này thế giới một đoạn thời gian, cũng chọc không ít chuyện.

U Thành chỉ có Tam Gia thế gia.

Còn lại hai nhà thật đúng là thế gia, nhưng hắn cái này Lâm gia nhưng có chút không giống.

Dòng chính nhân khẩu quá ít, liền xem như hộ vệ cũng ít.

Nhưng như vậy cũng tốt, không có những cái kia ngươi lừa ta gạt chờ sự tình phát sinh, cũng rơi cái nhàn rỗi.

Lúc này, hắn cảm giác trên mu bàn tay hơi ngứa chút, tựa như là có đồ vật gì đang bò đi tựa như, cúi đầu xem xét, nguyên lai là một cái rất nhỏ bé Hắc đầu con kiến chậm rãi bò lấy.

Bản năng phản ứng, nghĩ một cái tát đem con kiến này đập chết.

Bất quá nghĩ đến Phong Ba Lưu tên kia năng lực, ngược lại là tới điểm hứng thú, ngồi thẳng người, cẩn thận quan sát đầu này Hắc đầu con kiến.

Đi theo trên Địa Cầu nhìn thấy con kiến có chút không giống, con kiến này rõ ràng có chút lớn, hàm trên chiều dài hai hàng răng.

Động.

Lâm Phàm ngưng thần, muốn theo con kiến giao lưu, cái này không thể nghi ngờ không phải đàn gảy tai trâu, không có nửa phần tác dụng.

Tiểu phụ trợ số liệu có biến hóa rõ ràng.

Điểm nộ khí: 4246.

Ngự trùng thuật không phải tâm pháp nội công, mà là thuộc về công pháp.

Có thể thêm điểm đề thăng.

Hẳn là tự thân nội lực đã đạt đến tình cảnh có thể tu luyện ngự trùng thuật.

Nếm thử thêm điểm.

Tiêu hao 1000 điểm nộ khí.

Lập tức.

Ngự trùng thuật có chỗ biến hóa, chưa bao giờ nhập môn trực tiếp tăng lên tới nhập môn.

Công pháp: Ngự trùng thuật .

Đem công pháp nhập môn một khắc này, vùng đan điền tự động tạo thành một cỗ chưa từng thấy qua nội lực.

Lộ ra màu xám, rất sền sệt, liền như sữa bò, thể tích không lớn, chỉ có lớn chừng cái trứng gà.

Cùng 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 màu tím nội lực rất khác biệt, tạo thành hai loại khác biệt nội lực, nhưng có thể dung hợp lại cùng nhau.

Giống như có chút ý tứ, cỗ này nội lực mặc dù không có 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 cường đại, nhưng giống như có loại không giống nhau diệu dụng.

Lâm Phàm rảnh rỗi chỉ có thể tìm chút niềm vui.

Đầu kia kiến đen còn tại trên mu bàn tay bò, xúc giác thả xuống mặc dù nhẹ, nhưng hắn đã đem thể phách tăng lên tới chín mươi điểm, có thể cảm nhận được cực hạn chấn động nhè nhẹ.

Thử một chút, xem cái này ngự trùng thuật rốt cuộc có phải là thật sự hay không thần kỳ như vậy.

Hắn lúc trước cho là đây chỉ là thông thường đê võ thế giới.

Nhưng về sau hắn biết, nghĩ quá đơn giản, đó cũng không phải đê võ thế giới, hẳn là cao võ thế giới.

Nâng tay phải lên, dẫn dắt thể nội vừa mới hình thành màu xám nội lực, ngưng kết tại đầu ngón tay, một tia nội lực bao trùm ở con kiến.

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy một tia biến hóa.

Trên mu bàn tay con kiến không nhúc nhích.

Lâm Phàm trong lòng khẽ nhúc nhích, muốn cho con kiến nhảy dựng lên.

Mà lúc này, trên mu bàn tay con kiến phảng phất là chịu đến khống chế tựa như, xúc giác uốn lượn, đột nhiên bắn lên, muốn nhảy dựng lên, tiếp đó trực tiếp ngã xuống.

Còn tạm được?

Hắn rất kinh ngạc, con kiến vậy mà thật sự chịu chính mình khống chế.

Đối với Lâm Phàm tới nói, này liền như phát hiện đại lục mới, tặc có ý tứ.

Không ngừng truyền lại mệnh lệnh.

Trên mu bàn tay con kiến liền như bị điều khiển con rối, nghe theo mệnh lệnh làm chính mình chuyện phân phó.

Người khác không thấy được, nhưng hắn có thể cảm nhận được, chính mình một tia nội lực cùng con kiến ở giữa có liên luỵ.

Trực tiếp gián đoạn.

Vốn là còn nghe lệnh của mình con kiến, đột nhiên bất động.

Sau đó phảng phất bị kích thích tựa như, trên mu bàn tay lung tung bò, theo chiếc ghế rơi xuống đất, giấu ở gạch xanh trong khe hở, chậm rãi rời đi.

Có ý tứ, thực sự là có ý tứ. Lâm Phàm cười, công pháp này thật sự rất có ý tứ.

Chít chít!

Một đầu chim nhỏ rơi vào viện lạc trên cây cối, chít chít trách trách.

Lâm Phàm lại dẫn dắt nội lực, hướng về đầu kia chim nhỏ đánh tới.

Khi cái này ti nội lực chạm đến chim nhỏ lúc, trên nhánh cây chim nhỏ phảng phất là thu đến kinh hãi tựa như, vỗ cánh bay đi.

Không được sao? Có lẽ là bởi vì chim nhỏ không phải côn trùng a.

Ngự trùng thuật, liền thật sự ngự côn trùng?

Nếu là như vậy, vậy cái này ngự trùng thuật tiềm lực cũng là có hạn, bất quá cũng nói không chính xác, có lẽ là chính mình đoán mới nhập môn, hình thành đặc thù nội lực còn không có đạt đến mức độ kinh người, cho nên không cách nào chưởng khống chim nhỏ.

Ngay tại Lâm Phàm muốn tiếp tục thể nghiệm lúc, cẩu tử đi tới, Công tử, ăn trưa đã đến giờ, lão gia thông tri ngài đi qua.

Ân. Lâm Phàm đứng dậy, hướng về dùng cơm chỗ đi đến.

Mặc dù lão cha đối với chính mình rất thất vọng, nhưng dùng cơm cơ bản đều cùng một chỗ, một ngày ba bữa, nhất thiết phải có một bữa tại.

Khi đến, biểu đệ cùng lão cha đều ngồi ở nơi đó đợi chờ mình.

Lớn như vậy Lâm gia, chỉ có 3 người có quan hệ thân thích.

Cái này cùng Viên gia còn có Lương gia so sánh với tới, kém cũng không phải một chút điểm.

Nhất là Viên gia, dòng chính huynh đệ tỷ muội rất nhiều.

Tại Lâm Phàm xem ra, cái này Viên lão đầu thực sự là ngựa giống ông trùm, tiểu thiếp không biết bao nhiêu.

Cha. Lâm Phàm đi tới trước bàn ăn, tìm chỗ ngồi xuống.

Lâm Vạn Dịch ừ một tiếng, không có nhiều lời, đối với nơi này tử, hắn là thực sự không biết nói cái gì.

Trước đó hắn là tuyệt vọng.

Nghĩ hắn Lâm Vạn Dịch uy danh hiển hách, như thế nào nhi tử chính là bao cỏ một cái.

Lúc đó hắn liền suy nghĩ, tuyệt vọng, tính toán, không tu luyện thành không tu luyện, làm cha làm mẹ, mục đích cuối cùng nhất chỉ cầu tử tôn bình an, tất nhiên không có đại hành động, vậy thì do hắn tới khiêng.

Nhưng về sau, hắn cùng Ngô lão phát hiện, nghịch tử này vậy mà tu luyện, mặc dù cảnh giới rất thấp, không có tác dụng lớn, nhưng so với dĩ vãng nhưng là muốn đã khá nhiều.

Trung mậu nói với ta, các ngươi gặp phải người kỳ quái? Lâm Vạn Dịch hỏi.



Lâm Vạn Dịch ngay từ đầu không biết là ai, nhưng nghe đến công pháp kia là 《 Ngự Trùng Thuật 》 lúc, hắn trong nháy mắt nghĩ tới cái nào đó thế lực.

Một cái có chút khó giải quyết, và thế lực khủng bố.

Dượng, là lỗi của ta, đó đích xác là một môn tuyệt thế công pháp, thế nhưng là lại bị ta xem như tên lường gạt. Chu Trung Mậu còn không cách nào quên, trân bảo nơi tay, lại bị hắn xem như rác rưởi vứt bỏ, đau lòng a.

Ngươi không tệ, đây không phải là các ngươi có thể đụng, đem chuyện này cấp quên mất, đối với các ngươi đều hảo. Lâm Vạn Dịch nói.

Gần nhất đao pháp luyện như thế nào?

Lâm Phàm đang ăn cơm, ục ục nói: Không có luyện, cảm giác không có ý nghĩa.

Điểm nộ khí +66.

Nhìn thấy tiểu phụ trợ có điểm nộ khí nhắc nhở.

Hắn chỉ muốn nói, thật bất đắc dĩ a.

Cái này đều sinh khí?

Bất quá nhìn điểm nộ khí hơi ít, cái này có chút không phù hợp lão cha tình huống a.

Gần nhất đừng cho ta gây chuyện. Lâm Vạn Dịch dạy dỗ.

A, biết. Lâm Phàm lên tiếng phụ họa.

Điểm nộ khí +88.

Lâm Vạn Dịch thở sâu, nghịch tử trả lời đủ qua loa lấy lệ, xem ra buổi tối phải hảo hảo thao luyện thao luyện.

Đứng ở một bên Ngô lão, lắc đầu, xem ra đêm nay công tử lại phải gặp tội.

Liền tại đây nói chuyện công phu.

Lâm Phàm đã liên tục ăn năm chén cơm, còn không có đủ, tiếp tục để cho nô bộc xới cơm, tiếp tục ăn.

Biểu ca, ngươi cái này khẩu vị biến lớn. Chu Trung Mậu nói.

Vẫn được, gần nhất lớn thân thể. Lâm Phàm trả lời, dạ dày năng lực tiêu hóa có chút mạnh, vừa đến giờ cơm, chính là đói hoảng.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nhà mình nghịch tử, sau đó phân phó.

Về sau làm thịt heo.