Chương 24 May mắn phản ứng nhanh a.

Lâm Phủ, bếp sau.

Một đám đầu bếp run rẩy đứng ở một bên.

Công tử, để chúng ta đến đây đi, ngài muốn ăn cái gì, liền nói một tiếng, chúng ta cam đoan làm được.

Các đầu bếp đều mộng.

Thậm chí bị công tử cử chỉ này sắp sợ choáng váng.

Êm đẹp.

Công tử liền đi đến bếp sau, muốn đích thân xuống bếp, cản đều không cản được.

Đây là gia đình giàu có, nào có để cho chủ tử tới bếp sau, nếu như bị biết, nhưng là muốn xảy ra chuyện.

Không có việc gì, các ngươi vội vàng các ngươi, đừng quản ta. Lâm Phàm cầm trong tay cái nồi, một trận thao tác mạnh như cọp, sơ kỳ hắc ám thức ăn, đang tại tạo thành.

Tay của hắn đang run sợ.

Hai chân đang run rẩy.

Hắn bây giờ không phải là đói bụng, mà là thật luống cuống.

Ngay tại lúc trước.

Cái này điểm nộ khí tăng lên có chút đáng sợ.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +666.

Điểm nộ khí +777.

Cuối cùng trực tiếp một chút nhảy vọt đến Nộ khí +888.

Ông trời ơi.

Không có nói đùa chớ.

Đây là muốn ra đại sự.

Hắn biết lão cha nhất định là biết, nếu như không phải lão cha, còn có thể là ai mang đến cho hắn những thứ này nộ khí.

888 điểm nộ khí đã rất cao.

Thật sự quá kinh khủng.

Đạt đến bình thường điểm cao nhất.

Lão cha chắc chắn đã tức muốn nổ tung.

Mặc dù sẽ không đem chính mình cái này nghiệt tử đánh chết, nhưng chắc chắn cũng không khá hơn chút nào.

Cha a, hy vọng phần của ta cà chua trứng tráng, có thể làm cho ngươi thủ hạ lưu tình.

Lâm Phàm chờ mong.

Bếp sau các đầu bếp đứng ở một bên, nhìn xem công tử thao tác món ăn, không đành lòng nhìn thẳng, nát vụn rối tinh rối mù.

Nhưng bọn hắn không dám nói.

Cảm giác công tử hôm nay có điểm gì là lạ.

Dù sao cho tới bây giờ cũng không có dạng này.

Một phần cà chua trứng tráng làm tốt.

Công tử, ta tới tẩy oa. Đầu bếp vội vàng nói.

Lâm Phàm ngăn lại, Không cần, ta tự mình tới, làm tiếp một phần canh cà chua trứng.

Bây giờ không phải là lúc đùa giỡn.

Đi tới nơi này thế giới, trở thành phú gia công tử, thuận tiện mang theo một cái tiểu phụ trợ, thú vui cuộc sống rất cao.

Người khác cũng là chậm rãi hướng đi đỉnh phong.

Mà hắn xuất sinh chính là đỉnh phong, không cách nào sánh được.

Làm những chuyện kia dễ dàng sao?

Kỳ thực không dễ dàng a.

Hắn làm những thứ này, nói điểm trực bạch, đó cũng là vì Lâm gia tương lai hảo, nhưng lão cha lần này sợ là tức giận không nhẹ, không làm điểm biểu hiện, chắc chắn không được.

Bếp sau nhóm nhìn xem.

Công tử những thức ăn này vô cùng thê thảm, cà chua trứng tráng, cũng đã khét, đen thui.

Đến nỗi canh cà chua trứng lại là cái quỷ gì?

Trong phòng bếp đao quang kiếm ảnh, vẻn vẹn có một người đang bận rộn, thế nhưng là giống như chiến trường tựa như.

Rất lâu.

Hậu viện.

Công tử, ngài không cần lo lắng, lão gia sẽ không quá tức giận. Cẩu tử an ủi, nói những lời này, coi như chính hắn đều có chút không tin.

Không tức giận?

Sợ là đùa giỡn.

Lâm Phàm nhìn lên bầu trời, Cẩu tử, ngươi liền không có cảm thấy vùng trời này phương xa, có một đống mây đen đè xuống.

Cẩu tử nhìn một cái, đích thật là có chút, trời sắp tối rồi, lão gia sẽ trở về.

Ban ngày làm sự tình tuyệt đối không gạt được.

Lão gia biết được sau đáng sợ, hắn tưởng tượng không ra, cũng không dám tưởng tượng, chỉ có thể hy vọng công tử sẽ không bị lão gia giáo huấn.

Nơi xa.

Lâm Vạn Dịch lạnh nghiêm mặt, bước chân chững chạc, trên người có cỗ sát khí sôi trào.

Từ Viên gia rời đi, hắn trong bụng liền có cỗ lửa giận.

Đi ngang qua một nơi lúc, nhìn thấy một cây gậy trúc.

Không do dự, Cầm ở trong tay, hướng thẳng đến Lâm Phủ đánh tới.

Không đánh không được.

Càng ngày càng quá mức.

Lão gia, lão gia. Ngô lão đã sớm đang đợi, nhìn thấy lão gia lúc, vội vàng đuổi kịp.

Hắn phát hiện lão gia sắc mặt rất nghiêm túc.

Nghĩ đến công tử sáng sớm làm sự tình.

Lòng dạ biết rõ.

Lão gia đây là tức giận.

Chớ vì nghịch tử này cầu tình, hôm nay ta cần phải đánh gãy nghịch tử này chân, nhìn hắn về sau còn thế nào ra ngoài gây phiền toái. Lâm Vạn Dịch trầm giọng nói.

Không phải lão gia, công tử là kỳ tài, thật là kỳ tài.

Hôm nay ta phát hiện công tử quan sát 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》, cho là công tử là muốn tu luyện, nhưng đột nhiên, một tia tử khí từ công tử huyệt quan nguyên tràn ra, xoay tròn một vòng dung nhập vào huyệt Bách Hội.

Đây không phải là 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 đệ nhất trọng dấu hiệu sao?

Công tử không phải phế vật, cũng không có lười biếng, mà là vẫn luôn yên lặng tại tu luyện.

Ngô lão tâm tình rất vui thích.

Phảng phất chính là con của hắn có tiền đồ tựa như.

Hắn là nhìn Lâm Phàm lớn lên.

Tuổi nhỏ lúc không vui tu luyện, hắn thân là ngoại nhân cũng gấp rất nhiều.

Ân? Lâm Vạn Dịch dừng bước lại, thần sắc có chút không tin, Thật sự?

Chắc chắn 100%, lão nô không có nhìn lầm. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch trầm tư phút chốc, Đi, đi với ta xem.

Đồng thời đem gậy trúc giao cho Ngô lão.

Nếu như là giả, ta tại dùng căn này gậy trúc đánh gãy chân hắn.

Mặc dù nói chính là ngoan thoại.

Thế nhưng loại cảm giác mong đợi đi ra, bước chân cũng mau rất nhiều.

Ngô lão cười yếu ớt.

Lão gia đây là lưu lại một tay, vẫn luôn là như vậy cơ trí.

Hậu viện.

Lâm Phàm cảm thấy một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp đánh tới, khi đó tín hiệu nguy hiểm.

Công tử, lão gia tới. Cẩu tử đánh thủ thế, động lên môi, sau đó toàn thân run lên, lão gia uy thế có chút kinh khủng, nhìn thật dọa người.

Bịch!

Lâm Phàm trong nháy mắt từ trên ghế đứng lên, hít sâu một hơi.

Ta có thể thực hiện được.

Không thể sợ.

Không có việc gì.

Sau đó bước cước bộ, đi tới cửa, ngẩng đầu nhìn lại lúc, lão cha đã tới.

Ngươi cái này nghịch. Lâm Vạn Dịch vừa muốn mở miệng giận mắng, thế nhưng là lại nói một nửa liền bị đánh gãy.

Lâm Phàm tiến lên liền kéo Lâm Vạn Dịch cánh tay.

Thân cận rất nhiều.

Cha, ngài một ngày bên ngoài bận rộn dữ chứ, hài nhi tự mình xuống bếp chuẩn bị cho ngài thịt rượu.

Đừng nói nữa, cùng hài nhi tới.

Ai nha, cái này đầu vai còn có tro, hài nhi cho ngài chụp sạch sẽ.

Hắn một lớp này thao tác mạnh như cọp, động tác nước chảy mây trôi, không mang theo mảy may làm ra vẻ.

Ngô lão trợn mắt hốc mồm, có chút mộng thần.

Cái này liên tiếp phiên động tác, không chỉ đem Ngô lão cho cả mộng, ngay cả Lâm Vạn Dịch cũng bị cả mộng.

Hắn không có phản kháng, cứ như vậy cùng Lâm Phàm đi vào.

Trong phòng.

Không lớn trên bàn cơm, bày đầy đồ ăn.

Còn có một bình rượu.

Chỉ là thức ăn này, sắc điệu phẩm tướng hơi khó coi.

Cha, ngài ngồi, hài nhi cho ngài đi bưng nước rửa cái khuôn mặt.

Lâm Phàm lanh lẹ ra ngoài chuẩn bị.

Lão gia, công tử hiểu chuyện. Ngô lão một bên đạo.

Lâm Vạn Dịch trầm mặc phút chốc, sau đó mở miệng nói: Cái rắm, hắn đây là biết tai kiếp khó thoát, cầu xin tha thứ.

Ngô lão cười, Mặc kệ công tử có phải hay không cầu xin tha thứ, bữa cơm này là lão gia lần thứ nhất ăn công tử làm đồ ăn.

Lâm Vạn Dịch bất mãn nói, nhưng giọng điệu này nghe, lại không có lúc trước như vậy phẫn nộ.

Đối với nhà mình lão gia, có thể công tử không hiểu rõ, ngoại nhân cũng không hiểu, nhưng hắn hiểu rõ nhất.

Ăn mềm không ăn cứng.

Tới cứng, lão gia so với ai khác đều cứng rắn, coi như bỏ mệnh cũng sẽ không mềm.

Rất nhanh.

Lâm Phàm bưng bồn rửa mặt đi vào, Cha, rửa mặt ăn cơm.

Lâm Vạn Dịch hừ một tiếng, cầm lấy khăn mặt, lau sạch lấy khuôn mặt.

Sau đó nhìn xem những thức ăn này, hỏi: Làm cũng là cái gì?

Cha, đây là cà chua trứng tráng, đây là canh cà chua trứng, đây là rau trộn cà chua, đây là hành lá chạy trứng, đều là của ta chuyên môn chuẩn bị, nhìn phẩm tướng, phẩm vị đạo, đó đều là không tệ.

Cha, nếm thử, còn có rượu.

Lâm Phàm tay chân lanh lẹ vô cùng.

Quả quyết công việc lu bù lên.

Ngô lão cười, vui mừng vô cùng.

Cẩu tử mộng không biết nói cái gì, công tử thật có biện pháp, lão gia quả nhiên không có nổi giận.

Lâm Phàm cũng gọi Ngô lão ngồi xuống, bất quá khi nhìn thấy cái kia gậy trúc lúc, nghi ngờ nói: Ngô lão, cái này gậy trúc là làm gì?

Ngô lão cười nói: Trời tối, lộ không dễ đi, dò đường dùng.

A, a, cẩu tử, còn không mau đem cái này gậy trúc lấy đi. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử lanh lẹ đem gậy trúc đưa tiễn.

Lâm Phàm thở phào.

May mắn phản ứng nhanh.

Bằng không cái này gậy trúc sợ là không chỉ tới dò đường, còn có thể nắm giữ tính công kích.