Thứ hai trăm Cường giả chân chính chỉ cần 1 người mà thôi.

Lúc này.

Một hồi tiếng hét phẫn nộ đánh tới.

Một cây trường thương đâm xuyên không khí, đầu thương nhanh chóng xoay tròn, chấn động không khí, tạo thành màu trắng luồng khí xoáy.

Âm vang!

Lâm Phàm xòe bàn tay ra, tùy ý đầu thương tại lòng bàn tay xoay tròn, lại không cách nào tiến thêm mảy may.

Binh khí của ngươi giống như không đủ sắc bén. Lâm Phàm nói.

Phùng Thịnh thần sắc kinh biến, vậy mà không cách nào đâm xuyên da của đối phương, sau đó cước bộ đạp mạnh, cấp tốc lui ra phía sau, lạnh giọng hỏi.

Các ngươi là người nào?

Người biết hắn đều biết, cầm trong tay một cây bạo liệt thương ngang dọc Thương Sơn, thành danh tại Thương Sơn, bởi vậy có Thương Sơn Thương thánh danh xưng.

Chính là về sau rời đi Thương Sơn sau, gặp phải người đều đặc biệt lợi hại.

Cho nên không có xông xáo ra càng lớn uy danh.

Nhưng nói thật, thương pháp của hắn rất mạnh,

Cho nên mới có thể trở thành Vân Lộc Thành chín trùng giúp phân bộ cung phụng.

Phân bộ liền chút người này sao? Lâm Phàm ánh mắt càn quét bốn phía, không có phát hiện những người khác ảnh.

Điểm nộ khí +333.

Thương Sơn Thương thánh Phùng Thịnh giận dữ, đối phương đây là tại không nhìn hắn sao?

Đáng giận, ngay cả ta Thương Sơn Thương thánh Phùng Thịnh cũng dám không nhìn, xem chiêu. Phùng Thịnh không thể nhịn được nữa, tu luyện thương pháp tự nhiên phải có thẳng tiến không lùi, vĩnh viễn không lùi bước khí thế.

Phùng Thịnh đem cướp thế ẩn tàng, ánh mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm, đột nhiên, khí thế tăng mạnh, gầm nhẹ một tiếng.

Nát Vân Liệt Phong

Trong nháy mắt ra tay, trượng nhị hồng thương đột nhiên tăng vọt, huyễn hóa ra trăm ngàn đạo thương ảnh, hư hư thật thật bên trong, lại có một thương là chân thật, có khai sơn phá thạch chi uy.

Tiếng gió rít gào, giống như gió bị cắt đứt tựa như.

Đây chính là Phùng Thịnh uy thế, càng là nói thiên hạ biết người, hắn Thương Sơn Thương thánh tên tuổi chẳng lẽ không phải chỉ là hư danh.

Lạch cạch!

Lâm Phàm nhô ra tay, năm ngón tay trảo bóp, trực tiếp đem giấu ở hư thực bên trong đầu thương bắt được, ngón tay búng một cái, sóng chấn động động, đối với Phùng Thịnh tới nói, súng trong tay truyền đến không thể địch lại ba động, hai tay buông ra, trường thương trong tay bị Lâm Phàm chộp trong tay.

Chỉ thấy Lâm Phàm nắm đấm, đột nhiên một quyền đánh vào đầu thương mũi nhọn.

Phốc phốc!

Trường thương phần đuôi trực tiếp đâm xuyên Phùng Thịnh lồng ngực, từ phía trước một mực mặc đến đằng sau.

Máu tươi theo cán thương chậm rãi chảy xuống.

Giống như thật, chỉ là võ đạo thập nhị trọng cứ như vậy càn rỡ. Lâm Phàm phất phất tay, không có chút nào đem Phùng Thịnh để vào mắt.

Điểm nộ khí +999.

Phùng Thịnh ngã xuống, mũi thương chống đỡ mặt đất, đường đường Thương Sơn Thương thánh chết oan chết uổng, nhưng cái chết của hắn không phải chết vô ích, nhẹ như lông hồng nhưng lại nặng như Thái Sơn, tại cuối cùng nhắm mắt một khắc này, vì Lâm Phàm mang đến hắn nhân sinh tột cùng nhất điểm nộ khí.

Chung quanh các bang chúng gặp Phùng cung phụng bị đối phương chém giết, kinh hô một tiếng lui về phía sau.

Bọn họ là ai?

Không biết, thật là khủng khiếp, Phùng cung phụng vậy mà không phải một chiêu địch.

Nguyên bản, bọn hắn nhìn Phùng cung phụng xuất hiện, rất hưng phấn, cho rằng chỉ cần Phùng cung phụng ra tay, vậy thì không có cái gì vấn đề.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này.

Rất khủng bố có hay không hảo.

Phùng cung phụng chết không nhắm mắt a, thậm chí cái kia con mắt trợn to đều đang nói rõ, tại sao có thể như vậy, ta tại sao có thể như vậy chết đi.

Các ngươi chín trùng giúp phân bộ coi như thật không có người? Nếu quả thật không có người, vậy ta cũng sẽ không khách khí. Lâm Phàm nói phá diệt phân bộ liền phá diệt, tuyệt đối không nói nhiều nói nhảm.

Lập tức.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Một người trong đó nhìn thấy bị chính mình trường thương đâm thủng qua Phùng Thịnh hoảng sợ nói: Phùng huynh......

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Rõ ràng cũng đã động sát ý, bọn hắn biết được có người tới chín trùng giúp phân bộ gây chuyện thời điểm, rất là chấn kinh, cảm giác không thể tin.

Nhưng khi bọn hắn đến lúc.

Nhìn thấy Thương Sơn Thương thánh chết đi, liền biết người tới không đơn giản.

Cuối cùng người đến. Lâm Phàm cười, đây chính là phân bộ đỉnh tiêm thực lực sao?

Chỉ là xem ra rõ ràng không giống.

Các ngươi là người nào? Người nói chuyện là phân bộ trưởng lão Ngô đồ, cánh tay trái của hắn là kim loại chế tạo thiết thủ, cái này cũng là đã từng cùng người giao chiến thời điểm, bị người chém tới cánh tay, cuối cùng dùng kim loại thay thế, vốn là thiếu hụt một cánh tay đối với tu vi có ảnh hưởng cực lớn, nhưng hắn chẳng những không có biến yếu, Còn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Lâm Phàm cười nói: Chúng ta mới từ phủ châu tới, tổng bộ cường giả quá nhiều, tạm thời diệt không xong, trong lòng khó chịu vô cùng, nghe Vân Lộc Thành bên trong có phân bộ, liền đến đây xem, phát hiện các ngươi hơi yếu, liền chuẩn bị đem các ngươi ở đây tiêu diệt.

Tiếng nói vừa ra.

Đột nhiên hù dọa thanh âm phẫn nộ.

Tiểu tử càn rỡ.

Lão phu tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua lớn lối như thế, đợi lát nữa nhất định phải xé nát miệng của hắn.

Người tuổi trẻ bây giờ đều như vậy làm càn sao?

Điểm nộ khí +888.

Điểm nộ khí +888.

......

Lâm Phàm tới đây phách lối, không quan tâm cao tầng phải chăng nổi giận, liền ngay cả những thứ kia bang chúng cũng là giận.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Ngoại nhân đến phân bộ phách lối, chẳng phải là nói căn bản là không có để bọn họ vào mắt.

Cho nên bọn hắn cũng rất tức giận.

Mà bọn hắn sinh khí chính là cho Lâm Phàm mang đến đầy đủ động lực.

Mặc dù cái này động lực rất yếu ớt, nhưng không nên xem thường những thứ này điểm nộ khí, có khi tại thời khắc mấu chốt, có thể bộc phát ra kinh người tác dụng.

Ngô Đồ sắc mặt âm trầm đến cực hạn: Theo lý thuyết, ta giúp gần đây chuyện xảy ra, đều là ngươi gây nên?

Bang chủ từ tổng bộ trở về, tâm tình rất là khó chịu.

Về sau hắn biết được, tại trong khoảng thời gian gần đây, có người ở nháo sự.

Không nghĩ tới đối phương vậy mà tự động tìm tới cửa.

Không tệ, cũng là ta làm, cho nên các ngươi một nhóm người này sợ là không nhìn thấy ngày mai Thái Dương rồi. Lâm Phàm nói.

Đủ tự tin. Ngô Đồ cười lạnh, sau đó sắc mặt âm trầm xuống: Đáng tiếc, tự tin người, sống không được bao lâu.

Phanh!

Ngô Đồ tại chỗ biến mất, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo băng liệt vết tích.

Lâm Phàm trên mặt mang nụ cười, ngoại công cùng nội công đồng thời bộc phát, bàn tay đột nhiên hướng về trên không chộp tới.

Cái gì? Ngô Đồ dùng tốc độ cực nhanh quá di động, đột nhiên, trước mắt ánh mắt bị ngăn trở, một tay nắm hướng về hắn chộp tới.

Kinh hãi hắn sắc mặt đại biến.

Gia hỏa này có chút lợi hại.

Không thể khinh thường.

......

Bạch Ma đỡ cái trán, nhắm mắt nghỉ ngơi, sau đó giật mình tỉnh giấc mở mắt ra, nhìn xem không hề có động tĩnh gì, cửa gỗ đóng chặt.

Hiện tại rốt cuộc là cái gì tình huống? Hắn không biết đến cùng là ai đến phân bộ làm càn.

Nhưng bất kể là ai, chỉ cần dám đến kết quả như vậy chỉ có một cái.

Chết!

Tà Đạo tông thuộc về trong tà phái đỉnh tiêm môn phái.

Hắn như thế lấy lòng tà Đạo Tông đệ tử tự nhiên không phải là không có đạo lý, hi vọng có thể nhận được tà Đạo Tông nâng đỡ, bọn hắn cần lô đỉnh tu luyện, hắn có thể cung cấp lô đỉnh.

Chỉ hi vọng Tà Đạo tông có thể cấp cho hắn một tia trợ giúp.

Tỉ như trở thành tổng bộ bang chủ.

Một cái phân bộ thật sự là quá nhỏ bé, hắn có chút không để vào mắt.

Người tới. Bạch Ma hô, sau đó nâng chung trà lên, hơi nhấp một hớp, một lát sau, hắn nhíu mày, bình thường hô người, trong khoảng thời gian ngắn đều sẽ có người trả lời.

Như thế nào hôm nay......

Chậm lụt như thế?

Bạch Ma mặt lạnh, vừa muốn đứng dậy......

Phanh.

Cửa gỗ bị phá tan, phân liệt, bắn tung tóe đến chung quanh, ngay sau đó một thân ảnh từ bên ngoài bay tới, đột nhiên đập đến tại trên cây cột.

Lực đạo rất lớn, đụng cây cột đều nứt ra rất nhiều vết rách.

Bang chủ......

Ngô trưởng lão mặt mũi bầm dập, miệng phun máu tươi, nửa người bị đánh biến hình, thương thế cực nặng, hướng về Bạch Ma hô một tiếng, liền triệt để đã hôn mê.

Đối phương quá mạnh mẽ.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Có lẽ đối phương căn bản là không có nghiêm túc, chỉ là tại cùng hắn chơi đùa mà thôi.

Bạch Ma kinh ngạc, sau đó ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào.

Các ngươi chín trùng giúp thật đúng là sẽ hưởng thụ, tổng bộ là cự luân, mặt hướng giang hải, mà ngươi cái này phân bộ lại là tháp lớn, nhìn xuống toàn bộ Vân Lộc Thành, thật sự rất để cho ta hâm mộ. Lâm Phàm chậm rãi đi đến, trên người hắn bốc lên sương trắng, đây đều là nội khí bốc hơi hình thành sương trắng.

Cùng Ngô trưởng lão bọn hắn giao thủ, hắn cũng không có sử dụng nội lực, mà là dựa vào thể phách, lại không nghĩ rằng chính mình thể phách vậy mà cũng cường hãn như thế.

Ngươi là người nào? Bạch Ma cảnh giác mà hỏi, có thể đi đến ở đây, liền nói rõ người phía dưới đã toàn bộ đều được giải quyết.

Đây cũng không phải là tốt gì tín hiệu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Câu nói này, ta đã nghe qua rất nhiều lần, liền không thể đổi một cái sao?

Tốt a, không cần ngươi hỏi, ta tự mình thừa nhận, các ngươi chín trùng giúp muốn tìm người chính là ta, mà ta bây giờ không phải là đến từ bài, chỉ là muốn đem các ngươi phân bộ phá diệt mà thôi.

Bây giờ cái này toàn bộ phân bộ cũng liền chỉ còn lại ngươi một người mà thôi.

Chu Trung Mậu cùng Phong Ba Lưu đi đến, bọn hắn chỉ là giải quyết con kiến hôi mà thôi, ngược lại là rất dễ dàng.

Phong Ba Lưu cảm giác thán.

Phát sinh quá nhanh.

Còn thật sự sắp đem chín trùng giúp phân bộ tiêu diệt.

Đến cùng là dạng gì động lực chống đỡ lấy Lâm Phàm muốn làm như thế?

Nếu như chỉ là bởi vì mâu thuẫn.

Hoàn toàn không cần thiết dạng này.

Bạch Ma híp mắt, lộ ra cười lạnh: Phá diệt phân bộ? Vậy coi như muốn nhìn ngươi có hay không thực lực này, ngươi cho rằng đem bọn hắn đánh bại liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Sai.

Ngươi không rõ cường giả chân chính chỉ cần một người, liền có thể chống lên một thế lực khổng lồ.

Đối mặt loại tình huống này, Bạch Ma cũng không chút nào hoảng, bởi vì hắn đối tự thân thực lực đầy đủ tự tin.

Ma diệt phân bộ những cái kia tôm tép lại có thể thế nào, chỉ là bang chúng thông thường mà thôi.

Mà những trưởng lão này hoặc cung phụng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Tối cường bất quá tiểu tông sư sơ kỳ mà thôi.

Liền xem như hắn cũng có thể chém giết.

Chỉ cần tiêu hao nhiều hơn một chút thời gian mà thôi.

Bất quá, ngươi thật sự để cho ta rất phẫn nộ. Bạch Ma âm thanh lạnh lùng nói.

Điểm nộ khí +999.

Hắn tọa trấn Vân Lộc Thành phân bộ, bây giờ phân bộ bị người hủy diệt thành dạng này, nếu để cho tổng bộ biết, rõ ràng lại muốn quở mắng, bất quá chỉ cần đem ba người này cầm xuống, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Lúc này.

Bạch Ma thân bên cạnh có sương mù phóng người lên, những sương mù này bên trong có cái gì tại du tẩu, tựa như là côn trùng.

Tại Lâm Phàm xem ra, hẳn là chỉ có chín trùng giúp nội bộ nhân viên mới có thể Trùng cốc phương pháp tu luyện.

Liền hắn ở phía dưới đối mặt mấy tên kia, thi triển võ đạo cùng Trùng cốc không có bất cứ quan hệ nào.

Đi chết đi. Bạch Ma nổi giận gầm lên một tiếng, những sương mù kia ngưng tụ thành nắm đấm, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm tránh đi, những thứ này nắm đấm lúc rơi xuống đất, mặt đất đều bị ăn mòn, còn có một số không rõ chất lỏng lưu lại, mặt đất phát ra tí tách âm thanh.

Lợi hại. Lâm Phàm sợ hãi thán phục, trong tay cầm đao, nội lực sôi trào lăn lộn, ngưng kết đến trên lưỡi đao, sau đó đột nhiên một đao bổ ra.

Bạch Ma điều khiển nắm đấm cùng đao khí va chạm.

Tiếng oanh minh nổ tung.

Tạo thành một cỗ cực mạnh xung kích, bên trong nhà cái gì cũng bị lật tung, trong nháy mắt biến lộn xộn vô cùng.

Lôi Đao bốn thức.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một đao bổ ra, đao mang bao trùm, trực tiếp đem Bạch Ma bao phủ.

Thật mạnh đao khí. Bạch Ma cảnh giác, hắn quấn quanh ở trên người sương mù bị gọt đi một nửa, đều là bởi vì vừa mới tránh không kịp.

Nếu như cơ thể chịu đến một kích này, chỉ sợ có chút nhịn không được.

Lâm Phàm đem đao vung ra một bên, không phải rất muốn dùng đao: Bây giờ ta cần phải tới thật.