Chương 212: Trở về Vương gia.

Ngươi...... Nguyên sơn thần sắc cảnh giác, cảm giác đối phương tình huống giống như có chút không đúng.

Lâm Phàm khí kình quấn thể, toàn thân đều tản ra một loại mũi nhọn khí tức: Rất tốt, Vương Vân Phi phái ngươi tìm đến ta, kỳ thực hắn không phải muốn cho ngươi giúp hắn xuất ngụm ác khí, mà là nhường ngươi đi tìm cái chết, yên tâm, ta sẽ không chơi chết ngươi, dù sao ngươi người này khí chất hình tượng rất là không tệ.

Cái gì? Nguyên núi lớn kinh, có chút không rõ đối phương nói những lời này, rốt cuộc là ý gì.

Trong chốc lát.

Hắn phát hiện đối phương biến mất ở trước mắt, có cực kỳ khủng bố khí kình đánh tới.

Cảm giác kia vậy mà để cho hắn có chút không biết làm sao.

Lập tức.

Một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Nguyên sơn, mà trong mắt hắn, cái kia giương lên bàn tay lại là quấn quanh lấy kinh khủng đến mức tận cùng nội lực.

Không......

Phanh!

Ba!

A!

Ầm ầm!

Đơn giản âm thanh, nhưng lại có không giống nhau tiết tấu, đây là cao thủ nghiền ép, không có quá nhiều đặc hiệu, cũng không có quá nhiều nói nhảm.

Mặt đất chấn động dư ba không lớn, nhưng lại rất không bình thường.

Kỳ thực ta cũng không quá ưa thích đánh lão đầu, nhưng ngươi lớn lối như vậy, thật không có gặp qua mấy cái. Lâm Phàm ở trên cao nhìn xuống, trước mặt mặt đất lõm xuống một đạo mười mấy centimet sâu cái hố.

Cái hố chung quanh tư tư thanh, có thật nhỏ Lôi Đình tại du tẩu, mặt đất khét.

Mà tại trong hố sâu lão giả, trắng như tuyết quần áo đã nhuộm đen, toàn thân trên dưới bốc lên nồng nặc sương mù màu trắng.

Râu trắng như tuyết cuốn rất lợi hại, đều bị cháy khét.

Lâm Phàm thở phào, khí tức tan đi, mở ra năm ngón tay, đem lão giả chộp trong tay, lão giả nhắm chặt hai mắt, tứ chi buông xuống, một điểm động tĩnh cũng không có.

Vừa mới một màn kia đối với lão giả tới nói, đó là không dám tin.

Quá kinh khủng.

Hay là đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đã nhanh để người phản ứng không kịp.

Vương gia cung phụng có chút lợi hại, tu vi đạt đến tiểu Tông Sư cảnh, đúng là không dễ. Lâm Phàm nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía phương xa đã trục thu nhỏ thành đô, hắn cảm giác cứ như vậy rời đi giống như không tốt lắm.

Phong Ba Lưu nói: Ngươi tốc độ này quá nhanh đi, nhân gia dù sao cũng là tiểu Tông Sư cảnh cường giả, cứ như vậy bị ngươi miểu sát, đối với người ta tâm cảnh sợ là muốn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng a.

Không có cách nào, hắn quá yếu, đem thực lực mình áp chế đến ngang nhau địa vị, thật sự là quá khó. Lâm Phàm lắc đầu nói.

Phong Ba Lưu rất bất đắc dĩ: Bây giờ nói thế nào? Rời đi?

Không có khả năng, ta Lâm Phàm chưa bao giờ chủ động tìm người phiền phức, nhưng cái này Vương gia có chút càn rỡ, vậy mà phái người tới chặn lại ta, đi, chúng ta trở về thành đô, cho Vương gia một bài học. Lâm Phàm nói, sau đó đem lão giả ném cho biểu đệ, 3 người lên ngựa hướng về thành đô xuất phát.

Thành đô, Vương Phủ.

Vương Vân Phi ngồi đợi cung phụng trở về.

Đối với nhà mình cung phụng, hắn rất là tín nhiệm, thực lực kia không cần phải nói, mạnh đáng sợ, tiểu Tông Sư cảnh biết hay không?

Không hiểu?

Đó đã là siêu việt võ đạo thập nhị trọng cảnh giới đại viên mãn, đã có biến hóa kinh người.

Mặc kệ là tại thành đô, vẫn là tại địa phương khác, đó đều là không kém hảo thủ.

Nghĩ đến cái kia họ Lâm sắc mặt, Vương Vân Phi trong lòng lửa giận liền bừng bừng tăng vọt.

Cho tới bây giờ liền không có người dám can đảm cùng hắn càn rỡ như thế.

Mà cái này họ Lâm, liền hết lần này tới lần khác xuất hiện, tức giận liều đều nhanh nổ tung.

Công tử, Nguyên cung phụng ra tay, vậy khẳng định là ghê gớm. Tôi tớ một bên nói.

Nguyên cung phụng tại Vương gia, bị đãi ngộ đó là không được, liền xem như nhà mình công tử cũng không dám đắc tội nhiều, hơn nữa Vương gia còn phải nghĩ biện pháp giúp Nguyên cung phụng làm một ít thiên tài địa bảo hoặc bí tịch võ đạo.

Suy nghĩ một chút Nguyên cung phụng là khi nào tới Vương gia?

Tính tới như vậy giống như cũng có mười mấy năm.

Ngay lúc đó Nguyên cung phụng vẫn chỉ là võ đạo thập nhị trọng đỉnh phong cường giả, về sau tại trong mười mấy năm qua, Vương gia xuất tiền xuất lực, cuối cùng đem Nguyên cung phụng xếp thành tiểu tông sư cường giả, cái này khiến Vương gia tại thành đô địa vị đột nhiên tốc độ tăng đứng lên.

Cho nên đây hết thảy hoa vẫn là rất đáng.

Vương Vân Phi nhìn xem tôi tớ: Ngươi không phải nói nói nhảm sao? Nguyên cung phụng ra tay há có thể tùy ý?

Hắn đối với Nguyên cung phụng rất là tín nhiệm.

Hắn thấy chỉ cần Nguyên cung phụng ra tay, Vậy thì không có gì chuyện không giải quyết được.

Phanh!

Vương Phủ đại môn bị một cước đá văng, ngay sau đó, canh giữ ở cửa ra vào thị vệ trực tiếp bay ngược đi vào.

Kinh hãi Vương Phủ người có chút không biết làm sao.

Dưới ban ngày ban mặt, như thế nào có người sẽ đến ở đây nháo sự.

Khi bọn hắn nhìn một cái, lại phát hiện một người trong đó trong tay mang theo người, không phải liền là Vương Phủ Nguyên cung phụng sao?

Lâm Phàm nhìn xem trợn mắt hốc mồm tôi tớ nói: Ta không phải là tới tìm các ngươi, để các ngươi nhà Vương công tử đi ra nói chuyện với ta.

Lúc này.

Từ bốn phương tám hướng vọt tới rất nhiều thị vệ, bọn hắn cảnh giác nhìn đối phương, sau đó gầm thét một tiếng, hướng thẳng đến những thứ này dám can đảm đến người gây chuyện đánh tới.

Bắt lấy bọn hắn.

Phanh!

Phanh!

Một đạo lại một đạo thân ảnh bay đến trên không.

Đối với bọn thị vệ tới nói, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, còn không có tới gần đối phương, liền chịu đến một cỗ lực lượng xung kích, cả người đều bay lên.

Bọn thị vệ phiêu trên không trung.

Chúng ta là đang bay?

Cảm giác còn giống như không tệ, không khí rất mới mẻ a.

Phanh!

Phanh!

Cũng không lâu lắm.

Bọn thị vệ rớt xuống, đập bọn hắn kêu cha gọi mẹ, đau đớn khó nhịn.

Lâm Phàm không có động thủ giết chết những thị vệ này, hắn không phải sát nhân cuồng ma, kỳ thực hắn là rất hữu hảo một người, những thị vệ này tu vi đều không cao, phổ biến cũng liền võ đạo nhị tam trọng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com xem như kiếm miếng cơm ăn.

Vương gia quản sự thấy cảnh này, kinh hãi sắc mặt trắng bệch.

Từ đâu tới còn dám ở đây nhìn xem, lập tức hướng về phương xa chạy tới.

Thư phòng.

Lão gia, không xong, xảy ra chuyện lớn. Vương gia quản sự hoảng hốt hét to, hai chân chạy tặc nhanh, hắn thật sự bị giật mình.

Bây giờ thế nhưng là rõ như ban ngày a.

Ban ngày, liền có người giết tới Vương gia, ngươi nói chuyện này có bao nhiêu sao kinh khủng.

Gần nhất Vương gia cũng không gây ai vậy.

Vội vàng hấp tấp làm gì? Xảy ra chuyện gì? Vương lão gia để quyển sách trên tay xuống, nhíu mày hỏi.

Vương gia quản sự nói: Lão gia, có ba người tới chúng ta ở đây nháo sự, đả thương rất nhiều người.

Ân? Nháo sự, Nguyên cung phụng đâu? Vương lão gia hỏi.

Bọn hắn Vương gia cũng là có cung phụng trấn giữ, bình thường xảy ra chuyện như vậy, đều là do cung phụng đứng ra giải quyết.

Nâng lên Nguyên cung phụng thời điểm, Vương gia quản sự sắc mặt biến càng trắng bệch, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Lão gia, Nguyên cung phụng bị đối phương xách trong tay, không rõ sống chết, cũng không biết phải hay không chết.

Kinh hãi.

Vốn là còn có thể bảo trì trấn định Vương lão gia nghe nói như thế, đột nhiên đứng lên, thần sắc nghiêm túc nói: Ngươi nói chắc chắn 100%?

Vương gia quản sự nói: Chắc chắn 100% a.

Lâm Phàm ba người bọn họ nhìn xem tình huống chung quanh, đối với đơn thương độc mã giết đến Vương gia, hắn là không muốn, nhưng bị người khi dễ đến trên đầu, người nào có thể nhịn được a.

Yên tâm, ta đối với các ngươi không có hứng thú quá lớn, mau để cho nhà các ngươi công tử đi ra gặp ta, ta phải tìm hắn trò chuyện chút. Lâm Phàm nói.

Nếu thật là đại khai sát giới, ngay bây giờ tình huống này, hẳn là cũng không có người có thể đứng ở nơi này.