Chương 70: Chỉ có thể tự tìm một chút chuyện làm.

Ngô lão từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem.

Muốn nói lại thôi.

Cũng không phải đối nhà mình công tử hành vi có bất kỳ bất mãn.

Mà là cái này Âm Ma có chút thảm.

Trở về cáo tri lão gia.

Phòng khách.

Lão gia, công tử không có ra ngoài, ngay tại hậu viện nghiên cứu Âm Ma, nhổ răng răng, nấu sôi dầu muốn đem Âm Ma bỏ vào.

Ai, Âm Ma cũng coi như là xui xẻo gặp công tử.

Ngô lão cảm thán, Âm Ma loại tồn tại này, trong bóng đêm rất là kinh khủng, thậm chí liền bộ dáng này đối với một số người tới nói, nhìn thấy đều biết sợ hãi.

Nhưng nhà mình công tử quá trâu so.

Rõ như ban ngày nghiên cứu Âm Ma, căn bản là không có đem đối phương coi là chuyện đáng kể, thậm chí ngay cả một điểm tôn nghiêm cũng không lưu lại.

Lâm Vạn Dịch nghĩ mãi mà không rõ, Âm Ma có gì vui.

Nếu là đổi thành nữ tử, hắn ngược lại là cao hứng còn không kịp.

Sớm một chút thành hôn, sớm một chút sinh con, sau này cũng không đem hy vọng đặt ở trên người hắn, muốn làm sao hoàn khố liền như thế nào hoàn khố, hắn nhất định sẽ thật tốt bồi dưỡng cháu trai.

Nhưng nghịch tử này không cho hắn cơ hội.

Để cho hắn có thể làm sao.

Không có ra ngoài cũng tốt, tiết kiệm cho lão tử gây phiền toái, còn già hơn tử cho hắn chùi đít. Lâm Vạn Dịch nói, sau đó hỏi: Ngươi nói cái nào thế gia tiểu thư khuê các tốt hơn, ta muốn cho nghịch tử này mưu một mối hôn sự.

Ngô lão suy nghĩ, Lão gia, thành đô Lý gia đại tiểu thư như thế nào?

Nghe Lý gia đại tiểu thư tư sắc tuyệt đỉnh, võ đạo cũng không tệ, cũng không có gì đại tiểu thư thói quen xấu, chính là tính khí trùng điểm, nếu như công tử có thể cùng Lý gia đại tiểu thư thành một đôi, có lẽ có thể quản được công tử.

Nói đến đây việc hôn nhân, Ngô lão hứng thú, hắn là nhìn xem công tử lớn lên, cũng là đem hắn xem như hài tử nhà mình.

Ngô lão niên linh cũng không nhỏ, không có thân nhân cũng không dòng dõi, cả đời vì Lâm gia đi theo làm tùy tùng, chịu mệt nhọc, không muốn có Lâm gia bên ngoài bất luận cái gì lo lắng.

Ân, Lý gia đại tiểu thư, Lý Chi Tú, không tệ, rất có linh khí tiểu nha đầu. Lâm Vạn Dịch rất hài lòng, đang chọn chuyện của vợ bên trên, hắn vẫn tương đối nghiêm túc.

Lâm Phàm tại hậu viện dạy dỗ Âm Ma.

Tức giận Âm Ma cung cấp không thiếu điểm nộ khí.

Đã đun sôi đằng chảo dầu, bốc lên bọt pha, đối với Âm Ma tới nói, đây là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Lâm Phàm trong tay cái nồi, không có việc gì liền hướng Âm Ma trên mông chụp, đã lưu lại hai đạo rất sâu màu đỏ ấn ký.

Âm Ma không có xấu hổ cảm giác, nhưng cũng cảm giác đối phương là đang nhục nhã hắn.

Mãi cho đến buổi chiều.

Âm Ma đã cho Lâm Phàm mang đến hơn một ngàn điểm nộ khí.

Đó đều là chậm rãi mài đi ra ngoài.

Tựa như là đầu này Âm Ma điểm nộ khí đã đến đỉnh phong giá trị, rất không ổn định, thậm chí bị áp chế tại một cái rất thấp linh giới điểm.

Mấy chục, hơn 100, chính là như vậy chậm rãi nhảy lên.

Đùa bỡn Âm Ma cũng gần nửa ngày, đột nhiên cũng cảm giác không có gì ý tứ.

Gia tăng quá ít, căn bản cũng không đủ nhìn.

Mang theo cái đồ chơi này, đi ra ngoài.

Hắn không muốn ở trong nhà, được ra ngoài mới có thu hoạch, cái này Âm Ma bị hắn làm giống như có chút tập mãi thành thói quen, đều không thể nào cung cấp điểm nộ khí.

Công tử, cái kia chảo dầu làm sao bây giờ? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm thuận miệng nói: Giữ lại, tiếp tục thiêu, trở về trực tiếp nấu.

Điểm nộ khí +88.

Nhìn một chút, các ngươi liền nhìn một chút tình huống này.

Tám mươi tám điểm a.

Nhét kẽ răng đều không đủ.

Đối với cái đồ chơi này rất thất vọng.

Vốn cho rằng nhất phi trùng thiên, trong nháy mắt thêm điểm tăng max, nhưng bây giờ mới phát hiện, lúc này mới ở đâu, đơn giản chính là phế vật.

Một đám người đi đến trong đường phố.

Âm Ma gây nên rất nhiều bình dân vây xem.

Bọn hắn đều không nhìn qua loại sinh vật này, lòng hiếu kỳ đều bị móc ra tới.

Đi ngang qua Thuần Hương các.

Theo thói quen ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên gác xếp có người nhìn rất quen mắt, nhìn kỹ, đó không phải là Viên gia lão nhị Viên Thiên Sở đi.

Dài ngạch ngược lại là một bộ dạng chó hình người.

Còn cùng mình có chút thù, một mực không tìm được cơ hội lộng hắn, bây giờ cơ hội tới, tự nhiên không bỏ qua.

Bất quá thật đúng là đừng nói, con em thế gia đều dáng dấp không tệ.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Gả vào đến trong thế gia nữ, có thể xấu sao? Đây nếu là dài xấu, cũng không vào được cửa của thế gia.

Lâm công tử, ngài đã tới, mau mời thượng tọa. Chưởng quỹ nhiệt tình chiêu đãi, chính là nhìn thấy Âm Ma lúc, có điểm gì là lạ, toàn thân ngứa, giống như trong lòng có hàn khí tựa như.

Trên gác xếp.

Viên Thiên Sở uống rượu, ăn đồ ăn, đồng thời cùng đối diện một vị nam tử trẻ tuổi trò chuyện, nhìn cách ăn mặc, cũng không phải người bình thường.

Lúc này.

Hắn dư quang nhìn thấy Lâm Phàm, biểu lộ hơi kinh ngạc, nhưng cũng không bao lớn biến hóa, giả vờ điềm nhiên như không có việc gì.

Cùng Viên Thiên Sở đối ẩm người, chú ý tới Viên công tử biểu lộ, quay đầu liếc mắt nhìn, sau đó nhẹ giọng hỏi thăm vài câu, nhận được Viên Thiên Sở khẳng định.

Không khỏi nhìn nhiều Lâm Phàm vài lần.

Đây chính là U Thành Lâm Phủ công tử.

Lâm Phàm phát hiện có người nhìn hắn, lễ phép trở về cười.

Phảng phất là tại nói.

Lão đệ có chút lạ mắt a.

Hắn chọn vị trí chính là tại Viên Thiên Sở sát vách, hai bàn liền nhau, sau đó để cho biểu đệ đem Âm Ma đặt ở tay trái bên cạnh, ánh mắt liền hướng về phía Viên Thiên Sở một bàn kia.

Lâm công tử, ăn chút gì? Chưởng quỹ ân cần tiếp đãi.

Tùy tiện tới điểm là được. Lâm Phàm nói.

Chưởng quỹ cười, Được, thỉnh Lâm công tử chờ khoảng chờ phút chốc.

Lâm Phàm không có cùng Viên Thiên Sở trò chuyện, cứ như vậy ngồi.

Chu Trung Mậu làm tốt chuẩn bị chiến đấu, căn cứ vào biểu ca thói quen, một trận chiến trong chớp mắt liền có thể bộc phát.

Viên Thiên Sở không biết gia hỏa này trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá gặp Lâm Phàm không có trêu chọc hắn, hắn cũng lười để ý.

Từ từ.

Hắn cũng cảm giác có chút khó.

Nói chung có một đôi mắt nhìn chăm chú lên hắn, chằm chằm hắn toàn thân khó chịu, dư quang thoáng nhìn, liền cùng Âm Ma ánh mắt nhìn nhau.

Âm Ma ánh mắt để cho người ta rất không thoải mái.

Nhất là bị Lâm Phàm hành hạ kém chút sụp đổ sau, ánh mắt kia càng là tràn ngập vô biên phẫn nộ cùng âm trầm.

Viên Thiên Sở quay đầu qua, không còn đối mặt, tiếp tục ăn cơm.

Điểm nộ khí +88.

Rõ ràng cái này điểm nộ khí chính là Viên Thiên Sở đưa tới.

Chiêu này cũng là chế nhạo.

Nhân gia ăn cơm ăn ngon tốt, ngươi trực tiếp đem một cái bị đứt rời tứ chi nhân côn đối mặt với nhân gia, hơn nữa Đệ Ngũ Chi còn tại trên không rủ xuống, ai có thể ăn nổi.

Viên Thiên Sở nâng chén muốn theo đối phương uống một chén, nhưng đột nhiên, dư quang giống như nhìn thấy cái nào đó tàn ảnh, đột nhiên quay đầu nhìn lại, không nghĩ tới là Âm Ma Đệ Ngũ Chi vừa mới ưỡn một chút.

Ọe!

Viên Thiên Sở dạ dày lăn lộn, nghĩ một ngụm phun ra, nhưng bị cứng rắn nghẹn trở về.

Viên công tử, mang thai? Lâm Phàm nửa ngày bốc lên câu này.

Phốc!

Ngồi ở Viên Thiên Sở nam tử đối diện, một ngụm rượu trực tiếp phun tới.

Hắn là thực sự không nghĩ tới Lâm gia công tử nói chuyện đùa như vậy.

Điểm nộ khí +111.

Viên Thiên Sở không có để ý Lâm Phàm, hắn không muốn cùng Lâm Phàm ở đây phát sinh xung đột, nhất là hắn biểu đệ còn tại, hắn thấy cái này biểu đệ chính là ngây ngốc tử, ra tay không có nặng nhẹ, cũng chưa từng cố kỵ qua ai.

Thật muốn bị đánh, liên thân oan địa phương cũng không có.

Lâm Phàm gặp Viên Thiên Sở cũng không lý tới hắn, cũng không tự tìm vô vị, liền để Âm Ma hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm, chằm chằm trong lòng bọn họ hốt hoảng.

Nguyên bản trên mặt bàn là một trận món ngon.

Có thể đối Viên Thiên Sở tới nói, cái này món ngon lại khó mà nuốt xuống.

Lâm công tử, có thể hay không đừng để cho thứ này hướng về phía chúng ta, nhìn rất nhiều khó chịu. Viên Thiên Sở mở miệng nói.

Lâm Phàm trả lời: Ngươi không nhìn hắn là được rồi.

Điểm nộ khí +233.

Viên Thiên Sở trong lòng giận dữ, thế nhưng là không thể làm gì.

Bữa cơm này, hắn là ăn không vô nữa.

Mẹ nó.

Lâm Phàm, lão tử xem như ngươi lợi hại, ngươi có gan liền chờ đó cho ta.

Tiểu nhị, tính tiền. Viên Thiên Sở đứng dậy, vỗ bàn thanh toán rời đi.

Bị cái đồ chơi này nhìn chằm chằm, toàn thân không được tự nhiên, đừng nói ăn cơm, liền ngồi cái kia đều cảm giác khó.

Viên Thiên Sở cách mở lúc, Lâm Phàm cũng tính tiền.

Nhanh lên, theo sau, biểu đệ cõng cái đồ chơi này, liền cho ta hướng về phía hắn. Lâm Phàm nói.

Mỗi ngày không có việc gì, trừ mình ra làm một ít chuyện làm một chút, còn có thể có chuyện gì.

Muốn trách chỉ có thể trách, hôm nay cũng quá thái bình.