Chương 643: Ngươi biết ta vừa mới là thế nào vượt qua sao.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0643 chương ngươi biết ta vừa mới là thế nào vượt qua sao có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Ngủ say chi chủ không có lập tức đào tẩu, Tà Thần tôn nghiêm để cho hắn không thể sợ chiến mà chạy, lần trước bị đối phương nắm lấy cơ hội, nuốt hắn Huyết Nhục, cho hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Dẫn đến ngay lúc đó ngủ say chi chủ trong lòng có chút khủng hoảng, chính mình làm sao có thể bị nuốt, đây là chuyện không thể nào.

Nhưng sau đó suy nghĩ một chút, sinh linh này thực lực cũng liền như vậy, chủ yếu lúc đó quá bất cẩn mà thôi, mà bây giờ đã làm tốt chuẩn bị, làm sao lại xảy ra vấn đề.

Lâm chưởng môn, ngủ say chi chủ tu vi không tệ, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, đối phó hắn có chút khó khăn. Tiêu Lão Tổ đối với ngủ say chi chủ thực lực hiểu khá rõ, cũng rõ ràng biết rõ năng lực của hắn là cái gì.

Nếu như là đạo văn pháp tắc quay về, hắn tự nhiên sẽ không đem ngủ say chi chủ để vào mắt.

Thậm chí một chiêu liền có thể trấn áp.

Là ngươi, ta nhớ được ngươi sinh linh này, trước đây phát sinh đại chiến thời điểm liền có ngươi, đồng bạn của ngươi giống như cũng đã bị chúng ta nuốt lấy, không nghĩ tới ngươi còn sống. Ngủ say chi chủ cười nói.

Tiêu Lão Tổ sắc mặt lạnh lẽo, Đợi lát nữa nhường ngươi khóc......

Trước đây một màn, hắn không muốn nhớ lại, trước đây có rất nhiều đồng bạn cũng là bị trước mười Tà Thần trấn áp, đánh mất năng lực hành động, mà những thứ này cẩu tạp tầm thường Tà Thần, nhưng là ở phía dưới chờ đợi, đem những thứ này đã không có sức đánh trả đồng bạn ăn hết.

Chết dạng cực thảm.

Hắn những cái kia đồng bạn, vị kia không phải từ ngàn xưa chấn nay nhân vật, đều biệt khuất chết ở Tà Thần trong tay.

Ha ha ha, các ngươi những thứ này hèn mọn đồ vật, liền nói cảnh bát trọng đạo văn pháp tắc đều không bao nhiêu, cũng nghĩ đối phó ta, coi như các ngươi hai người hợp lực cũng là như thế. Ngủ say chi chủ cười lớn, không chút nào đem bọn hắn hai người để vào mắt.

Chỉ là trong lòng của hắn cảnh giác vạn phần.

Nhất là đối với Lâm Phàm, thực tình cảm giác không tốt đối phó.

Trước đây gia hỏa này hình thể biến lớn, hé miệng, trực tiếp xuất hiện vòng xoáy, đem hắn cho hấp thu đi vào, hắn liền một điểm năng lực phản kháng cũng không có.

Đều đi chết đi, cảm thụ bản Tà Thần uy thế kinh khủng a.

Ngủ say chi chủ gào thét, bên người không gian chấn động, toàn bộ thiên địa đều biến thành sền sệt đứng lên.

Lâm Phàm trên mặt mang ý cười.

Thì ra Tà Thần cũng là dễ quên.

Ngủ say chi chủ quên ban đầu là chết thế nào không?

Lâm chưởng môn, cẩn thận. Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Nhưng vào lúc này.

Chỉ thấy ngủ say chi chủ vừa bò vừa lăn hướng về trong thứ nguyên đánh tới, sau đó giận dữ hét Tên đê tiện, ngươi chờ ta, ta sẽ trở lại.

Đây là gì tình huống? Tiêu Lão Tổ trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Gặp quỷ.

Ngủ say chi chủ đây là muốn làm gì, êm đẹp chạy cái gì, cái này mẹ nó hay là hắn nhận biết ngủ say chi chủ sao?

Ai, cần gì chứ, trang bức đều phải lắp thành dạng này, Tiêu Lão Tổ, ngươi xem liền tốt, ngủ say chi chủ mà thôi, không tính là lợi hại gì Tà Thần. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Hắn cũng tại trang.

Chỉ là lúc trước ngay tại trang, trang ngủ say chi chủ rất lợi hại, tiếp đó động thủ thời điểm, dễ như trở bàn tay trấn áp cũng liền xong việc, đến lúc đó Tiêu Lão Tổ còn không kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Đáng tiếc ngủ say chi chủ có chút đồ vật a.

Thả xuống một câu ngoan thoại liền muốn trốn, Lâm Phàm nơi nào có thể để cho hắn đào tẩu, bằng không không phải không công bỏ lỡ một đầu Tà Thần.

Lâm chưởng môn, ngươi cái này...... Tiêu Lão Tổ vừa muốn nói cái gì, lời còn chưa nói hết, một màn kinh người xảy ra, chỉ thấy Lâm Phàm tại chỗ biến mất, hướng về ngủ say chi chủ đánh tới.

Hắn cùng ngủ say chi chủ giao thủ qua, mặc dù không phải cái gì đỉnh tiêm Tà Thần, vốn lấy bọn hắn trước mắt không có đạo văn pháp tắc tình huống phía dưới, tự nhiên thuộc về khó đối phó tồn tại.

Ngủ say chi chủ quay đầu nhìn lại, sợ mất mật.

Lâm Phàm, ngươi nếu thực như thế hay sao? Ngươi đem ta chém giết, Tà Thần sẽ làm cùng ngươi thế bất lưỡng lập, bây giờ Tà Thần suy thoái, nhưng chờ những cái kia chân chính sợ hãi Tà Thần buông xuống, ta nhìn ngươi có năng lực gì.

Mẹ nó!

Thực tình đáng giận.

Hắn thân là ngủ say chi chủ lúc nào gặp được tình huống như vậy.

Hiện tại cũng đã bị bức bách đến tuyệt cảnh, thật sự không biết nên như thế nào cho phải.

Coi như phản kháng cũng vô dụng, hắn thừa nhận không phải là đối phương đối thủ.

Ngủ say chi chủ, ngươi sao phải nói những thứ này, coi như nói những thứ này thì có ích lợi gì, bọn hắn lợi hại là chuyện của bọn hắn, mà ngươi không đầy đủ như thế, tự nhiên chỉ có một con đường chết, mạnh được yếu thua, không phải liền là các ngươi Tà Thần thờ phụng đạo lý sao? Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, chưởng khống thiên địa, kinh thế hãi tục sức mạnh bạo phát đi ra.

Đối với ngủ say chi chủ tới nói, hắn chỉ cảm thấy chung quanh thứ nguyên bị chưởng khống.

Vực sâu mở cửa......

Ngủ say chi chủ phát hiện càng thêm hoảng sợ sự tình, hắn vậy mà không cách nào tiến vào vực sâu, giống như tại thời khắc này vực sâu đem bọn hắn ngăn cản ở bên ngoài.

Phát hiện vấn đề này ngủ say chi chủ, thần sắc sợ hãi.

Đây chính là cho tới bây giờ cũng không có chuyện phát sinh qua.

Mà lúc này.

Lâm Phàm sức mạnh từ thiên nối liền mà phía dưới, đột nhiên đánh vào ngủ say chi chủ trên thân.

Phanh!

Đối với ngủ say chi chủ tới nói, chỉ cảm thấy cơ thể giống như muốn nổ tung tựa như, một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại phá huỷ sinh cơ của hắn.

Một tiếng ầm vang.

Thân thể to lớn rơi xuống, đem mặt đất đập ra hố sâu.

Đáng chết, đáng chết, ngươi cái này đáng giận sinh linh a. Ngủ say chi chủ toàn thân giữ lại máu tươi, tức giận gào thét, những máu tươi này nhiễm tới mặt đất, biến phát ra tí tách âm thanh, mặt đất bị ăn mòn.

Ngay sau đó.

Một cái cự thủ bao phủ tới, đem ngủ say chi chủ bắt được, giữa năm ngón tay ẩn chứa sức mạnh, áp chế ngủ say chi chủ Tà Thần sức mạnh, sau đó hướng về miệng đưa tới.

Thả ta ra.

Ngủ say chi chủ rống giận, hắn không cam tâm, đây là lại muốn bị nuốt lấy sao?

Hắn vẫn luôn khó mà biết rõ, Tà Thần tại sao lại bị người khác nuốt chửng, cái này tại trên chuỗi thực vật thuộc về chuyện không thể xảy ra.

Chỉ là rất nhanh.

Tiến vào Lâm Phàm bụng ngủ say chi chủ rất nhanh liền đã mất đi tri giác.

Ân, Huyết Nhục sức mạnh giống như trở nên yếu đi. Lâm Phàm nhắm mắt cảm thụ được u ám Thần Vực biến hóa, pho tượng xác thực lần nữa phát sinh biến hóa, lần trước nuốt lấy ngủ say chi chủ thế nhưng là để cho pho tượng một cái ngón tay lớn lên ra Huyết Nhục.

Nhưng bây giờ lần nữa nuốt lấy ngủ say chi chủ sau, tình huống có biến, cũng không có lớn lên, mà là tại lúc đầu cái kia trên ngón tay, để cho Huyết Nhục biến càng thêm thuần túy.

Chẳng lẽ đây là muốn nuốt chửng khác biệt Tà Thần sao?

Hắn bây giờ càng thêm cho rằng thể nội u ám Thần Vực chính là cùng Tà Thần làm một thể, chỉ là u ám Thần Vực là nhân vật khủng bố, cần dùng khác biệt Tà Thần Huyết Nhục tới khôi phục khác biệt bộ vị, là tam trụ Nguyên thần vẫn là Cổ Thần bên trong một vị?

Bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt vẫn lạc.

Nhưng cũng không thể a.

Hắn đã cảm thụ qua Tà Thần bất tử tính, đích xác rất lợi hại, bất kể thế nào giết, đều có thể tại trong vực sâu phục sinh.

Tiêu Lão Tổ đần độn đi tới bên cạnh Lâm Phàm, cả kinh nói Lâm chưởng môn, ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì?

Hắn thật sự xem không hiểu.

Vậy mà đem ngủ say chi chủ nuốt, cái này sao có thể.

Siêu việt đạo cảnh thất trọng, đạo cảnh tám còn thiếu một chút, đơn thuần về mặt sức mạnh, đạo cảnh cửu trọng chưa hẳn có thể cùng ta chống lại. Lâm Phàm cười nói.

Không có khả năng, liền xem như dạng này, cũng không khả năng để cho ngủ say chi chủ không hề có lực hoàn thủ, ngươi chắc chắn còn có khác. Tiêu Lão Tổ phủi một mắt, phảng phất là tại nói, ngươi là đem ta xem như đồ đần đi, ngươi nói bất luận cái gì một câu nói, lão phu cũng sẽ không tin tưởng.

Tiêu Lão Tổ, ngươi cái tên này có đôi khi thật làm cho người chán ghét, nói thật với ngươi, ngươi lại không tin, nói cho ngươi giả, ngươi lời nói ngươi không tin, cái kia không có biện pháp, không quan tâm ngươi tin hay không, đây chính là sự thật. Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

Thật là khó a.

Nói láo không ai tin là lý giải.

Có thể nói lời nói thật cũng không người tin, này liền để cho người nhức đầu rất nhiều.

Tiêu Lão Tổ lắc đầu, Thôi, thôi, bây giờ chúng ta thế nhưng là trên một cái thuyền, ngươi nói cái gì ta đều tin, chính là để cho ta quá khiếp sợ, không nghĩ tới ngủ say chi chủ đều không phải là đối thủ của ngươi, lấy năng lực hiện tại của ngươi, chỉ sợ cũng chỉ có trước mười Tà Thần có thể ách chế ngươi.

Trước đây bọn hắn đại chiến, nếu như cũng có Lâm chưởng môn nhân vật như vậy.

Chỉ sợ kết quả cuối cùng cũng sẽ không thê thảm như thế.

Có lẽ có thể lấy hoàn mỹ kết quả đại thắng.

Trước mười sao? Phải nói là chín vị trí đầu, đệ thập vị Tà Thần ách họa, ta cũng đã cùng hắn giao thủ qua, đích xác lợi hại, có thể chưởng khống không gian, nhưng hắn cũng không có chiếm được chỗ tốt gì. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ nhìn xem Lâm Phàm.

Trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

Chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt biến không đồng dạng.

Phảng phất là tại nói.

Đúng, ngươi nói đều đúng.

Ngươi là lợi hại nhất.

Lâm Phàm cười vỗ Tiêu Lão Tổ bả vai, Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, có sự tình, ngươi là không có tận mắt nhìn thấy, nếu như chờ ngươi tận mắt thấy, ngươi liền hiểu rồi.

Tiêu Lão Tổ không quá muốn cùng Lâm Phàm nói thêm cái gì.

Hắn từ trước đó liền biết.

Tiểu tử này nói chuyện có chút làm giận, đã từng hắn gặp phải những người kia, vị kia không phải nói chuyện êm tai lại tốt chịu.

Liền xem như cừu địch.

Cái kia cũng nhiều lời nhất chút ngoan thoại, lẫn nhau đối phún vài câu mà thôi.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng kể từ gặp phải Lâm Phàm sau.

Đây hết thảy tình huống, đều lặng lẽ phát sinh biến hóa

Bây giờ Tà Thần hoạt động tần suất biến cao, chúng ta nhanh chóng hành động, nhìn xung quanh, không dùng tại ở đây lãng phí thời gian. Lâm Phàm thúc giục, sau đó nhìn về phía vô vi lão ma đào tẩu phương hướng.

Tính toán một chút.

Không có tiếp tục đuổi tiếp.

Chỉ là để cho hắn không có nghĩ tới chính là, vô vi lão ma vậy mà làm một mình, ngược lại có chút ra ngoài ý định bên ngoài.

Nhân gia tô đêm bọn người còn biết đoàn kết lại với nhau đối phó Tà Thần.

Liền vô vi lão ma thực lực, thật gặp phải một chút lợi hại Tà Thần, hắn chỉ có nước chạy trốn.

Vực sâu.

A......

Ngủ say chi chủ tại tức giận gầm thét.

Vực sâu, ngươi đi ra, ngươi vì sao muốn phong bế con đường, ngươi có biết hay không ta ở bên ngoài gặp cái gì?

Ngươi đến cùng là bị ai chưởng khống, vực sâu là Tà Thần cuối cùng thuộc về, ngươi đến cùng là độc lập, vẫn là chịu người khác khống chế, ngươi đem chúng ta Tà Thần đẩy ra phía ngoài, đến cùng là bởi vì cái gì?

Ngủ say chi chủ cũng không ngốc.

Tương phản, hắn còn có chút tiểu thông minh.

Bị Lâm Phàm đuổi giết quá trình bên trong, hắn hết sức muốn cùng vực sâu bắt được liên lạc, tiến vào vực sâu tránh né.

Thế nhưng là vực sâu lại đem hắn ngăn cản.

Ở trong đó đến cùng là bởi vì cái gì?

Hắn thân là xếp thứ mười ba vị Tà Thần, tại vực sâu địa vị khá cao, vì cái gì còn có thể bị đối xử như thế, đây là căn bản nói không thông sự tình.

Cũng là để cho người khó có thể lý giải được tình huống.

Ông!

Vực sâu chấn động.

Ra ngoài...... Ra ngoài......

Từng đạo thanh âm quái dị từ trong vực sâu truyền ra ngoài.

Mà nghe được ngủ say chi chủ trong tai sau, tự nhiên đã biến thành hắn có thể nghe hiểu văn tự.

Đáng giận.

Ngủ say chi chủ phẫn nộ, hắn cảm giác bọn hắn những thứ này Tà Thần tựa như là quân cờ.