Chương 427: Ai nha, nơi nào có chút không đúng a.

Ai yêu!

Cái này tiết lộ ra ngoài tin tức nhưng là kinh người.

Đối với Cơ Lão Tổ tới nói, hắn là người có đầu óc, trước đó gọi là công tử, đó không phải là một loại tin tức, ta trước kia là một nhà thế lực công tử, mà có thể bồi dưỡng được công tử này khí chất, chắc chắn rất là không đơn giản.

Ngay sau đó.

Càng ưa thích người khác gọi hắn là chưởng môn.

Đó không phải là nói hắn đã trở thành một tông chưởng môn.

Tại Cơ Lão Tổ trong đầu trong nháy mắt biên chế tốt cố sự, liền phảng phất Lâm Phàm là phú gia công tử, bởi vì thiên phú cực cao, bị cái nào đó không thể tưởng tượng tông môn thu làm đệ tử.

Sau đó thực lực đề thăng nhanh chóng, trở thành đạo cảnh cường giả, có năng lực địch đạo cảnh ngũ trọng, tiếp đó liền trở thành cái kia tông môn tông chủ, nắm giữ đại quyền, quân lâm thiên hạ.

Suy nghĩ một chút liền có thể xác định, tuyệt đối là dạng này, bằng không cũng không lý tới từ a.

Cơ Lão Tổ liếm láp khuôn mặt nói: Lâm chưởng môn, không biết lúc trước hắn nói Lâm chưởng môn cùng Trùng cốc quan hệ, đây rốt cuộc là quan hệ như thế nào, có thể hay không cáo tri một hai.

Rõ ràng.

Trùng cốc tại rất nhiều tông môn cùng trong thế lực, vẫn rất có uy vọng.

Không dám nói không ai không biết, nhưng ít ra cũng không bao nhiêu người không biết.

Lâm Phàm cười nói: Cũng không có gì quan hệ, quá nhiều cũng không thể tiết lộ cho ngươi, nhưng ta liền thẳng thắn nói cho ngươi, Trùng cốc bí mật bất truyền 《 Ngự Trùng Thuật 》 đều ở ta trong khống chế, cho nên ngươi nói ta cùng Trùng cốc là quan hệ như thế nào?

Cơ Lão Tổ kinh ngạc, ngay sau đó là chấn kinh.

Sau đó vẻ mặt tươi cười: Biết rõ, hết thảy đều biết rõ.

Lâm Phàm gật đầu: Biết rõ liền tốt, cái khác cũng không cần nói thêm cái gì a.

Nếu như là giải quyết như vậy mà nói, cũng là chuyện không tồi, điệu thấp làm chủ, hắn cũng không phải cái gì ưa thích khoe khoang người, có sự tình nói coi như rõ ràng cũng đã đủ rồi.

Không cần, không cần, lão phu đã biết. Cơ Lão Tổ vội vàng khoát tay, càng nghĩ càng cảm giác kinh người, đồng thời cảm giác Lâm Phàm lai lịch nhất định phải phàm.

Mẹ nó.

Trước đây Cơ gia làm sao lại không có gặp phải dạng này người đâu, Suy nghĩ một chút cũng cảm giác hối hận không kịp a.

Đến nỗi Cơ Tuyết Phỉ cái gì, cái kia cũng đã không phải chuyện quan trọng, tùy tiện nàng cùng ai, yêu cùng ai liền cùng ai, tuyệt đối không có nửa điểm vấn đề.

Lâm Phàm cười nói: Cơ Lão Tổ, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ta Lâm Phàm người này dễ nói chuyện nhất, chưa bao giờ mang thù, các ngươi Cơ gia cùng Chí Thánh môn tuyệt đối là không có quan hệ, hết thảy đều là bởi vì hành vi của đối phương quá mức bá đạo, không thể không thần phục, ta nói đúng hay không.

Cơ Lão Tổ ngây người, sau đó nói: Ai, Lâm chưởng môn có thể thông cảm chúng ta, chính là chúng ta hạnh phúc lớn nhất a.

Lâm Phàm nói: Không có gì có thông cảm hay không, người trong giang hồ phiêu, chỗ nào là chính mình có thể làm chủ, ta đối với các ngươi là khắc sâu thông cảm cùng lý giải, bởi vì cái gọi là mọi người vì mình, mình vì mọi người, coi như các ngươi Cơ gia cùng ta lúc trước có chỗ mâu thuẫn, ta đều sẽ không để ở trong lòng, ngươi nói ta người này độ lượng lớn không lớn?

Lớn. Cơ Lão Tổ giơ ngón tay cái lên: Lâm chưởng môn, lão phu lần đầu khi thấy ngươi, đã biết ngươi không phải tầm thường, tuyệt đối là nhân trung long phượng, lão phu rất muốn cùng Lâm chưởng môn quen biết, nhưng Lâm chưởng môn cũng nên lý giải một chút, Cơ gia thế yếu, có lúc không có cách nào.

Lý giải, cái này tự nhiên rất là thông cảm, chỉ là không biết Cơ gia phải chăng cũng là đại khí gia tộc. Lâm Phàm hỏi.

Chém chém giết giết thật sự là không tốt.

Hắn cũng không thích giết người.

Có thể trò chuyện liền trò chuyện, tốt nhất chính là đừng xung động.

Xem bây giờ trò chuyện thế cũng rất không tệ, Cơ Lão Tổ rõ ràng cũng không muốn phát sinh xung đột, cái này cũng là Lâm Phàm muốn nhìn nhất đến.

Cơ Lão Tổ nói: Lâm chưởng môn, tuy nói ta Cơ gia không phải đỉnh tiêm thế lực, nhưng ở trên độ lượng là tuyệt đối đại khí, bằng không ta Cơ gia cũng không khả năng từ tổ tông cái kia đồng lứa vẻn vẹn có một người phát triển đến bây giờ mức độ này, dựa vào là không đặc biệt, dựa vào là chính là độ lượng.

Lâm Phàm nhìn Cơ gia lão tổ, đối phương nói lời, hắn tạm thời lựa chọn tin tưởng.

Kỳ thực đây cũng không phải là có tin hay không vấn đề.

Mà là không có cái kia tất yếu.

Lâm Phàm tiến lên vỗ nhẹ Cơ Lão Tổ bả vai: Cái kia bản chưởng môn đối với Cơ tộc trưởng làm việc này, cũng không tức giận?

Không tức giận, chắc chắn sẽ không sinh khí. Cơ Lão Tổ nói.

Hắn đối với Lâm Phàm có chút để ý, đối với Lâm Phàm thế lực sau lưng rất hiếu kì, không biết rốt cuộc là tình hình gì thế lực mới có thể bồi dưỡng được đệ tử như vậy.

Hắn thấy tuyệt đối không tầm thường.

Nếu như có thể cùng Lâm Phàm giữ gìn mối quan hệ, đó là không thể tốt hơn, coi như đắc tội Chí Thánh môn cũng ở đây không tiếc, dù sao nên đắc tội cũng đã đắc tội, còn có thể có biện pháp nào.

Đế tử đồng ý giúp đỡ, còn không phải nghĩ lấy được Cơ Tuyết Phỉ.

Bây giờ Tuyết Phỉ đã bay, vậy dĩ nhiên là không còn, cho nên không cần nói, Đế tử tuyệt đối sẽ không giống như kiểu trước đây đối đãi Cơ gia.

Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười: Cơ Lão Tổ, nếu đã như thế, bản chưởng môn cũng không cùng ngươi nói nhiều lời nhảm, có một chuyện, còn nghĩ thỉnh Cơ Lão Tổ có thể giúp đỡ chuyện.

Cơ Lão Tổ liền nghĩ như thế nào cùng Lâm Phàm giữ gìn mối quan hệ, bây giờ đối phương có chuyện nhờ, vậy dĩ nhiên rất là vui vẻ.

Mời nói.

Lâm Phàm nói: Muốn đi Cơ gia cất giữ công pháp địa phương nhìn một chút, không biết có thể? Đương nhiên, cái này còn xin Cơ Lão Tổ yên tâm, bản chưởng môn cũng không phải muốn chiếm lĩnh cái gì, mà là ta nhìn qua quá nhiều công pháp, đã sớm dung hội một thể, muốn nhìn nhiều một chút phía ngoài đạo cảnh bí tịch, tăng trưởng tri thức, tương lai bỗng dưng một ngày, Lâm mỗ có thể chứng đạo chí cường, tự nhiên cũng liền thiếu Cơ gia một cái nhân tình.

Lời nói này nhưng là cao cấp rất nhiều.

Cơ Lão Tổ nghe lời nói này, thần sắc có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, rõ ràng cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà đưa ra yêu cầu như vậy.

Cái này cũng có chút không quá thoải mái a.

Cơ gia bí tịch cất giữ không dám nói có bao nhiêu phong phú, nhưng cũng là vô số đám tiền bối cố gắng tích lũy được.

Bây giờ đối phương muốn đi nhìn.

Cái này khiến Cơ Lão Tổ có chút khó khăn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên đáp ứng là hảo, hay không đáp ứng.

Nếu như đáp ứng, đó chính là đem Cơ gia bí tịch toàn bộ hiện ra ở trước mặt người khác.

Nhưng nếu là không đáp ứng, đây chẳng phải là để cho đối phương có chỗ khúc mắc, phiền phức, thực sự là đủ phiền phức.

Cơ Lão Tổ đích thật là muốn ôm Lâm Phàm đùi, nhưng cũng không phải loại kia che mắt, bất chấp tất cả ôm vào đi a.



Ai nha, cmn!

Đối với Cơ Lão Tổ tới nói, hắn sợ nhất chính là người khác đối với Cơ gia có mưu đồ.

Dù là ngươi nhục nhã Cơ gia, cái kia đều vô sự, ngược lại cũng không phải bị người nhục nhã một hai trở về, quen thuộc liền tốt.

Xem xong bí tịch, còn cần tự thân bí tịch tới trao đổi, nghe đích thật là không tệ.

Nhưng mà a.

Luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Đến nỗi là nơi nào không thích hợp, hắn cũng nói không ra, chính là cảm giác đau đầu.

Hảo, Lâm chưởng môn mở miệng, ta Cơ gia há có thể có không muốn lý lẽ. Cơ Lão Tổ nói.

Tuy nói trong lòng rất lo nghĩ.

Nhưng ngoài miệng lại là rất đồng ý.