Chương 249: Thiếu niên, ngươi là đẹp nhất.

Đây là che giấu lương tâm nói chuyện a.

Nếu như biến thành người khác, hơn nữa còn là người trưởng thành, hắn là tuyệt đối sẽ không nói như vậy. Hắn thấy lời này cỡ nào ác tâm, vẫn là người có thể nói ra sao?

Có thể nhịn đến bây giờ, cũng đã là cực hạn.

Nhưng không có cách nào.

Trước mắt vị này mập mạp người như heo là vị thiếu niên, hắn còn có một khỏa tính trẻ con, nếu như dùng sắc bén vừa thẹn nhục tính chất ngôn ngữ tới nói cho đối phương biết, ngươi hẳn là giảm cân, nhất định sẽ cho đối phương tạo thành tâm linh bạo kích.

Lúc này.

Mập mạp thiếu niên nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tức giận kia, đột nhiên có biến hóa, hắn cúi đầu nhìn xem trên thân từng vòng thịt mỡ, nắm một cái, buông tay ra, rất có co dãn, thịt mỡ trên dưới nhảy đánh.

Rất đẹp?

Đây chính là đối phương nói mỹ cảm sao?

Thế nhưng là hắn cũng không có cảm giác có bất kỳ chỗ đặc thù.

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng nói: Có phát hiện hay không vẻ đẹp của mình đến cùng ở nơi nào?

Mập mạp thiếu niên nhìn xem Lâm Phàm, không nói gì, cũng không bất luận cái gì ngôn ngữ, giống như không biết nói chuyện tựa như.

Không có phát hiện sao? Lâm Phàm cười, sau đó đưa tay ra, nắm lấy mập mạp thiếu niên bụng thịt mỡ, nhẹ nhàng đè ép, ngón tay thân hãm tại trong thịt mỡ, sau đó lỏng ngón tay ra, thịt mỡ đột nhiên nhảy bắn lên.

Nhìn, có cảm giác hay không cái này rất giống gợn sóng, gợn sóng đang đung đưa, nghe, có nước biển âm thanh, có phải hay không cảm giác rất dễ nghe?

Nói ra lần này người bình thường tuyệt đối sẽ không nói lời, hắn thật sự quá bội phục mình.

Mà nước biển này âm thanh, để cho hắn nghĩ tới 《 Công Phu 》 bộ phim này, bên trong cái kia mập mạp run run thịt mỡ lúc, phát ra âm thanh.

Đúng, bây giờ cái này mập mạp thiếu niên phát ra âm thanh, so trong phim ảnh còn muốn khoa trương.

Hắn thật sự rất muốn biết, thiếu niên, ngươi đến cùng là thế nào ăn, vậy mà ăn thành bộ dạng này.

Mập mạp thiếu niên nhìn xem Lâm Phàm, hơi có vẻ kinh ngạc, sau đó dần dần bình tĩnh nói: Ngươi là thật tâm thích ta thịt mỡ, ngươi thật sự cho là ta thịt mỡ rất đẹp không?

Âm thanh nghe là lạ.

Cho dù là đè lên cổ họng, nhưng vừa nghe tới luôn cảm giác có chút khàn khàn.

Lâm Phàm ngược lại là không để ý đối phương tiếng nói, cũng liền cho rằng đối phương tuổi nhỏ lão thành mà thôi, đến nỗi đối phương hỏi vấn đề này, nếu như dựa theo nội tâm ý tưởng chân thật tới nói.

Hắn sẽ thẳng thắn nói cho đối phương biết, thiếu niên đừng có nằm mộng, tỉnh ngộ lại, tiếp nhận thực tế a, ngươi là không thể nào tìm được hạnh phúc.

Nhưng mà thân là người hiền lành, hắn chỉ có thể gật đầu nói: Đúng, không có sai, thật lòng ưa thích, hy vọng ngươi có thể kiên trì tiếp, không nên bị ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, bọn hắn căn bản vốn không biết cái gì gọi đẹp.

Ngươi nhìn ta gầy như thế, phần bụng đều gầy không phải như vậy vuông vức. Lâm Phàm lộ ra phần bụng, chỉ vào 10 khối cơ bụng nói, nguyên bản chỉ có tám khối, về sau thể phách trở thành thần thể, cũng liền nhiều hơn hai khối.

Đây là người khác không cầu được, nhưng bây giờ vì để cho mập mạp thiếu niên tìm được mập mạp mỹ cảm, hắn cố ý đem hoàn mỹ cơ bụng cho chê bai.

Lâm Phàm vỗ mập mạp bả vai của thiếu niên, gật đầu nói: Cố lên, ta xem trọng ngươi, không nên bị ngăn trở đánh bại.

Nói xong lời này.

Hắn trực tiếp quay người rời đi, không muốn tiếp tục đối mặt trước mắt mập mạp thiếu niên. Hắn thật sự sợ nhất thời không có nhịn được, đem lời trong lòng nói ra.

Mập mạp thiếu niên nhìn xem dần dần đi xa Lâm Phàm, cúi đầu, đánh lấy trên người thịt mỡ, thật sự cảm giác tựa như là gợn sóng, còn có nước biển âm thanh.

......

Ai, ở đâu ra gia hỏa, còn có đến cùng là thế nào ăn, coi như tăng thêm kích thích tố đồ ăn cũng không như thế đột nhiên a. Lâm Phàm suy nghĩ, không nghĩ rõ ràng.

Đi tới, đi tới, hắn dần dần chậm dần cước bộ, có người sau lưng đi theo mà đến.

Đến cùng là ai.

Hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện không có một ai, nhưng mà tại một cái cây đằng sau cất giấu một người, mặc dù hắn giấu rất tốt, nhưng mà trên người hắn thịt mỡ thật sự là quá nhiều, cây cối hoàn toàn không che nổi.

Gia hỏa này làm sao lại theo tới?

Đột nhiên, một cái tất cả đều là thịt khuôn mặt lặng lẽ ló ra.

Trên mặt kia nụ cười rất quái dị, phảng phất như là si hán đang theo dõi cái nào đó con mồi tựa như, nhất là biểu tình của đối phương, thật giống như cho là mình không có phát hiện hắn tựa như.

Tiểu tử này không phải là cùng đường mạt lộ, Muốn cho chính mình dẫn hắn trở về Vũ Đạo Sơn a? Lâm Phàm suy nghĩ, cảm giác có chút khả năng.

Không được.

Đây tuyệt đối không được.

Mở mắt nói lời bịa đặt khuyên bảo, đã là phá lệ, thậm chí thừa nhận áp lực thực lớn mới nói ra lời nói kia.

Nếu là mang gia hỏa này trở về Vũ Đạo Sơn, cái kia còn muốn hay không sống.

Huống hồ đối phương cái này hình thể, xem xét chính là có thể ăn gia hỏa, Vũ Đạo Sơn có bao nhiêu tài phú đủ hắn ăn.

Thiếu niên, chiếu cố tốt chính mình, giang hồ không lớn, có duyên gặp lại. Lâm Phàm đằng không mà lên, hướng về đại thụ phía sau đạo thân ảnh kia phất phất tay, trực tiếp nhanh chóng rời đi.

Không muốn thêm một khắc.

Quỷ mới biết gia hỏa này đến cùng là nghĩ gì, muốn thực sự là mặt dày mày dạn đi theo, kết quả thế nhưng là không dám tưởng tượng a.

Lâm Phàm rời đi cũng không có để cho mập mạp thiếu niên rời đi, ngược lại một mực trốn ở đại thụ đằng sau nhìn trộm, dù là đã không nhìn thấy thân ảnh, còn vẫn như cũ duy trì khi trước tư thế.

Qua rất lâu.

Mập mạp thiếu niên từ từ hướng về phương xa đi đến, thỉnh thoảng đánh lấy trên người thịt mỡ, thật có Hải Thanh Âm.

Đột nhiên.

Cách đó không xa truyền đến âm thanh.

Chính là hắn. Lúc trước bị Lâm Phàm xáng một bạt tai thiếu niên, mang theo hung thần ác sát người hầu đánh tới, nhìn thấy mập mạp thời niên thiếu, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, còn chưa tới trước mặt, liền hô: Vừa mới tên kia đi nơi nào, dám can đảm đánh ta, ta muốn chặt đứt tay của hắn.

Đi theo thiếu niên mà đến bọn nô bộc, trong tay nắm lấy gậy gỗ, còn có trong tay nắm lấy trường đao.

Khí thế hùng hổ, nếu như là người khác sớm đã bị bị hù tè ra quần.

Nhưng mà mập mạp thiếu niên không có để ý bọn hắn, mà là tiếp tục hướng về đi về phía trước đi.

Đáng giận, cho ta giáo huấn hắn. Nhà giàu thiếu niên giận dữ hét, trong mắt đã bốc hỏa, cho tới bây giờ liền không có gặp qua lớn lối như thế người.

Một cái cầm côn tôi tớ nghĩ tại trước mặt công tử biểu hiện, không nói hai lời, trực tiếp xông đi lên, giơ lên cây gậy, chính là hướng về mập mạp thiếu niên phía sau lưng vỗ tới.

Hắn không dám vỗ đầu, để phòng lập tức đem đối phương đập chết, từ đó để cho công tử không cao hứng.

Phanh!

Gậy gỗ trọng trọng đập vào mập mạp thiếu niên phía sau lưng, nô bộc này có chút tu vi, võ đạo nhất trọng, tuy nói một côn này tử xuống sẽ không trí mạng, nhưng tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Đau đớn, kêu thảm, gào thét, đó là không thể tránh được.

Nhưng cái này mập mạp thiếu niên lại không mảy may khác thường, thậm chí cảm giác giống như không quan trọng tựa như.

Cái này khiến cầm côn tôi tớ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí còn có chút chấn kinh.

Mập mạp thiếu niên dừng bước lại, từ từ quay đầu.

Đối mặt đám người lúc, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Có âm thanh quỷ dị tại mập mạp thiếu niên thể nội truyền lại, đột nhiên, mập mạp thiếu niên ngực phải thân giống như nứt ra một cái vết thương, có đồ vật gì muốn từ bên trong đi ra.

Phịch một tiếng!

Một vệt sáng tập  ra, sau đó rơi xuống đất, lại là một cây kiếm, cây kiếm này mặt ngoài lưu quang vận chuyển, có từng tia từng tia hủy diệt kiếm ý lan tràn, nhưng bây giờ rơi xuống đất, lưu là một ngụm thông thường kiếm mà thôi.

Kiếm ý tương thông, thật tốt phiền phức. Mập mạp thiếu niên mở miệng, âm thanh cực kỳ khàn khàn trầm thấp.

Ùng ục ục!

Mập mạp thiếu niên nửa bên phải thân thể bắt đầu bành trướng lấy, trên người thịt mỡ càng thêm kinh người.

Ngay sau đó.

Lại có một thanh kiếm thần từ ngực trái thân bắn ra, sau đó rơi xuống đất.

Trảm Thần kiếm, chặt đứt tâm mạch chi lộ, đích xác lợi hại, đáng tiếc còn chưa đủ a.

Thần kiếm rơi xuống đất.

Hắn nửa người bên trái lại bắt đầu bành trướng, thịt mỡ phồng lên lấy, cả người đều tựa như biến thành viên thịt tựa như.

Thiếu gia nhà giàu cùng bọn nô bộc hoảng sợ ngồi liệt trên mặt đất, cái trán cũng là mồ hôi, đối bọn hắn tới nói, cái này tựa như liền như gặp quỷ.

Đột nhiên.

Mập mạp trán của thiếu niên trực tiếp nứt ra một đạo đen như mực cửa hang, phảng phất có đồ vật gì ở bên trong xê dịch tựa như.

Víu một tiếng.

Một cỗ thông thiên kiếm ý từ cái trán trong cửa hang bạo phát đi ra, sau đó có một thanh kiếm thần lơ lửng đi ra, hơi hơi run rẩy, nhưng rất nhanh liền rơi xuống tới mặt đất.

thông thiên kiếm phong ta Thiên môn, si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Đầu bắt đầu phồng lên, không có phồng lên quá phận, chính là khuôn mặt phát sinh biến hóa, biến dữ tợn, cuồng bạo, cùng không thân thiện.

A!

Mập mạp thiếu niên gầm nhẹ, cơ thể dần dần cất cao, một đạo yīn ảnh trực tiếp đem thiếu gia nhà giàu nhóm bao phủ, một cỗ uy thế kinh khủng khuếch tán ra, đem chung quanh hết thảy đều bao trùm lấy.

Bây giờ mập mạp kia thiếu niên lại chính là chín trùng bang bang chủ.

Đây là tất cả mọi người đều không dám tưởng tượng.

Hai ngày.

Hắn ở đây an dưỡng hai ngày, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Chính là vì bức ra thể nội tam kiếm, tâm ý tương thông xác thực đáng sợ, vậy mà tại lúc sắp chết, để cho hắn ăn thiệt thòi.

Chỉ là đáng tiếc là, cái này thua thiệt là bọn hắn dùng mệnh đổi lấy.

Tiểu con rệp nhóm? Các ngươi đang làm gì?

Đúng, ngươi có phải hay không đối với ta một thân này xinh đẹp lại như cùng gợn sóng thịt có chỗ ghét bỏ? Bang chủ đi tới thiếu gia nhà giàu trước mặt, chậm rãi chỗ sâu ngón tay, điểm ở đối phương trên đầu.

Cái ngón tay này liền so với đối phương đầu lớn, bị hù thiếu gia nhà giàu quần đều ướt.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là quái vật gì. Thiếu gia nhà giàu kinh hoảng nói, hắn đã bị dọa mộng.

Chung quanh bọn nô bộc cũng là bị hù vứt bỏ binh khí trong tay, bọn hắn lúc nào gặp qua trước mắt bực này kinh khủng tình cảnh, theo bọn hắn nghĩ, đối phương có lẽ cũng không phải là người, mà là chân chính ma quỷ a.

Ân? Quái vật sao? Bang chủ khóe miệng nứt ra ý cười: Ngươi cái này con rệp lấy ra đút ta các tiểu bảo bối tư cách cũng không có, đi chết đi cho ta.

Trong chốc lát.

Bang chủ giơ bàn tay lên, trực tiếp vỗ xuống.

Phốc một tiếng.

Dưới bàn tay thi thể toàn bộ nổ tung, bàn tay tại mặt đất lưu lại sâu đậm lạc ấn.

Bang chủ nhìn về phía Lâm Phàm rời đi phương hướng: Không nghĩ tới có thể lý giải ta người, lại là để cho ta rất tức giận gia hỏa, không...... Có thưởng thức ánh mắt người, dù là phạm phải tội ngút trời, ta đều không ngại.

Gợn sóng, Hải Thanh Âm, đích xác rất không tệ, vui vẻ a.

Bang chủ trên mặt lộ ra lâu ngày không gặp nụ cười, nếu để cho các bang chúng nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được, tàn nhẫn đến mức tận cùng bang chủ, vậy mà lại lộ ra nụ cười chân thành như thế.

Nhưng ngay sau đó.

Mặt của hắn sè Biến dữ tợn kinh khủng.

Kiếm cung, các ngươi dám can đảm tổn thương bảo bối của ta, ta muốn các ngươi trả giá đắt.

Phịch một tiếng.

Bang chủ đằng không mà lên, to con thân thể đụng nát hư không, trực tiếp xuyên thẳng qua đi vào, không có tin tức biến mất.