Chương 32: Ngượng ngùng, ta muốn bật hack.

Lâm Phàm quay đầu, phát hiện là cha tới, liền như chỗ dựa tới.

Oa một tiếng.

Có chút sợ.

Cha, ngài đã tới, hài nhi thiếu chút nữa thì bị lão già này hại chết, nếu không phải là biểu đệ che chở ta, sợ là từ nay về sau đều sẽ không còn được gặp lại cha ngài.

Lâm Phàm kể khổ, biểu hiện đó là thê thảm rất nhiều.

Sau đó lôi kéo Lâm Vạn Dịch.

Cha, ngài xem, biểu đệ đều bị đánh hộc máu, lòng ta đây nhức đầu hoảng.

Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, Đi, ngươi câm miệng cho ta.

Lâm Phàm trợn trắng mắt, cái này tới không góp sức, sau đó đi tới biểu đệ bên cạnh.

Biểu đệ, ngươi xem biểu ca có mạnh hay không? Lâm Phàm cười hỏi.

Mãnh liệt, biểu ca thật sự là thật lợi hại.

Chu Trung Mậu trả lời, thương thế không phải rất nặng, nhưng cũng không nhẹ, lại phun ra một ngụm máu tươi, Biểu ca, ta không sao, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền tốt, chút thương thế này còn không thể đem ta như thế nào.

Ngô lão đưa tới một cái đan dược, Nhanh phục dụng, thương thế là có thể khỏe chuyển.

Lâm Phàm cầm qua đan dược, nhanh chóng nhét vào biểu đệ trong miệng.

Cái này biểu đệ hắn là nhận, đời này đều phải nhận.

Có thể không để ý tự thân nguy cơ cũng muốn bảo vệ mình.

Cái này có bao nhiêu người có thể làm đến.

Lâm huynh, chuyện này.......

Viên Lão Gia muốn đem chuyện này nói rõ, dù sao sai không ở hắn, chỉ là đáng tiếc, Lâm Vạn Dịch không cho hắn cơ hội này.

Đi, ngươi cũng cho ta ngậm miệng, sự tình cứ tính như vậy, Lâm mỗ không muốn truy cứu, cũng không muốn hỏi đến.

Lâm Vạn Dịch bình thường đối với Viên gia cùng Lương gia giọng nói chuyện đều một mực rất tốt.

Bây giờ thái độ này đột nhiên thay đổi, lại là để cho Viên Lão Gia có chút không thích ứng.

Muốn nói cái gì.

Nhưng Lâm Vạn Dịch ánh mắt kia để cho Viên Lão Gia cảm nhận được một tia sợ hãi chi ý.

Đi.

Viên Lão Gia phất tay, mang người rời đi.

Hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch ánh mắt quá kinh khủng, cùng bình thường hoàn toàn chính là hai loại bộ dáng.

Tiểu thư, chúng ta cũng nên trở về. Tô lão nói.

Tô Lam khoát tay, Không vội, nhìn lại một chút, vừa mới thật sự là quá náo nhiệt.

Đi ngang qua U Thành, tùy ý đến xem, thật đúng là nhìn thấy náo nhiệt.

Lâm Vạn Dịch hướng về phía Tô lão cùng thất tiểu thư gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Hắn đối với Tô lão khắc sâu ấn tượng, hai người không phải lần đầu tiên gặp mặt.

Sau đó đi tới Lâm Phàm trước mặt, Nghịch tử, ngươi có biết hay không, nếu như ngươi bây giờ không phải tại U Thành, mà là ở bên ngoài, liền ngươi dạng này, ngay cả mạng sống cũng không còn.

Cha, đây không phải còn tại U Thành đi, cũng không phải ở bên ngoài. Lâm Phàm trả lời.

Lâm Vạn Dịch lười nhác nhiều lời, Trở về mới hảo hảo giáo huấn ngươi.

Nộ khí +88.

Điểm ấy nộ khí đối với lão cha tới nói, thuộc về không phải rất tức giận, sợ là hơi có chút phàn nàn mà thôi.

Lâm Phủ.

Biểu đệ, thật tốt nghỉ một lát. Lâm Phàm ngồi ở bên giường, biểu đệ sắc mặt dần dần hồng nhuận, đan dược hiệu quả không tệ, Đại phu, ta biểu đệ không có việc gì đi?

Trở về Lâm công tử, đã không có gì đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt. Đại phu trả lời.

Thương thế này nếu là đặt ở người bình thường trên thân, sợ là muốn mạng.

Nhưng cơ thể của Chu Trung Mậu cường tráng, nội lực hùng hậu, lại nuốt đan dược, thương thế khôi phục rất nhanh.

Biểu ca ngươi yên tâm đi, ta sẽ không có việc, đợi lát nữa ta gặm mấy cây nhân sâm, hấp thu tinh hoa trong đó, lại sinh long hoạt hổ. Chu Trung Mậu vừa cười vừa nói.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Mấy ngày nay biểu ca cũng không cần ra ngoài, để phòng gặp phải nguy hiểm không có người bảo hộ.

Lâm Phàm vỗ bả vai Chu Trung Mậu, Biểu đệ, không nói nhiều, biểu ca ghi ở trong lòng, thù này biểu ca chắc chắn cho ngươi báo trở về.

Hắn chỉ muốn yên lặng làm một cái quý công tử.

Thuận tiện làm một ít chuyện.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện coi như tại nhà mình địa bàn gây sự, còn có thể gặp phải phiền phức, Đây là không thể chịu đựng.

Tiểu phụ trợ tại người.

Hết thảy đều là bị người ép.

Hắn cũng không muốn.

Biểu ca, báo không báo cũng không quan hệ, an toàn trọng yếu nhất. Chu Trung Mậu cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Cùng giờ so ra, chút thương thế này đây tính toán là cái gì.

Lâm Phàm vỗ vỗ biểu đệ bả vai, không nhiều lời cái gì.

Biểu đệ không có để ở trong lòng, nhưng hắn để ở trong lòng.

Cẩu tử, đi tìm Trần quản sự, Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn toàn bộ đưa về đến Lâm gia, để cho hắn an bài đi, bản công tử liền cùng bọn hắn đấu đến cùng. Lâm Phàm phảng phất là xuống một loại quyết tâm nào đó tựa như.

Là, công tử.

Lâm Phàm lưu tại nơi này bồi tiếp biểu đệ trò chuyện một hồi thiên.

Nói đến giờ sự tình, hắn vậy mà giờ sự tình, cũng liền nghe biểu đệ chính mình giảng thuật, nói đến vui vẻ thời điểm, biểu đệ liền cười ngây ngô.

Bất quá khi biểu đệ nói đến một sự kiện lúc, lại làm cho Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Giờ vì bảo vệ biểu đệ, cánh tay trái cánh tay chỗ, bị nhánh cây đâm xuyên.

Nếu là như vậy.

Cái kia đây là hồn xuyên.

Tại sao ta cảm giác mình là một ngu xuẩn đâu, chính ta cơ thể tóc là ngắn, thân thể này tóc là dài.

Ta thiên.

Bây giờ mới phản ứng được, thực sự là quá ngu.

Lâm Phàm trầm tư, bị chính mình cái này ngu xuẩn đầu cho chấn kinh.

Biểu ca, ngươi thế nào? Chu Trung Mậu hỏi.

Không có gì, đang suy nghĩ một việc.

Buổi tối.

Lâm Phàm trở lại hậu viện, thích khách sự tình hắn không có để ở trong lòng, mà là đang suy nghĩ một việc.

Nhìn xem tiểu phụ trợ.

Thể phách: 85

Nội lực: 1

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 4922.

Cuối cùng Viên lão già mang đến cho hắn không thiếu điểm nộ khí.

Biểu đệ tại tu luyện phương diện, chủ yếu chính là ngoại công tu luyện, nhưng căn cứ vào tình huống của hôm nay, ngoại công cũng có khuyết điểm bưng.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc.

Đối với tu luyện loại chuyện này thật sự một chút hứng thú cũng không có.

Hắn loại này thì tương đương với thêm điểm.

Chơi đùa một dạng.

Một con đường đi đến cực hạn, có thể thành cao thủ.

Nếu như hai ta con đường đều đi, cũng không phải không thể.

Thêm điểm mà thôi.

Có thể có gì khó.

Nội công cũng tốt, ngoại công cũng tốt, mỗi người mỗi vẻ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đều có thay đổi không tưởng tượng nổi.

Tiêu hao năm trăm điểm điểm nộ khí.

Trực tiếp đem thể phách tăng lên tới 90.

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, thể phách phía sau cảnh giới võ đạo, trực tiếp biến thành võ đạo Tam Trọng cảnh.

Mỗi một khối trong cơ thể có khí tức đang lưu động.

Thể phách nhục thân lần nữa mở rộng.

Tâm pháp 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 vẫn là nhất trọng thiên, căn bản là không có cách thêm điểm đề thăng.

Căn cứ vào hắn ngờ tới, đây cũng là cùng nội lực có liên quan.

Nội lực điểm quá thấp, căn bản là không có cách đề thăng.

Ngồi xếp bằng trên giường, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Nhắm mắt lại, cảm thụ thể nội vi diệu nội lực.

Tìm được.

Tại thể nội lượn vòng lấy một tia nội lực, rất bé nhỏ, cũng rất yếu, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Dẫn dắt đến.

Nguyên bản ẩn núp nội lực động, theo dẫn dắt, tại thể nội chậm rãi du động.

Cũng không có qua bao lâu, bộp một tiếng, du tẩu một tia nội lực lập tức tiêu tan, cuối cùng quay về về chỗ cũ, một lần nữa ngưng kết thành một tia nội lực.

Đây là tự thân nội lực quá bạc nhược.

Căn bản là không có cách chèo chống.

Thêm điểm.

Nội lực từ 1 bắt đầu nhảy vọt.

Giống như đề thăng thể phách.

Một trăm điểm nộ khí thêm một chút nội lực.

Thêm điểm đồng thời, hắn cảm thụ được thể nội nội lực biến hóa.

Nguyên bản tại hắn chủ động dẫn dắt phía dưới, nội lực tại thể nội du tẩu tốc độ rất chậm, chậm giống như ốc sên, thế nhưng là theo không ngừng thêm điểm.

Thể nội cái kia không ngừng lớn mạnh nội lực, nhanh chóng tại thể nội du tẩu, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Liền như tiến nhanh vô số lần.

Thường nhân tu luyện cần mấy tháng, mấy năm.

Mà thêm điểm sau, lại là trong chớp mắt công phu.

Lâm Phàm mở mắt ra, lầm bầm lầu bầu, Đây đều là các ngươi bức ta đó, ta chỉ muốn làm một cái vui sướng phú gia công tử, nhưng các ngươi không cho ta cơ hội, vậy bản công tử chỉ có thể nói, ngượng ngùng, ta muốn bật hack.

Bên ngoài, đêm tối phía dưới.

Hai thân ảnh đứng tại phương xa, mắt thấy bên trong nhà hết thảy.

Lão gia, không cần diễn. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch mặt không chút thay đổi nói: Đúng vậy a, hôm nay không cần diễn, ngày mai lại đến, ta chính là hắn truy đuổi động lực, ngày nào có thể trong phòng đem ta hàng phục, vậy thì đúng là lớn rồi.