Chương 468: Ngươi não người này có bị bệnh không.

Đại ca, ngươi còn thật sự muốn đạp vào tông ta sao?

Thiếu chủ mộng thần rất nhiều, hoàn toàn không rõ đối phương là nghĩ như thế nào, đây là xem thường ai đây?

Ngươi xem thường ta cũng coi như, dù sao Bổn thiếu chủ thực lực yếu, bị ngươi làm nằm sấp cũng không thể nói gì hơn.

Nhưng bây giờ hắn là thực sự không nghĩ tới đối phương thật sự tới che Thiên Ma tông.

Bất kể nói thế nào Già Thiên ma tông cũng là tà minh đỉnh tiêm tông môn.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ngươi nói xem?

Thiếu chủ thất thần nhìn xem Lâm Phàm, sau đó nhìn về phía trước, nếu như con mắt không mù, không có nhìn lầm, phía trước hẳn là già thiên ma tông bản bộ.

Đối phương thật sự dẫn hắn tới.

Chỉ là hắn vẫn luôn không nghĩ rõ ràng, đối phương đến cùng là nghĩ gì, ngươi tới Già Thiên ma tông chẳng lẽ là đến tìm đánh không thành.

Kích động hay không? Hưng không hưng phấn?

Lâm Phàm gặp thiếu chủ không nói gì, liền mở miệng dò hỏi.

Dựa theo lẽ thường tới nói, đối phương làm sao có thể không hưng phấn, đoạn đường này chịu đủ hắn vô tình huỷ hoại, nhan trị khá cao khuôn mặt, đều giảm bớt đi nhiều.

Thiếu chủ nhìn Lâm Phàm, rất muốn gầm thét, ngươi cái này không phải nói nói nhảm sao?

Làm sao có thể không hưng phấn, không kích động.

Đều nhanh hưng phấn muốn lên trời có hay không hảo.

Chỉ cần trở về che Thiên Ma tông, hắn liền triệt để an tâm, bằng không chờ tại bên cạnh Lâm Phàm đều có thể sợ tè ra quần.

Đi, đi ngươi tông môn.

Lâm Phàm nắm lấy thiếu chủ hướng về Già Thiên ma tông đạp không mà đi.

Già Thiên ma tông là tà minh đỉnh tiêm tông môn, nội tình thâm hậu, cao thủ nhiều như mây, đạo cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, nghe đồn già thiên ma tông tông chủ là đạo cảnh thất trọng cường giả tuyệt thế.

Tại bây giờ bát trọng cùng cửu trọng không người có thể vào thời đại, tựa như là chỉ nửa bước có thể bước vào trong đạo cảnh bát trọng.

Thiếu chủ hơi giẫy giụa, hảo ngôn hảo ngữ muốn cho Lâm Phàm thả hắn xuống, ngươi dạng này mang theo ta, nếu như bị đệ tử nhìn thấy, hắn cái này mặt mũi coi như thật không còn sót lại chút gì.

Lâm Phàm nơi nào sẽ để ý tới hắn nói những thứ này nói nhảm.

Tông môn sơn môn hùng vĩ, tản ra một loại kinh người khí tức khủng bố, tà minh đại tông, nhìn một cái liền biết tuyệt đối lạ thường.

Sơn môn khẩu.

Thiếu chủ đã xác định, đối phương không phải nói đùa hắn, mà là thật sự tới.

Đại ca, đều đã đến, ngươi có thể buông ra ta đi? Cho chút mặt mũi được không?

Đối với thiếu chủ tới nói, hắn cảm giác chính mình bây giờ rất đáng thương, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, đối phương dẫn hắn đến từ nhà tông môn, tâm tình đương nhiên tốt rất nhiều.

Nhưng là bây giờ hắn liền một điểm không tốt lên được.

Có lẽ bây giờ chính là thao đản nhân sinh kinh nghiệm a.

Hắn cảm giác chính mình là muốn quá mất mặt phát.

Ngươi như thế nào nhiều như vậy yêu cầu, ta xem bây giờ liền rất tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, đưa ngươi vào đi. Lâm Phàm một tay mang theo thiếu chủ, liền như mang theo một đầu gà con, từ từ hướng về Già Thiên ma tông đi đến.

Thiếu chủ nội tâm đang rỉ máu, trong lòng của hắn kêu gào, tuyệt đối không nên bị người khác nhìn thấy.

Nhưng thường thường cũng là trong lòng lo nghĩ cái gì, thực tế liền đến cái gì.

Phương xa, Già Thiên ma tông mấy vị đệ tử đi tới.

Mấy vị này đệ tử tại trò chuyện với nhau, bọn hắn tại tông môn cũng liền thuộc về phổ thông đệ tử mà thôi, nói chuyện với nhau sự tình đều rất đơn giản phổ thông, trò chuyện một chút tiểu bát quái, còn có thế cục bây giờ mà thôi.

Nhưng đối hắn nhóm tới nói, tại Già Thiên ma tông là hạnh phúc.

Bởi vì tông môn có thiếu chủ, thường xuyên sẽ có rất nhiều khả ái cô em xinh đẹp tới, tuy nói không có quan hệ gì với bọn họ, nhưng ít ra có thể nhìn một lần cho thỏa.

Đột nhiên.

Bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt liền như sắp tuôn ra, thậm chí kém chút ngay cả lời thô tục đều quăng ra.

Bọn hắn vuốt mắt, liền sợ nhìn lầm rồi tựa như.

Các ngươi có cảm giác hay không, cái kia thật giống như là thiếu chủ.

Cái này tựa như là có như vậy chút giống a.

Cũng không có thể a, thiếu chủ tại sao sẽ là như vậy đâu.

Không thể trách bọn hắn không tin, mà là thiếu chủ danh khí thật sự quá lớn, tại Già Thiên ma tông đó chính là một cái bảo bối, ai dám gây đối phương, đó là thật không muốn sống.

Rất nhanh.

Lâm Phàm mang theo thiếu chủ từ trước mặt bọn hắn đi ngang qua, trong đầu, khóe miệng hơi lộ ra vẻ tươi cười, phảng phất là như đối phương lên tiếng chào.

Mà những người kia cũng khó có thể thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương, cũng là mộng thần gật đầu, xem như đáp lại qua.

Chỉ là bọn hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào thiếu chủ.

Giống, thật sự rất giống.

Nhưng luôn cảm giác giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Lâm Phàm thần sắc quá bình tĩnh, coi như đạp vào Già Thiên ma tông gặp phải đệ tử, cũng không có bị cản lại hỏi thăm thân phận, có thể trong lòng bọn họ ý nghĩ cũng rất đơn giản, cho rằng không ai dám tới Già Thiên ma tông nháo sự a.

Thiếu chủ đều nhanh muốn hù chết, cho là cũng bị người phát hiện.

Nhưng ngay sau đó.

Hắn liền phát hiện tình huống hơi có chút không giống nhau.

Mấy tên đệ tử này vậy mà không có nhận ra.

Lập tức, trong lòng của hắn ngoại trừ có chút may mắn, chính là giận dữ, mẹ nó, các ngươi đám người kia đều mắt mù không thành, ta bị người xách trong tay trở về, các ngươi liền không có nhận ra ta là ai hay sao?

Còn cùng đối phương gật đầu chào hỏi, đơn giản ngu xuẩn có thể a.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta nói a, không cần thiết, ngươi bây giờ tình huống này, người bình thường là thật sự nhận không ra.

Thiếu chủ nghẹn lời, vậy mà không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Sau đó, chỉ thấy thiếu chủ sâu xa nói: Đại ca, ta chỉ muốn biết, ngươi đưa ta trở về tông môn đến cùng là muốn làm gì? Nếu như ngươi là tới gây chuyện, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng như vậy, ngươi có thể trấn áp Ảnh lão, vậy chỉ có thể nói ngươi thực lực không tệ, nhưng nếu như liền như vậy xem thường che Thiên Ma tông, vậy thật là mười phần sai.

Lâm Phàm nói: Không việc gì, tới các ngươi tông môn cũng không ý tứ gì khác, chính là nghĩ huyên náo huyên náo, chờ ầm ĩ thư thản, ta rời đi.

Thiếu chủ không có trả lời, trong lòng ha ha.

Cãi nhau?

Thoải mái sau rời đi?

Đừng con mẹ nó nằm mơ, liền hắn nói, nếu có thể rời đi, hắn đem mặt đất này nuốt.

Rất nhanh.

Lâm Phàm cuối cùng đạp vào già thiên ma tông cơ thạch bên trên, ngẩng đầu nhìn lại, quả thật là đỉnh tiêm tông môn, hào khí vô cùng.

Thiếu chủ.

Nhưng vào lúc này, cuối cùng có người nhận ra bị Lâm Phàm mang theo thiếu chủ, người kia mộng thần, miệng há rất nhiều lớn, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hắn thật sự không dám tin.

Gặp quỷ.

Đây là sự thực gặp quỷ.

Nếu như không có nhìn lầm, hắn có thể xác định, đây tuyệt đối chính là thiếu chủ, mà không phải người khác.

Lúc này, thiếu chủ thật sự muốn chết.

Bị nhận ra, thật sự bị nhận ra.

Thanh âm không nhỏ của người này, lập tức dẫn tới chung quanh rất nhiều người vây xem.

Ngươi là người nào? Đối với chúng ta thiếu chủ làm cái gì. Người kia nhìn về phía Lâm Phàm, tức giận chất vấn, tình huống trước mắt căn bản không cần suy nghĩ nhiều liền đã đoán ra tình huống cụ thể, nhà bọn hắn thiếu chủ là bị người ép buộc.

Hơn nữa đối phương lòng can đảm thật sự là quá lớn, lại còn dám đến che Thiên Ma tông, thật sự cho rằng tông ta dễ khi dễ sao.

Lâm Phàm không có để ý, mà là đứng ở nơi đó.

Chỉ là trong lòng của hắn có chút không quá sảng khoái a.

Những người này điểm nộ khí hơi có chút cặn bã, căn bản không có bao nhiêu, thậm chí còn có không ít người căn bản là không có điểm nộ khí truyền lại mà đến.

Ngươi tại tông môn không phải rất được lòng người a. Lâm Phàm nói.

Đã bản thân cảm giác quá mất mặt phát thiếu chủ, bị Lâm Phàm lời nói này cho lộng trợn tròn mắt.

Cũng không biết đối phương nói lời này là có ý gì?

Không được ưa chuộng?

Đánh rắm.

Bổn thiếu chủ tại tông môn đó là được hoan nghênh nhất, cái nào không phải giống như theo đuôi tựa như vây bên người hắn, không nói nhiều, hắn có thể tự hào nói, Bổn thiếu chủ tại tông môn tự xưng thứ hai được hoan nghênh nhất người, liền không có người dám tự xưng đệ nhất.

Dần dần, đệ tử vây xem càng ngày càng nhiều.

Nhưng thật đáng tiếc, chính là không có người động thủ, cũng liền người kia giận dữ mắng mỏ mà thôi, thế nhưng là gặp Lâm Phàm không nói gì, liền có hay không nói thêm cái gì, chỉ là nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt có chút không quá hữu hảo.

Lâm Phàm chờ khoảng hơi không kiên nhẫn: Già thiên ma tông cường giả ở đâu? Nhà các ngươi thiếu chủ trong tay ta, như thế nào đến bây giờ ngay cả một cái bóng người cũng không có.

Tuy nói thanh âm không lớn, nhưng lại truyền bá rất rộng, Già Thiên ma tông tất cả mọi người đều nghe được.

Xong.

Thiếu chủ hận không thể đào cái lỗ trốn vào, hắn là thực sự không nghĩ tới đối phương vậy mà thẳng thừng như vậy, liền không thể đừng như vậy sao?

Bất kể nói thế nào, ta cũng là thiếu chủ, cũng là lấy ít mặt mũi được không.

Trong chốc lát.

Già Thiên ma tông nổ tung.

Một chút tại tông môn nội bộ đệ tử đều tại tu luyện, khi bên tai truyền đến Lâm Phàm lời nói, cả đám đều kinh hãi mở to mắt, phảng phất là không dám tin tựa như.

Thiếu chủ bị người bắt?

Còn có đối phương vậy mà như thế gan to bằng trời dẫn người trở về che Thiên Ma tông, coi như tự tìm cái chết cũng không đi như vậy.

Thậm chí.

Đối bọn hắn tới nói, chỉ có hai loại khả năng tính chất, một loại đối phương đầu óc có vấn đề, một loại khác chính là đối tự thân thực lực rất là tự tin, bằng không thật đúng là không có cái gì lý do thuyết minh điểm này.

Ngay sau đó, cũng không để ý tu luyện không tu luyện, toàn bộ hướng về phương xa đánh tới.

Bọn hắn nhất thiết phải tận mắt nhìn thấy, mới có thể tin tưởng.

Già thiên ma tông các trưởng lão nghe tin bất ngờ chuyện này, cũng đều triệt để ngây người, rõ ràng cũng là không nghĩ tới tựa như.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đều là đại sự.

Ầm ầm!

Già Thiên ma tông mấy đạo khí tức đằng không mà lên, bao phủ toàn bộ tông môn, sau đó toàn bộ khóa chặt Lâm Phàm.

Ngươi thật đúng là điên rồ.

Thiếu chủ cúi đầu, trên mặt đau rát, hắn tự nhận là cao cao tại thượng, chưa bao giờ nhận qua bất luận cái gì khuất nhục, nhưng bây giờ nhục nhã tới, toàn bộ tông môn cũng đã biết hắn bị người đánh thành heo.

Lâm Phàm cười nói: Lời này nhưng là nói sai rồi, ta tại sao có thể là điên rồ, Già Thiên ma tông cũng không phải kinh khủng dường nào địa phương, tiễn đưa ngươi trở về chính là nhìn một chút mà thôi.

Sau đó.

Lâm Phàm đem thiếu chủ buông ra, sau đó đứng chắp tay, thần tình lạnh nhạt, không có chút nào vì đợi lát nữa muốn phát sinh sự tình cảm thấy khẩn trương, thậm chí còn có một ít kích động, không biết lại sẽ có bao nhiêu điểm nộ khí.

Nói thật.

Hắn dám một người một ngựa đi tới che Thiên Ma tông, cũng sớm đã để cho đệ tử chung quanh nhóm triệt để mộng thần.

Dùng đầu óc của bọn hắn thật tốt suy tính một chút.

Cũng cảm giác đối phương là đi tìm cái chết.

Đột nhiên.

Mấy đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một vị lão giả trong đó ánh mắt như ưng, phẫn nộ quát: Ngươi là người phương nào, lại dám can đảm đến Già Thiên ma tông nháo sự, còn dám đả thương tông ta thiếu chủ, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Trưởng lão đến, đem hiện trường bầu không khí đẩy lên đỉnh phong.

Dù sao đây chính là người lãnh đạo tới, bọn hắn đều thở phào nhẹ nhõm.

Thiếu chủ bị đối phương chưởng khống tại lòng bàn tay.

Nếu như xảy ra ngoài ý muốn, hậu quả kia coi như thật ghê gớm, đó là xảy ra đại sự, cho nên tất cả mọi người là địch không động, ta không động, tốt nhất chính là các trưởng lão nhóm đến, từ bọn hắn giải quyết những chuyện này.

Lâu như vậy mới ra ngoài, còn tưởng rằng các ngươi đều sợ. Lâm Phàm chầm chậm nói.

Lời nói này, lại làm cho đám người mộng thần.

Có bị bệnh không.

Đến bây giờ đều không làm rõ ràng ngươi là ở nơi nào không?