Chương 168: Các ngươi đây là tại lẫn nhau mồm như pháo nổ sao.

Ban đêm.

Chuyện ban ngày để cho Âm Ma nhóm rất là phẫn nộ.

Khinh người quá đáng.

Liền không có đem bọn hắn Âm Ma để vào mắt.

Bọn hắn đem Vũ Đạo Sơn bao vây, thế nhưng hào quang chói sáng đâm bọn hắn rất là không thoải mái.

Âm Ma đang thét gào.

Khuya khoắt không ngủ được, ngay tại cái kia gào thét nhiễu dân.

Cũng may Vũ Đạo Sơn đủ cao.

Âm Ma rống lớn tiếng cũng không có gì dùng, nghe không phải rõ ràng như vậy, cơ bản không có cái gì tác dụng.

Nữ tính Âm Ma tự thân xuất mã, mang theo Âm Ma đại quân tới Vũ Đạo Sơn, chính là muốn cho Vũ Đạo Sơn một cái vĩnh viễn dạy dỗ khó quên, chỉ là tiếc nuối.

Cái này ban đêm tán phát quang để cho tất cả Âm Ma đều rất khó chịu.

Liền xem như nàng, cũng rất chán ghét những thứ này chói mắt giống như liệt nhật hào quang, sẽ để cho nàng toàn thân bất lực, mất đi cơ hội phản kháng.

Bọn hắn biết như thế nào khắc chế chúng ta Âm Ma. Nữ tính Âm Ma âm thanh lạnh lùng nói.

Phương xa Giang Thành cũng là như thế, bị cực lớn tia sáng bao phủ, đem bọn hắn Âm Ma cự tuyệt ở ngoài cửa.

Ngày kế tiếp.

Âm Ma nhóm sa vào đến trong ngủ mê, tối hôm qua hành động cũng không có cho Vũ Đạo Sơn mang đến bất cứ phiền phức gì, nhưng mà quyết tâm của bọn hắn sẽ không cải biến.

Nhất định phải làm cho nhân loại ti bỉ biết bọn hắn Âm Ma là kinh khủng bực nào.

Có chút Âm Ma đem bùn đất đào mở, nằm đến bên trong ngủ say.

Đột nhiên.

Trên bầu trời có một đống bóng đen to lớn rơi xuống, bởi vì cây cối che chắn, cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng mà cự thạch lúc rơi xuống, bộc phát ra tiếng rít, giật mình tỉnh giấc không thiếu Âm Ma.

Bọn hắn rất nghi hoặc.

Ở đâu ra âm thanh, bọn hắn cũng không có phát hiện chung quanh có nhân loại thân ảnh.

Lập tức.

Cây cối thân cành bị đập vụn, một tảng đá lớn trực tiếp rơi xuống, một tiếng ầm vang, nện ở mặt đất, đập ra một cái hố to.

Nằm ở nơi đó vài đầu Âm Ma bị che kín.

Dương quang xuyên thấu đi vào, đem cái này một mảnh phạm vi chiếu sáng.

Lập tức.

Âm Ma nhóm lần nữa táo động, mả mẹ nó, nhân loại xâm lấn, những cái kia nhân loại ti bỉ lại tại ban ngày quấy rối bọn hắn.

Rất nhiều Âm Ma đều vô cùng phẫn nộ, một chút Âm Ma bị ánh mặt trời chiếu đến, trên thân bốc lên sương mù màu trắng, toàn thân bất lực, sau đó lăn lộn đến trong bóng tối, mới chậm rãi khôi phục lại.

Vù vù!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời có ánh lửa trượt xuống, thiêu đốt cây cối rơi xuống trong rừng rậm, cũng dẫn đến mảng lớn cây cối đều bị đốt cháy.

Mả mẹ nó mẹ nó.

Âm Ma nhóm phẫn nộ chỉ có thể dùng tại một chút đặc thù trong chuyện, nhưng bây giờ bọn hắn thật sự bị chọc giận, đến cùng là ai lòng can đảm lớn như vậy, cũng dám đối đãi như vậy bọn hắn.

Thật là muốn chết sao?

Chỉ là. Bây giờ dương quang thật tốt để cho người ta chán ghét.

Bên ngoài.

Lâm Phàm, Chu Trung Mậu, Phong Ba Lưu hướng về trong rừng rậm ném thiêu đốt cây cối.

Trương Đại Tiên thật không dám tưởng tượng, Âm Ma sẽ bị ép có nhiều phẫn nộ, nhưng hắn biết, từ nay về sau Vũ Đạo Sơn cùng Âm Ma ở giữa, sợ là không chết không thôi, sinh tử đại thù.

Không phải ngươi chết, chính là ta vong.

Đốt thịnh vượng điểm. Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, phóng hỏa Thiêu sâm lâm, là hắn lần thứ nhất làm như vậy, cảm giác kia khỏi phải nói chua bao nhiêu sảng khoái, nếu như là ở Địa Cầu, bây giờ trên hai tay hẳn là nhiều một bộ còng tay khác, tiếp đó ngồi tù lấy.

Đi, chúng ta trở về.

Mỗi ngày tới đây, phóng hỏa thiêu đốt, là thói quen của hắn.

Bây giờ còn không thích hợp cùng Âm Ma nhóm trò chuyện.

Trương Đại Tiên không nghĩ biết rõ đây là đang làm gì, thật sự không cần thiết.

Viên Thiên Sở đối với Lâm Phàm hành động, lại có chút phỏng đoán không được, đây là đang cấp Vũ Đạo Sơn hấp dẫn cừu địch, cho Vũ Đạo Sơn mang đến một ít chuyện sao?

Khi bọn hắn lúc rời đi.

Trong rừng rậm truyền đến thanh âm tức giận, nữ tính Âm Ma nổi giận, nàng từ trong ngủ mê thức tỉnh, dập tắt thiêu đốt hỏa diễm, tìm kiếm nhân loại ti bỉ.

Đi tới ven rừng rậm, nhìn thấy những cái kia đi xa bóng lưng.

Nàng tức giận gầm to.

Nhân loại ti bỉ, ta sẽ lấy xuống đầu của ngươi.

Điểm nộ khí +.

Nữ tính Âm Ma tức giận gầm rú, đã thuyết minh nội tâm của nàng là có bao nhiêu nổ tung.

Vũ Đạo Sơn bên trên tia sáng cho bọn hắn Âm Ma cực lớn áp chế, nếu như không phải như vậy, bọn hắn Âm Ma sớm đã đem Vũ Đạo Sơn bên trên tất cả sinh linh toàn bộ ăn hết.

Vương, những nhân loại này thật sự quá đáng giận, ta muốn theo bọn hắn liều mạng. Đại Âm Ma quỳ trên mặt đất, rất là không cam lòng nói.

Bọn hắn ban ngày ngủ thật tốt, nhân loại liền đến quấy rối, thật sự quá phận.

Càng thêm quá mức chính là, bọn hắn thúc thủ vô sách, không biết nên như thế nào cho phải.

Ta sẽ nghĩ tới biện pháp. Nữ tính Âm Ma trong mắt lập loè lãnh quang, đã triệt để ghi hận Vũ Đạo Sơn.

Đáng giận Vũ Đạo Sơn.

Nàng tạm thời không nghĩ tới biện pháp gì, nhưng thân là Âm Ma vương, coi như không có biện pháp, cũng muốn làm chính mình có biện pháp, trấn an tất cả Âm Ma.

Chưởng môn, chúng ta mỗi ngày làm như vậy, kỳ thực có tác dụng không nhiều lắm, Âm Ma lãnh địa cực lớn, dạng này thiêu thế nhưng là thiêu không xong. Trương Đại Tiên nói.

Hắn vẫn là muốn khuyên Lâm Phàm đừng làm những thứ này vô dụng sự tình.

Uổng phí hết thời gian, còn gia tăng cùng Âm Ma ở giữa cừu hận, lợi bất cập hại.

Ngươi không hiểu. Lâm Phàm trả lời.

Trương Đại Tiên bất đắc dĩ, cái này mẹ nó không phải nói nhảm, ta chắc chắn không hiểu, nhưng nếu như ngươi đem tình huống nói cho ta biết, ta chẳng phải hiểu không?

Nhưng ngươi không nói, ai có thể hiểu.

Tất cả mọi người ở đây, chỉ sợ cũng không có người có thể hiểu.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, xem tiểu phụ trợ thu hoạch.

Điểm nộ khí: 18668.

Từ từ tích lũy chính là tốt nhất bắt đầu, gần tới hai chục ngàn điểm nộ khí, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng mỗi ngày đều có gia tăng cảm giác, rất là để cho người ta sảng khoái.

Hắn cho chính mình thật tốt quy hoạch một chút.

Giang Thành xem như hậu bị tài chính viện trợ, bên trong phú thương chỉ cần không có trêu chọc chính mình, vậy cũng không cần đi trêu chọc bọn hắn, dù sao cùng tiền đối nghịch, đó là rất không sáng suốt.

Giai đoạn hiện tại chỉ cần cùng Âm Ma thật thú vị chơi một cái là được.

Hắn đều không biết Âm Ma đem hang ổ làm cho cách Vũ Đạo Sơn gần như vậy làm gì.

Không cần phải nói, hắn có thể ám toán ma tìm thuyết pháp, chính là không có đem Vũ Đạo Sơn để vào mắt, cố ý tới khiêu khích Vũ Đạo Sơn.

Âm Ma nếu là biết, chỉ sợ cũng phải biết mắng.

Ngươi cái này đồ con rùa, ta khiêu khích em gái ngươi.

Ban đêm.

Nữ tính Âm Ma tự mình xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn chân núi phía dưới, nàng ngẩng đầu nhìn Vũ Đạo Sơn, muốn tìm biện pháp, thế nhưng là nhìn rất lâu, không có tìm được một chút xíu biện pháp.

Cứ như vậy không thể công phá.

Đến cùng là tên vương bát đản nào làm cho, vậy mà như thế nhằm vào Âm Ma.

A cắt!

Trương Đại Tiên xoa cái mũi, ai mẹ nó khuya khoắt không ngủ được, nhớ hắn lão xử nam chi thân, thực sự là tà ác vô cùng.

Đều có chút sợ.

Hắn đang suy nghĩ ngày mai Lâm hiền điệt có phải hay không còn muốn đi, nhất định phải cùng người ta Âm Ma làm như vậy cương làm gì.

Kỳ thực cùng Âm Ma là có thể đàm phán.

Phó chưởng môn, ngươi đã ngủ chưa?

Ngoài cửa truyền tới âm thanh, là Lương Dung Tề, hắn tới đây tìm Trương Đại Tiên là nghĩ phiếm vài câu.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác chính mình giống như được trao cho một loại nào đó nói không rõ vinh dự cảm giác.

Vào đi. Trương Đại Tiên đáp, tiểu tử này khuya khoắt tìm đến mình làm gì.

Hắn đối với Lương Dung Tề đánh giá vẫn là có thể, tiểu tử mặc dù không đủ tự tin, tâm tính có chút sụp đổ, nhưng mà tại hắn giáo dục phía dưới, dần dần có chỗ thay đổi.

Bây giờ càng là trở thành thủ tịch đại đệ tử, ngoại trừ chưởng môn cùng phó chưởng môn liền hắn quyền lợi lớn nhất.

Phó chưởng môn, gần đây ta cảm giác trong lòng không yên ổn tĩnh, có loại cảm giác không nói ra được. Lương Dung Tề đem nghi ngờ trong lòng nói ra.

Hi vọng có thể tìm được khuôn mặt.

Trương Đại Tiên nhìn xem Lương Dung Tề, kẻ này không đơn giản, nói lời liền hắn đều có chút không hiểu, trong lòng ngươi không bình tĩnh, trong lòng ta cũng là không an tĩnh vô cùng.

Bởi vì trên người ngươi trọng trách nặng, bây giờ ngươi thế nhưng là Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử, ngươi đã bị giao phó một loại nào đó thần thánh sứ mệnh. Trương Đại Tiên nói.

Lương Dung Tề trương lấy miệng: Nhưng chúng ta hết thảy bao nhiêu người, ta là thủ tịch đại đệ tử, Viên Thiên Sở là nhị đệ tử, ta không quản được ai.

Trương Đại Tiên cười nói: Không quản được ai không trọng yếu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử là được, trở về suy nghĩ thật kỹ, ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy.

Lương Dung Tề muốn nói lại thôi, sau đó rời đi.

Hắn cảm giác phó chưởng môn nói có chút đạo lý, nhưng lại có chút cảm giác không thích hợp.

Ngày kế tiếp.

Ầm ầm!

Âm Ma hang ổ lần nữa gặp độc thủ.

Mả mẹ nó a!

Âm Ma nhóm đều nhanh sụp đổ, có cần thiết như vậy sao? Giữa ban ngày thừa dịp bọn hắn ngủ say liền đến quấy rối, không phải ném tảng đá chính là phóng hỏa thiêu.

Âm Ma nhóm phẫn nộ, rống giận.

Ta muốn cùng này nhân loại liều mạng.

Đừng xung động, bây giờ là ban ngày.

Cái mông của ta bị hỏa thiêu, mau tới cứu ta.

Hành động của nhân loại triệt để chọc giận Âm Ma, nếu như là ban đêm, bọn hắn sẽ cùng nhân loại liều mạng.

Chỉ là bây giờ là ban ngày, nhân loại ti bỉ biết dương quang khắc chế bọn hắn, điên cuồng tại ngoài rừng rậm làm càn.

Bọn hắn có thể bước ra rừng rậm, chỉ cần ngắn ngủn trong chớp mắt công phu, liền có thể đem bên ngoài đáng giận nhân loại bắt vào tới.

Nhưng hết thảy đều là trắng nghĩ.

Chỉ có ngần ấy khoảng cách, đối bọn hắn tới nói, giống như vượt qua quần sơn.

Nữ tính Âm Ma từ trong ngủ mê tỉnh lại, sắc mặt âm trầm kinh khủng, chung quanh Âm Ma nhượng bộ, chui đi theo ở hai bên.

Nhân loại, ngươi đến cùng muốn thế nào?

Nữ tính Âm Ma xuất hiện tại ven rừng rậm, thần sắc phẫn nộ nói.

Nàng cảm giác này nhân loại có bệnh.

Giữa ban ngày tới quấy rối Âm Ma, thật đúng là có bản sự.

Khi nàng hỏi ra câu nói này lúc, nghênh đón hắn nhưng là một cây thiêu đốt lên cây cối.

Cây cối tốc độ cực nhanh, vót nhọn một mặt khóa chặt đối phương, khi cây cối tới gần nữ tính Âm Ma, trước người đối phương xuất hiện ba động, cây cối phịch một tiếng trực tiếp nổ nát vụn.

Nhân loại, khuyên ngươi đừng tại khiêu khích ta nhẫn nại trình độ, có loại đi vào một trận chiến. Nữ tính Âm Ma tức giận nói.

Điểm nộ khí +444.

Nàng đối với nhân loại này lửa giận đã đạt đến mức nhất định.

Liên tục mấy ngày đều như vậy, coi như bọn hắn là Âm Ma, cũng chịu không được dạng này khiêu khích.

Chỉ là nàng liền loại này không biết xấu hổ lời nói đều có thể nói ra.

Thuyết minh Âm Ma không ngốc.

Tiểu Âm Ma nhóm bò lấy, mắt lom lom nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Thuận tiện cung cấp lấy điểm nộ khí.

Bọn hắn vương nói rất có lý.

Nhân loại ngươi nếu là có loại, liền đi vào cho ta, xem chúng ta dạy thế nào ngươi làm người.

Đứa đần. Lâm Phàm trả lời, năm ngón tay mở ra, bên người cây cối huyền không trôi nổi, sau đó cánh tay vung lên, víu một tiếng, cây cối phá không mà đi.

Phốc phốc!



Một cử động kia rước lấy rất nhiều Âm Ma phẫn nộ.

Ngươi mẹ nó tại trước mặt chúng ta vương, còn dám động thủ đánh chúng ta.

Ngươi thật là sống không kiên nhẫn.

Điểm nộ khí.

Ngươi. Nữ tính Âm Ma tức giận bộ ngực lưu động.

Mẹ nó!

Đáng giận nhân loại.

Lão nương thật sự hận không thể tự tay chấm dứt cái mạng nhỏ của ngươi.

Trương Đại Tiên thở dài một tiếng.

Cần gì chứ.

Bây giờ tình huống này, chính là lẫn nhau mồm như pháo nổ sao?

Nếu là như vậy.

Vậy mời các ngươi tiếp tục.