Chương 321: Bị phát hiện , bị phát hiện.

Phong Ba Lưu vẫn luôn suy nghĩ, sư đệ đến cùng có hay không sống sót, nhưng một mực cảm giác khả năng rất nhỏ.

Dù sao cũng là Kiếm cung Kiếm chủ động thủ, uy thế lạ thường, há lại là tùy tiện liền có thể ngăn cản.

Ngay sau đó.

Hắn nhìn thấy đứng tại sư đệ bên người một nữ tử, còn có một lão giả.

Nhất là tên lão giả kia, cho Phong Ba Lưu một loại cảm giác cực kỳ khủng bố, từ nơi này có thể thấy được, đứng tại lão giả trước mặt nữ tử cũng không đơn giản.

Đại sư huynh, không nghĩ tới ngươi lại ở chỗ này. Nghiêm chín hưng phấn nói, phảng phất là không dám tin tựa như.

Phong Ba Lưu không có giấu diếm: Tiểu sư đệ, ngươi tại sao lại tới nơi này?

Nhìn thấy tiểu sư đệ không chết, hắn cũng liền an tâm.

Sư huynh, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là...... Nghiêm chín có rất nhiều lời muốn nói, nhưng nghĩ tới bây giờ có lẽ không thích hợp, chỉ có thể giấu ở trong lòng, bất quá đứng bên người nữ tử thật không đơn giản, hắn lời còn chưa nói hết, liền bị đối phương cắt đứt.

Triệu gia Triệu Thanh Mặc. Triệu Thanh Mặc mở miệng nói.

Phong Ba Lưu hơi biến sắc mặt, ngoại trừ một cái kia Triệu gia, còn có thể có mấy cái Triệu gia.

Triệu tiểu thư, tại hạ Phong Ba Lưu. Phong Ba Lưu ôm quyền nói.

Triệu Thanh Mặc đạo: Biết ngươi, Trùng cốc thí sư phản đồ Phong Ba Lưu, yên tâm, ta Triệu Thanh Mặc không bao giờ làm đâm thọc sự tình, ngươi ở nơi này ẩn cư, sẽ không cho ngươi tiết lộ ra ngoài.

Phong Ba Lưu sắc mặt có chút biến hóa, nhưng cũng không quá lớn phản ứng, có sự tình không cần nói nhiều.

Mà đang nói đến thí sư thời điểm, nghiêm chín có chút giãy dụa, rất muốn chính miệng hỏi sư huynh, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hắn sẽ không tin tưởng sư huynh làm ra chuyện như vậy.

A!

Lúc này.

Triệu Thanh Mặc ánh mắt khóa chặt tại thân thể khổng lồ chín yêu thân bên trên: Đây là......

Nàng cảm giác lạ lẫm, nhưng cảm giác là kỳ thú, dù sao cho tới bây giờ cũng không có gặp qua.

Nghiêm chín liếc mắt liền thấy chín yêu, hắn biết đây là vật gì, nhưng không có nói ra, đây là bang chủ đồ vật, hơn nữa còn là bang chủ từ Trùng cốc mang ra.

Chỉ là không nghĩ tới đã phu hóa đi ra, hơn nữa còn dài lớn như vậy.

Tiểu thư, nếu như lão phu không có đoán sai, đây cũng là Trùng cốc cái nào đó dị thú. Đứng tại Triệu Thanh Mặc sau lưng lão giả nói.

Dị thú. Triệu Thanh Mặc rất có hứng thú.

Mà đang dùng cơm chín yêu, phảng phất là cảm nhận được tựa như, 9 cái đầu nâng lên, mười tám con con mắt nhìn chằm chằm Triệu Thanh Mặc, thử lấy răng, phát ra âm thanh khủng bố.

Tựa như là đang cảnh cáo đối phương, đừng đem ngươi không thuần khiết tâm tư đặt ở trên người của ta, ta là ngươi không có được côn trùng.

Phong Ba Lưu, đầu dị thú này ta rất có hứng thú, cho một cái giá đi. Triệu Thanh Mặc nói.

Đây không phải ta. Phong Ba Lưu nói.

Triệu Thanh Mặc cười: Buồn cười, ngươi thân là trùng Cốc đệ tử, ở đây chỉ sợ ngoại trừ ngươi, không có người biết đây là vật gì, ngươi là đang cùng ta nói đùa hay sao?

Đây là nhà ta công tử sủng vật, các ngươi muốn làm gì? Chẳng biết lúc nào, cẩu tử ngăn ở chín yêu diện phía trước, cảnh giác nhìn xem các nàng.

Mặc dù hắn không có thực lực gì, nhưng mà công tử đồ vật, hắn nhất thiết phải bảo vệ cẩn thận, liền xem như từ bỏ sinh mệnh, cũng tuyệt đối sẽ không lui bước.

Vị này là? Triệu Thanh Mặc hỏi, cảm giác sự tình phát triển, hơi có chút ý tứ a.

Phong Ba Lưu nói: Đây là sủng vật chủ nhân người hầu, Triệu tiểu thư nghĩ mua sắm đầu dị thú này ý nghĩ, chỉ sợ phải thất bại, còn không biết Triệu tiểu thư tới Vũ Đạo Sơn có chuyện gì.

Triệu gia là quái vật khổng lồ, liền xem như một chút đỉnh tiêm tông môn, tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, đều không nhất định so Triệu gia muốn mạnh, đồng thời Triệu gia còn nắm giữ lấy thường nhân không biết bí mật.

Chính là long vị trí.

Triệu Thanh Mặc đạo: Không nói trước những thứ này, ngươi nói ta mua sắm dị thú ý nghĩ sẽ thất bại, cái này chỉ sợ thật đúng là không có khả năng, ta Triệu Thanh Mặc coi trọng đồ vật liền cho tới bây giờ đều không thất thủ qua.

Phong Ba Lưu nhíu mày.

Kỳ thực hắn cùng Triệu gia không có mâu thuẫn, nhưng mấu chốt chính là, Lâm Phàm cùng Triệu gia có mâu thuẫn, đem Triệu gia công tử đánh tê liệt ngã xuống trên mặt đất, còn cầm đi Tử Kim Long Nguyên Đan, nếu để cho Triệu gia biết là ai làm, chỉ sợ còn có chút phiền phức.

Hắn ngờ tới, Triệu Thanh Mặc xuất hiện ở đây, có rất lớn khả năng tính chất là vì điều tra tử kim Long Nguyên Đan mà đến.

Bằng không không có đạo lý, địa vị cao thượng Triệu gia tiểu thư, tới này chim không thèm ị thâm sơn cùng cốc.

Phong Ba Lưu rất trấn định: Triệu tiểu thư, cái này chỉ sợ không phải ngươi có thể làm chủ sự tình, công tử của hắn ngươi tự nhiên chưa quen thuộc, nhưng hắn công tử phụ thân, ta nghĩ hẳn là không người không biết, nếu để cho phụ thân ngươi biết ngươi muốn mạnh mẽ mua sắm vị kia nhi tử sủng vật, sợ là sẽ để cho Triệu tiểu thư tại Triệu gia thất sủng a.

Triệu Thanh Mặc nghe lời nói này, giơ ngón tay lên, đặt ở bên miệng, cười yếu ớt: Lợi hại như vậy? Ta ngược lại thật ra muốn biết là ai.

Triệu gia tồn tại, chỉ cần có điểm tự biết người, đều biết biết là kinh khủng cỡ nào.

Mà nàng hiển nhiên là không tin, nhỏ bé như vậy Vũ Đạo Sơn, sẽ có Triệu gia không dám đắc tội.

Liền sau lưng lão giả, đều lộ ra một nụ cười, tựa như là bị Phong Ba Lưu lời nói làm cho tức cười.

Hắn thấy, Phong Ba Lưu tốt xấu đã từng cũng là Trùng cốc đại đệ tử, mặc dù rất trẻ trung thời điểm liền bị trục xuất sư môn, nhưng kiến thức chắc có chứ.

Phong Ba Lưu đã phát hiện Triệu gia tiểu thư bọn người giữa hai lông mày hí kịch cười.

Hắn không phải rất muốn nói ra đó là ai.

Nhưng không có cách nào.

U Thành Lâm Vạn Dịch. Phong Ba Lưu nói.

Lập tức.

Triệu Thanh Mặc hiện lên ở nụ cười trên mặt, dần dần biến mất, thay vào đó nhưng là vẻ kinh ngạc.

Đi theo ở sau lưng lão giả cũng là như thế.

Làm sao có thể, Phong Ba Lưu, ngươi muốn giữ lại cái này dị thú, cũng không cần thiết nói những thứ này lời vớ vẫn a. Triệu Thanh Mặc nói.

Cẩu tử ngươi tránh ra. Phong Ba Lưu đưa tay ra nói: Đã như vậy, Triệu tiểu thư đem dị thú cướp đi, ta sẽ như thực đem sự tình cáo tri đối phương, bất quá Phong mỗ còn nghĩ nhắc nhở một chút Triệu tiểu thư, Triệu gia con cái đông đảo, tranh đoạt kịch liệt, vô duyên vô cớ chọc một vị liền Triệu gia lão tổ đều không muốn nhiều gây người, kết quả còn xin Triệu tiểu thư nghĩ rõ ràng.

Trong chốc lát.

Triệu Thanh Mặc đứng tại chỗ không có nhúc nhích, hít sâu một hơi nói: Ngươi đây là ăn chắc ta không dám động?

Phong Ba Lưu nói: Phong mỗ không nói thêm gì nữa, hết thảy đều nhìn Triệu tiểu thư nghĩ như thế nào.

Triệu Thanh Mặc có chút tức giận, nàng cảm giác Phong Ba Lưu đây là đang uy hiếp nàng.

Mặc dù rất mịt mờ, nhưng ý trên mặt chữ rất rõ ràng.

Ngay tại Triệu Thanh Mặc còn nghĩ nói gì nhiều thời điểm, đứng ở phía sau lão giả ho nhẹ một tiếng: Tiểu thư, sự tình quan trọng.

Lão giả là vị bá đạo, và tự nhận là đứng vững được bước chân tồn tại.

Bây giờ nghe được Lâm Vạn Dịch danh hào này sau, cũng không dám nhiều bức bức.

Tiểu thư tuổi còn rất trẻ, trẻ tuổi liền sẽ khí thịnh, nếu như không có lối thoát, hắn thật đúng là sợ tiểu thư dưới cơn nóng giận, cưỡng ép mang đi dị thú, đến lúc đó đắc tội người không nên đắc tội, đối với tiểu thư tới nói, nhưng không có chỗ tốt gì.

Triệu Thanh Mặc không phải không biết tốt xấu người, bây giờ có lối thoát, vậy thì thuận thế xuống, không muốn trên dị thú nhiều dây dưa.

Phong Ba Lưu nhìn về phía tiểu sư đệ: Ngươi làm sao lại cùng Triệu tiểu thư cùng một chỗ?

Nghiêm chín nói: Sư huynh, ta bây giờ đã là Triệu tiểu thư môn khách, sau này sẽ ở Triệu tiểu thư trong tay làm việc.

Phong Ba Lưu im lặng thở dài, không nghĩ tới đã từng trùng thung lũng vị không quen sư đệ, cũng bắt đầu vì người khác bán mạng, suy nghĩ một chút đều cảm giác khổ tâm rất nhiều.

Sư huynh, người này ngươi gặp qua không có? Nghiêm chín lấy ra bức họa giương tại trước mặt Phong Ba Lưu.

Bức họa này bên trên người chính là Lâm Phàm.

Nghiêm chín gặp qua, chính là cùng sư huynh cùng nhau người trẻ tuổi, đồng thời cũng là Triệu tiểu thư muốn tìm mục tiêu, cướp đi Triệu gia Tử Kim Long Nguyên Đan, đây là đại sự.

Nhưng hắn chưa hề nói, xem như cái gì cũng không biết.

Phong Ba Lưu phát hiện sư đệ ánh mắt không có chút rung động nào, không có bất kỳ cái gì ba động: Chưa từng gặp qua.

Triệu Thanh Mặc: Đi trước Giang Thành, nghiêm chín, ngươi có thể cùng ngươi sư huynh trò chuyện nhiều một chút, sự tình sau khi kết thúc, tới Giang Thành tìm chúng ta.

Là, Bát tiểu thư. Nghiêm chín lần đạo.

Vũ Đạo Sơn chân núi phía dưới.

Ta biết hắn là ai? Triệu Thanh Mặc nói.

Lão giả kinh ngạc: Tiểu thư, lời này là ý gì?

Lấy đi tử kim Long Nguyên Đan hẳn là Lâm Vạn Dịch nhi tử, mà con của hắn chắc chắn gọi Lâm Phàm, ta đem bức họa cho nghiêm chín nhìn thời điểm, hắn vậy mà nói không biết, người này thế nhưng là cùng bọn hắn chín trùng giúp địch nhân giống nhau như đúc, hắn thân là chín trùng giúp người, làm sao lại không biết. Triệu Thanh Mặc nói.

Nếu như không tin, đều có thể cầm bức họa đến Giang Thành hỏi một chút liền biết.

Triệu Thanh Mặc đã có thể triệt để xác nhận lấy đi Triệu Bất Phàm tử kim Long Nguyên Đan người là ai.

Lão giả tán dương: Tiểu thư thông minh, bội phục, bội phục.

Vũ Đạo Sơn, trong phòng.

Đại sư huynh, hiện tại có thể nói cho ta biết, trước kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Ngươi làm sao lại giết sư phụ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trong này nhất định có vấn đề, đúng hay không. Nghiêm chín hỏi.

Phong Ba Lưu nhìn xem tiểu sư đệ, đứng dậy, đi tới cửa, ngẩng đầu nhìn trời bên ngoài: Tiểu sư đệ, sư phụ là ta giết.

Nghiêm chín ngồi ở chỗ đó, nghe lời này, bưng chén trà tay đột nhiên một trận: Ta không tin.

Là ta giết. Phong Ba Lưu nói.

Đột nhiên.

Chẳng biết lúc nào, nghiêm chín trong tay nhiều một cây chủy thủ, chống đỡ tại Phong Ba Lưu eo: Đại sư huynh, ngươi cần phải biết rằng, ngươi đang nói cái gì.

Phong Ba Lưu không nhúc nhích tí nào, âm thanh bình tĩnh như trước nói: Biết, sư phụ chính là ta giết, nếu như ngươi muốn vì sư phụ báo thù mà nói, bây giờ liền có thể giết ta.

Nghiêm cửu nhãn con ngươi đỏ bừng, cầm chủy thủ tay đều đang run rẩy lấy, đầu dao hơi hơi đâm đến Phong Ba Lưu sau lưng, trầy da da: Sư huynh, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi đem sự tình nói cho ta biết, lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi tại sao muốn giết sư phụ, chỉ cần ngươi nói ra, ta có thể tha thứ ngươi.

Sư đệ, không có cái gì lý do, sư phụ chính là ta giết, ta chính là ham Trùng cốc bí mật bất truyền 《 Ngự Trùng Thuật 》. Phong Ba Lưu không muốn nói nhiều.

Không có khả năng, ngươi là sư phụ thủ đồ, 《 Ngự Trùng Thuật 》 người khác không học được, ngươi lại có thể học được, ta không tin ngươi lý do này. Nghiêm chín hô hấp dồn dập, khẩn cấp muốn biết tất cả chân tướng.

Ta tại chín trùng giúp biết, Hoàng Yêu hắn tu luyện cũng là 《 Ngự Trùng Thuật 》, nhưng mà cùng Trùng cốc không giống nhau, ngươi biết được ta tại chín trùng giúp thời điểm rất khiếp sợ, ngươi nói cho ta biết, có phải hay không có liên quan.

Phong Ba Lưu không nói gì.

Sư phụ. Đột nhiên, một đạo thân ảnh nhỏ bé chạy tới, là Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu cứu trở về tiểu nha đầu.

Nghiêm chín nhìn xem tiểu nha đầu, lại nhìn một chút sư huynh, sau đó đem chủy thủ thu hồi, hướng về ngoài cửa đi đến: Ta sẽ còn trở về tìm ngươi.

Còn có cẩn thận nhị sư huynh cùng tam sư huynh.