Chương 402: 1 tháng 1 cái cảnh giới quá chậm.

Không chiếm được coi trọng Tiêu Khải chỉ có thể dùng lúng túng khó xử cười tới ẩn tàng lúng túng nội tâm.

Lâm Vạn Dịch đem Vĩnh Lạc bộ dáng ghi ở trong lòng, sau đó lại nói nói Lâm Phàm làm người, khen đó là thiên hoa loạn trụy, còn kém địa dũng kim liên.

Có rất nhiều thiếu sót Lâm Phàm, đi qua Lâm Vạn Dịch kiểu nói này, trong nháy mắt đã biến thành ngàn vạn năm khó gặp hoàn mỹ nam tử.

Tô Trường Sinh nháy mắt, ngẫu nhiên ho nhẹ một tiếng, phảng phất là nói, thổi hơi có chút quá mức, tốt nhất thu liễm một chút.

Chỉ là hắn ho nhẹ âm thanh, đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, liền tựa như con muỗi ông ông tác hưởng, không có chút nào ảnh hưởng.

Một lát sau.

Tô Trường Sinh gặp Lâm Vạn Dịch còn không đình chỉ thổi phồng, không nhịn được nhắc nhở: Không sai biệt lắm đi, con của ngươi nhiều ưu tú lão phu nói với ngươi, thế gian vẻn vẹn có, các vị đang ngồi cũng là rác rưởi. Hay là trước trò chuyện sự tình a.

Ha ha, ngươi lão gia hỏa này, cũng liền câu nói này nói nghe được, đi, nói sự tình a. Lâm Vạn Dịch trả lời.

Các vị hoàng tử mộng, có ngồi ở trên ghế, đều không tự chủ đứng lên, giống như không phải quá muốn thừa nhận mình là rác rưởi.

Trong hội nghị.

Tình huống hiện tại đại gia rõ như ban ngày, sự tình biến rất phức tạp, muốn trong khoảng thời gian ngắn trọng chấn hoàng đình, căn bản là chuyện không thể nào, cũng không cần suy nghĩ lung tung. Lâm Vạn Dịch nói.

Tô Trường Sinh nói: Những thứ này chúng ta đều biết, bây giờ ngô đồng vương không cần phải để ý đến, muốn xen vào chính là liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn, ta đi du thuyết qua rất nhiều đỉnh tiêm tông môn, ý của bọn hắn rất rõ ràng, chính là sẽ không giúp trợ hoàng đình, cũng là một đám lòng lang dạ thú đồ vật, muốn chiếm đất làm vua, triệt để đem hoàng đình đè xuống.

Nhưng không thể không nói, bọn hắn thành công, hơn nữa liên minh công phá phòng tuyến sau lưng, cũng có bóng của bọn hắn, từ vừa mới bắt đầu liền không có tiêu thất qua.

Thủy Hoàng ẩn cư rất lâu, tuy nói không biết quá nhiều chuyện, nhưng cũng từng nghe nói một chút: Bằng vào chúng ta thực lực bây giờ, muốn đem thế cục lật về đến trước kia là chuyện không thể nào, bây giờ ta cho rằng, chính là từ từ tích lũy thực lực, chờ cơ hội đến.

Ân, Thủy Hoàng nói rất có lý, bây giờ chính là tình huống này, chỉ có chậm rãi chờ chờ cơ hội, bất quá ta có thể bảo đảm, liên minh sẽ nhịn không được, đỉnh tiêm tông môn cũng không nhịn được, bọn hắn giữa song phương nhất định sẽ có một hồi đại chiến, mà khi đó chính là cơ hội của chúng ta. Lâm Vạn Dịch nói.

A, đúng, còn có một số ẩn sĩ cao nhân, bọn hắn không hỏi thế sự, nếu như có thể nhận được ủng hộ của bọn hắn, tự nhiên làm ít công to.

Nói đến đây chút ẩn sĩ cao nhân, Chính là cường giả của trước kia, chỉ là vì đột phá đến cảnh giới cao hơn, không thể không lựa chọn bế quan, mà thời gian bế quan này, tự nhiên cũng đã rất dài.

Ngoại trừ đến bọn hắn loại cảnh giới này, người bình thường sợ là thật đúng là không biết có những cường giả này tồn tại.

Tô Trường Sinh nói: Nhân gia dựa vào cái gì giúp.

Đúng là như thế.

Bọn hắn biết một chút ẩn sĩ cường giả.

Đã từng hoàng đình còn từng chấn áp một chút gây chuyện.

Bây giờ hoàng đình thế yếu, chính mình chủ động đưa tới cửa, rất có thể bị người đưa cho liên minh hoặc đỉnh tiêm tông môn.

Những thứ này đều nói là không cho phép sự tình.

Vẫn không có nói chuyện Triệu Huyền Vương nói: Nếu như có thể mà nói, dùng ta Triệu gia Tử Kim Long Nguyên Đan, trợ giúp các vị tăng cao thực lực, có lẽ chúng ta còn có sức liều mạng.

Mọi người thấy Triệu Huyền Vương.

Đều có chút ngây người.

Hào phóng như vậy sao?

......

Vũ Đạo Sơn.

Khi xưa Trường Hồng tông đệ tử đi tới nơi này một ngọn núi, đều rất mê mang nhìn xem, đối bọn hắn tới nói, rời đi Trường Hồng tông đi tới mới tông môn, vốn cho rằng là rất cường đại tông môn, bây giờ nhìn bộ dáng cũng không giống như là.

Lần này một nhóm, hết thảy chiêu an chín mươi tám vị tín ngưỡng người.

Tuy nói tín ngưỡng có chút bạc nhược, nhưng chậm rãi mở rộng vẫn là không có vấn đề.

Lâm Phàm chuẩn bị cho bọn hắn thật tốt học một khóa, nhất thiết phải tiến hành mỗi ngày chương trình học.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm đem những người kia toàn bộ triệu tập đến ngoài điện, không có sự tình khác, chính là để cho bọn hắn tiếp tục xem chính mình, một ngày lại một ngày tiếp tục cúng bái.

Có lúc.

Đơn giản thô bạo biện pháp, mới là biện pháp hữu dụng nhất.

Trư Thần nói: Lão Trương, không phải ta nói a, chúng ta cái này Lâm công tử giấu giếm bí mật hơi nhiều, phong cách hành sự có điểm quái dị, cũng không biết Lâm gia là như thế nào bồi dưỡng.

Kỳ thực ta có chuyện giấu ở trong lòng rất lâu, nhưng nói ra không biết ngươi có tin hay không. Trương Thiên Sơn nhìn xem Trư Thần, hắn muốn nói chính là liên quan tới Lâm công tử tu vi sự tình.

Hắn trong khoảng thời gian này, một mực tại suy nghĩ, quá mức hư giả.

Ân? Nói một chút. Trư Thần hỏi.

Trương Thiên Sơn nói: Ngươi còn nhớ rõ Lâm công tử rời đi U Thành đến Vũ Đạo Sơn là lúc nào đi?

Mấy cái tháng trước. Trư Thần nói.

Trương Thiên Sơn gật đầu nói: Đúng, chính là mấy cái tháng trước, khi đó Giang Thành tao ngộ Âm Ma tập kích, Lâm công tử tu vi vẫn chỉ là tiểu cảnh giới tông sư, đối mặt......

Chờ đã. Trư Thần trực tiếp đánh gãy mở lớn tiên mà nói, lộ ra vẻ khiếp sợ: Ngươi vừa mới nói cái gì? Mấy tháng trước Lâm công tử tu vi là tiểu Tông Sư cảnh, vậy bây giờ Lâm công tử là đạo cảnh nhất trọng, ý của ngươi chính là mấy tháng này thời gian, Lâm công tử tu vi thì đến được đạo cảnh?

Trương Thiên Sơn, ta đem ngươi trở thành người thông minh, ngươi lại đem ta trở thành ngu đần đúng không.

Trư Thần linh hồn khảo vấn, thẳng bức Trương Thiên Sơn nội tâm.

Ta liền biết ngươi sẽ không tin tưởng. Trương Thiên Sơn bất đắc dĩ, sau đó nói: Ta nói Lâm công tử bây giờ là đạo cảnh nhất trọng, ngươi tin hay không tháng sau liền nói cảnh nhị trọng?

Cút đi, còn một tháng Nhất Trọng cảnh, ngươi nắm quyền cảnh là đứng đầy đường mặt hàng sao? Đừng nói mê sảng. Trư Thần là tuyệt đối không tin, đạo cảnh có đạo cảnh tôn nghiêm, như thế tăng cấp dễ hơn mà nói, đạo cảnh còn có thể đáng tiền sao?

Trương Thiên Sơn cũng không biết vì sao lại có ý nghĩ như vậy, dù sao thì có loại cảm giác này.

Trư Thần không tin, ít nhất còn có thể chứng minh người khác là bình thường, mà hắn dần dần có chút không quá bình thường.

Trường Hồng tông tông chủ cái ghế liền bày ra ở bên ngoài, mà lúc này Lâm Phàm an vị ở nơi đó, tiếp nhận tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Lần này một nhóm điểm nộ khí tích lũy hơi nhiều, có thể thật tốt đề thăng một chút.

Còn lại hai môn đạo cảnh bí tịch, trực tiếp đề thăng.

Một môn đạo cảnh bí tịch liền cần hai mươi mốt vạn điểm nộ khí, hai môn chính là 420 ngàn.

Lúc này lấy Lâm Phàm làm trung tâm, một cỗ thu liễm khí tức hơi hơi chấn động.

Đạo văn đã đạt đến 77 đầu.

Hắn cảm giác mình bây giờ vẻn vẹn lấy đạo cảnh nhất trọng, thì đến được nhiều đạo văn như vậy, thật sự là quá mức biến thái.

Tuy nói trong đó đạo cảnh bí tịch đạo văn cũng không nhiều, nhưng cũng đã rất kinh người.

Liền xem như cái khác đạo cảnh nhất trọng cường giả.

Ngưng luyện đạo văn.

Đều không nhất định có đạo cảnh bí tịch.

Chỉ là Lâm Phàm nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn, không ngừng để cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Đạo thể cùng đạo nguyên đằng sau có + Hào.

Đã tỏa ra ánh sáng.

Quang mang này đã sớm sáng lên, cũng chính là vẫn không có đề thăng mà thôi.

Bây giờ cuối cùng hai môn đạo cảnh bí tịch tu luyện hoàn tất, vẫn là đề thăng tốt.

Điểm đạo thể phía sau + Hào.

Ông!

Trong chốc lát.

Lâm Phàm cảm giác cơ thể có biến hóa kinh người.

Loại cảm giác này quá huyền diệu, phảng phất cơ thể mỗi một cái tế bào chính là thứ nguyên tựa như, vĩnh viễn không đến nay, không cách nào tìm tòi nghiên cứu thứ nguyên lớn nhỏ.

Sức mạnh nhận được đề thăng.

Hắn cảm giác bây giờ chính mình giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể đem thứ nguyên xé rách.

Vẻn vẹn lấy nhục thân đánh vỡ hư không, để cho thứ nguyên hiện lên không phải vấn đề nan giải gì.

Đạo nguyên + Hào.

Đạo nguyên chấn động, thực lực bản thân nhận được tăng lên cực lớn, nhưng ngay sau đó là một loại không đủ cảm giác.

Tại đạo cảnh nhất trọng thời điểm, thật đúng là không có loại cảm giác này.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc.

Luôn cảm giác cái này là đạo nguyên cùng đạo thể tu luyện bí tịch không đủ, tuyệt không phải là đạo văn quá ít.

Nếu như hắn loại này đạo văn đều thưa thớt mà nói, vậy người khác phải có bao nhiêu.

Tại Lâm Phàm tăng lên lúc này.

Những đệ tử kia đều nhìn mộng.

Bọn hắn phát hiện Lâm chưởng môn thân thể giống như biến bắt đầu vặn vẹo.

Không phải giống như, mà là chắc chắn 100%.

Bọn hắn nhưng cho tới bây giờ không có ở nhà mình tông chủ trên thân thấy qua.

Ân?

Lúc này.

Lâm Phàm phát hiện phía dưới có ít người tín ngưỡng hơi mở rộng một điểm.

Tín ngưỡng biến thuần tro, giống như càng thêm thuần túy.

Trường Hồng tông.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Trường Hồng tông tông chủ không có dám trước tiên trở về, mà là đợi một ngày.

Cảm giác không sau đó, hắn liền mang theo một ít đệ tử vội vàng trở về.

Tông môn đệ tử để cho hắn tuyệt vọng.

Từng cái sợ cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng hắn còn có thể làm sao.

Nếu là đem những đệ tử này đều giết chết, cầu vồng kia tông nhưng là triệt để xong đời.

Súc sinh a. Lúc này, Trường Hồng tông tông chủ nhìn một màn trước mắt, kém chút đã hôn mê.

Rất trống trải.

Luôn cảm giác giống như thiếu đi một chút gì đồ vật tựa như.

Nhìn kỹ, không phải liền là kiến trúc sao?

Tông chủ sắc mặt dần dần biến âm trầm, co cẳng liền hướng về trọng yếu địa phương chạy tới.

Có lẽ là ôm lấy hy vọng.

Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

Khi mở ra gian phòng, nhìn thấy bên trong lộn xộn không chịu nổi lúc, tông chủ triệt để tuyệt vọng.

Là hắn biết có thể như vậy.

Làm sao có thể còn tồn lưu đồ vật.

Tông chủ biết Trường Hồng tông xong đời, nhiều năm tích súc bị người sở đoạt, hắn thất thần, bước chân lung la lung lay đi ra.

Tông chủ...... Chu trưởng lão tiến lên, vừa muốn mở miệng, liền bị ngăn cản.

Tông chủ tuyệt vọng nói: Tốt, Trường Hồng tông liền như vậy giải tán a, các ngươi muốn đi đâu thì đi đó.

Tông chủ, vậy ngài đâu? Chu trưởng lão biết một ít chuyện, đối với giải tán tông môn, có chút chấn kinh, nhưng không phải là không thể tiếp nhận.

Tông chủ nói: Mệt mỏi, thật sự quá mệt mỏi, chỉ muốn đi các nơi xem, từ đây ẩn cư a.

Chu trưởng lão không tin tông chủ nói những lời này, tông chủ là cái gì tính khí hắn còn có thể không biết?

Lập tức, hắn nhìn thấy tông chủ đối với hắn sử ánh mắt, trong nháy mắt hiểu rõ.

Đây là muốn đem phổ thông đệ tử thôi việc tiết tấu.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hắn yên lặng gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, chính là để cho tông chủ biết, yên tâm, những chuyện nhỏ nhặt này liền giao cho ta a.

Rất nhanh.

Tại rất nhiều phổ thông đệ tử không thôi cáo biệt phía dưới, Trường Hồng tông liền như vậy giải tán.

Không có người ngoài.

Tông chủ, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ? Chu trưởng lão hỏi.

Tông chủ nói: Chúng ta tìm tông môn gia nhập vào a, những cái kia phổ thông đệ tử giữ lại còn có cái gì dùng, nếu để cho bọn hắn biết rõ chúng ta gia nhập vào tông môn khác, chẳng phải là mất hết mặt mũi.

Tên vương bát đản kia ta đã nhớ kỹ hắn, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Lấy thực lực của hắn gia nhập vào cái nào đó đỉnh tiêm tông môn, không dám nói có thể có bao nhiêu cao địa vị, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

Thế nhưng tuyệt đối không thể gia nhập âm tàn đỉnh tiêm tông môn.

Nếu không rất có thể trở thành trong tay người khác tay chân.