Chương 77: Biểu đệ là thực sự tàn nhẫn a.

Lâm Phủ.

Công tử, lão gia gọi ngươi đi qua.

Khi hắn vừa trở về lúc, Ngô lão từ phương xa đi tới, nhìn thấy Chu Trung Mậu sau lưng cõng lấy Âm Ma, mặc dù không có lộ ra vẻ gì khác, nhưng trong lòng lại là có chút chấn động.

Cha ta gọi ta làm gì?

Lâm Phàm nghi hoặc, cảm giác không có chuyện gì tốt.

Bây giờ ban ngày, hơn nữa hắn gần nhất cũng không gây chuyện gì, theo lý thuyết lão cha sẽ không tới tìm hắn a.

Biết. Lâm Phàm trả lời, quản hắn là chuyện gì, đi xem một chút chẳng phải sẽ biết.

Thư phòng.

Ngô lão đi theo ở bên cạnh, Công tử, lão gia đợi lát nữa nói cho ngươi sự tình rất trọng yếu, đừng chọc lão gia sinh khí.

Đi vào phía trước.

Ngô lão cố ý cùng công tử căn dặn một phen.

Những lời này để cho Lâm Phàm lơ ngơ, luôn cảm giác có bất diệu sự tình.

Cha, tìm ta có chuyện? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch ngồi ở chỗ đó đọc sách, sau đó đem sách thả xuống, trầm giọng nói: Phàm nhi, ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, Lâm gia hương hỏa vẫn còn cần ngươi tới truyền thừa, vi phụ cho ngươi xem một mối hôn sự, thành đô Lý gia đại tiểu thư làm người không tệ, có tri thức hiểu lễ nghĩa, cùng ta Lâm gia cũng là môn đăng hộ đối, cùng ngươi rất xứng.

Ý tứ chính là đơn giản như vậy.

Lão tử muốn cho ngươi tìm vợ.

Cha, ta còn trẻ a. Lâm Phàm bị sợ hãi, đùa giỡn a, lại là muốn cho hắn tìm vợ, chuyện này hắn là cự tuyệt.

Phần mộ hôn nhân đáng sợ bao nhiêu, sao có thể không biết.

Đó là muốn mạng người.

Phú gia công tử làm thật tốt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, khoái hoạt giống như thần tiên, hắn cũng không muốn tìm chịu tội.

Ân? Lâm Vạn Dịch híp mắt, ánh mắt có chút đáng sợ, Ngươi nói cái gì?

Ngữ khí có chút khó.

Phảng phất là nói, ngươi nếu là dám phản kháng, ngươi liền xong đời.

Ngô lão một bên khuyên giải nói: Công tử, lão nô nhìn qua, cái kia Lý gia đại tiểu thư thật sự không tệ, người rất đẹp, tính cách cũng không tệ.

Người đẹp thật sự.

Chính là tính cách này. Khó mà nói.

Ngô lão, cái này cùng có đẹp hay không không việc gì, bản công tử không phải loại kia nông cạn người, cha, nhân sinh đại sự, nhất định phải ngươi tình ta nguyện, cưỡng bách mua bán, đó là sẽ không hạnh phúc, ngài cũng không thể đem con độc nhất của ngươi đẩy vào hố lửa a.

Lâm Phàm kêu thảm, thương thiên a, đại địa a, làm sao lại làm ra việc này tới.

Bình thường qua không phải rất tốt đi.

Ha ha. Lâm Vạn Dịch trong tươi cười lộ ra mụ mại phê ý vị, đẩy hố lửa, cái này thật đúng là không biết ai đẩy ai.

Nhưng không có cách nào.

Nhất định phải vì này nghịch tử tìm hôn sự.

Thành đô Lý gia cũng không tệ, hắn rất hài lòng.

Đến nỗi có phải hay không là ngươi tình ta nguyện, những cái kia cũng không đáng kể, cho lão tử đưa tới cái cháu trai, cái khác tùy ý.

Đi, đừng cho lão tử nói những thứ vô dụng này, chuyện này quyết định như vậy đi, ngươi không đồng ý cũng phải đồng ý, bằng không ngươi đời này cũng đừng nghĩ đi ra ngoài cho ta, suốt ngày liền cho lão tử ở trong nhà. Lâm Vạn Dịch xuống tối hậu thư.

Căn bản vốn không cho Lâm Phàm cơ hội phản kháng.

Cha. Lâm Phàm còn nghĩ tranh thủ phía dưới.

Đến cùng gì tình huống, làm sao lại tới này chút phá sự.

Cái gì Lý gia đại tiểu thư.

Những thứ này hắn đều không cần.

Hắn muốn là tự do, là cuộc sống bay lượn.

Ra ngoài. Lâm Vạn Dịch phất tay, để cho nghịch tử xéo đi nhanh lên, sự tình không cho cự tuyệt, cứ như vậy xác định.

Ngược lại ta là không đồng ý, muốn cưới chính ngươi cưới, đánh chết ta, ta đều sẽ không đồng ý. Lâm Phàm la hét, sau đó rời đi thư phòng.

Điểm nộ khí +111.

Lâm Vạn Dịch tức giận.

Nghịch tử này dám phản kháng hắn, không phải nghĩ thượng thiên đi.

Lão gia, công tử kháng cự là bình thường, chờ công tử nhìn thấy Lý gia đại tiểu thư có lẽ liền sẽ thay đổi ý nghĩ. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch tức giận không muốn nói chuyện.

Nghịch tử thật sự là để cho người ta sinh khí, Ta còn có thể hại hắn sao.

Ngô lão cười khổ, lão gia nói không sai, làm những thứ này, đích xác không phải đang hại công tử, mà là vì công tử tốt.

Hậu viện.

Công tử, như thế nào rầu rĩ không vui? Cẩu tử gặp công tử thần sắc ngưng trọng, cảm giác là đã xảy ra chuyện gì.

Ai. Lâm Phàm thở dài một tiếng, Ngươi nói chuyện này đến cùng là nghĩ gì, cha ta hắn lại muốn tìm cho ta hôn sự, cái gì Lý gia đại tiểu thư, muốn ta nói đây không phải đem bản công tử đẩy vào hố lửa đi.

Cẩu tử không nói chuyện, cảm giác lão gia làm không có vấn đề.

Công tử đã sớm tới thành gia lập nghiệp thời điểm.

Nếu là nhà khác công tử, ở độ tuổi này có lẽ cũng đã có hài tử.

Coi như không có hài tử, cái kia thiếp thị cũng có mấy vị.

Nhưng chúng ta công tử một cái đều không.

Quá đáng thương.

Công tử không vội.

Hắn đều cấp bách rất nhiều.

Cẩu tử, ngươi nói chuyện này có phải hay không quá gấp? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử có chút mộng.

Công tử ngươi vấn đề này, để cho ta nên trả lời như thế nào.

Nhưng cũng chỉ có thể đáp.

Công tử nói không sai.

Nhận được cẩu tử tán thành, Lâm Phàm tâm tình mới tính tốt một chút.

Đúng vậy nha.

Ngay cả cẩu tử đều cho rằng chính mình nói không tệ, vậy khẳng định là không có sai.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Việc này sợ là không có chỗ trống, vậy chỉ có thể tận dụng mọi thứ, có gan ngươi liền cho ta tới Lâm Phủ, nhìn bản công tử như thế nào nhường ngươi biết, cái gì là chân chính đáng sợ.

Cái gì Lý gia hay không Lý gia, đó đều là hư giả đồ chơi.

Trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu đùa giỡn Âm Ma.

Nhưng để cho người ta tiếc nuối chính là, đầu này Âm Ma vậy mà không có nói cung cấp dù là một điểm nộ khí.

Giống như đã mất cảm giác, thậm chí là tuyệt vọng.

Đối với Âm Ma tới nói, người người đều nói Âm Ma đáng sợ, chỉ cần gặp phải Âm Ma, như vậy nửa cái mạng cơ bản liền không có.

Nhưng bây giờ.

Hắn xem như hiểu rồi.

Có người đó là so Âm Ma còn kinh khủng hơn.

Hắn bị hành hạ sắp sụp đổ, đã bắt đầu sinh tử ý.

Giết chết ta đi.

Ta thật sự không muốn sống.

Lâm Phàm muốn xử lý Âm Ma, cái đồ chơi này không phải đồ tốt, bất kể như thế nào đó cũng là tàn nhẫn giết chết Vương Gia Thôn thôn dân kẻ cầm đầu.

Đó cũng đều là Lâm gia tài sản, há có thể người khác tùy ý tổn hại.

Biểu đệ, xuống vạc dầu, để cho hắn đi thể diện điểm. Lâm Phàm phất tay.

Tất nhiên vô dụng, vậy thì xử lý sạch, giữ ở bên người cũng là vô vị.

Tốt, biểu ca. Chu Trung Mậu nắm lên Âm Ma, liền hướng về chảo dầu nơi đó đi tới.

Đừng nhìn Chu Trung Mậu rất chất phác, nhưng ở Lâm Phàm xem ra, biểu đệ thật sự rất tàn nhẫn, bất cứ chuyện gì với hắn mà nói, đều tựa như là một kiện chuyện rất bình thường.

Đối với người ngoài tới nói, biểu đệ sợ là rất khủng bố tồn tại.

Sắp gặp khủng bố như thế tử vong hành trình, Âm Ma hẳn là lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng Âm Ma trên mặt, vậy mà hiện lên vẻ giải thoát.

Phảng phất là chờ đợi rất lâu, cuối cùng chờ đợi đến giờ phút này.

Nguyện kiếp sau, không cần rơi xuống này nhân loại trong tay.

Thật đáng sợ.

Tâm linh áp lực không chịu nổi.

Bị cắt đứt tứ chi không quan trọng, dù sao bọn hắn cũng thường xuyên móc tim bẩn, hút máu dịch, tàn nhẫn đem nhân loại giết chết.

Nhưng mà bị loài người nhớ thương, trong sạch bị tao đạp.

Đây là chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Một cái hôn kia vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng.

Càng đem này nhân loại tình huống, lấy tâm linh chấn động phương thức truyền ra ngoài, nói cho đồng tộc nhóm, đại gia cẩn thận, nhân loại đối với Âm Ma cũng sẽ có phi bình thường giới tính.

Bảo vệ tốt tự thân trong sạch, tuyệt đối không nên bị làm bẩn.

Tư tư!

Dầu chiên âm thanh truyền đến.

Chu Trung Mậu đem Âm Ma ném tới bên trong, không có bất kỳ cái gì tiếng kêu thảm thiết, hết thảy đều tới không vội bạo phát đi ra.

Mắt thấy đây hết thảy biểu đệ, nội tâm không dao động chút nào.

Thậm chí có loại cảm giác tiện nghi ý nghĩ của đối phương.

Tàn nhẫn a.