Chương 314: Hoàn toàn chính xác không phải không có lửa thì sao có khói.

Kiếm rơi xuống.

Đã từng đem cự kiếm xem như hết thảy phó tông chủ, lại ở đây lúc buông tay ra, từ bỏ kiếm trong tay hắn.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt được cự kiếm, vung vẩy mấy lần, phong thanh cực lớn, đích xác sảng khoái rất nhiều.

Hắn cảm giác mình đã hướng về một loại nào đó không thể nói ngữ phương hướng phát triển.

Cự Kiếm Môn phó tông chủ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, nhìn xem rỗng tuếch tay, hắn không dám tin.

Kiếm của ta rơi xuống, bị đối phương đoạt đi.

Nộ khí bộc phát.

Cự Kiếm Môn các đệ tử đều rất là phẫn nộ, đối phương tại đánh mặt của bọn hắn.

Nhất là đối phương trên mặt còn mang theo nụ cười.

Bọn hắn cũng cảm giác nụ cười này kỳ thực là một loại mỉa mai, căn bản là không có đem Cự Kiếm Môn để vào mắt.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ nói: Các hạ thực lực kinh người, tại hạ Lưu Ảnh Tông phó tông chủ cùng các hạ không có bất kỳ cái gì ân oán, sẽ không quấy rầy các hạ cùng Cự Kiếm Môn mâu thuẫn.

Hắn muốn mang lĩnh đệ tử rời đi.

Cái khác không nói trước, liền vẻn vẹn nhìn đối phương như thế dễ như trở bàn tay ngăn trở đối phương cự kiếm, cũng đủ để thuyết minh, thực lực của đối phương so với bọn hắn đều cường hãn hơn.

Cùng Cự Kiếm Môn người lưu tại nơi này cùng đối phương liều mạng sao?

Rõ ràng không phải lựa chọn sáng suốt.

Rời đi mới thật sự là biện pháp.

Tốt nhất chính là Cự Kiếm Môn phó tông chủ chết ở đối phương trong cao thủ, nếu là Thiên Tinh Thạch khoáng thật sự bị đối phương cướp đi, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận, nhưng tổn thất nặng nề Cự Kiếm Môn liền sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn.

Đến lúc đó, hắc hắc, nhưng là không phải Cự Kiếm Môn muốn thế nào liền có thể như thế nào.

Đi gì đi, nhìn ngươi bộ dáng này cũng cảm giác ngươi là yīn hiểm hèn hạ vô sỉ hạ lưu bẩn thỉu, cười trên nỗi đau của người khác có phải hay không? Lâm Phàm nói lời, vẫn là người nói sao?

Nhân gia cũng không làm gì, cái gì đều không chủ động khiêu khích, liền bị lời này một mắng, có loại cảm giác khó hiểu.

Xoát!

Lưu Ảnh Tông người nổi giận.

Đối phương là đang gây hấn với bọn hắn, hơn nữa còn là dùng như thế đê hèn ngôn ngữ tới nhục nhã bọn hắn phó tông chủ.

Bọn hắn thân là đệ tử, tự cảm cùng tông môn cùng tồn vong, bây giờ phó tông chủ bị người đánh mặt, đó không phải là cũng tại đánh bọn hắn khuôn mặt sao?

Điểm nộ khí bộc phát.

Lâm Phàm có chút hài lòng, chỉ là loại này không hiểu thấu giận phun nhân gia hành vi, cuối cùng có chút không quá hữu hảo, đối tự thân hình tượng cũng thật không tốt.

Rất dễ dàng đắp nặn ra một vị, ỷ vào tự thân thực lực cường hãn, liền vô pháp vô thiên hình tượng.

Nhưng không có cách nào.

Hết thảy đều là vì thực lực.

Huống hồ cái này cũng không cái gì không tốt, cho đối phương đề cao một chút năng lực chịu đựng, về sau gặp phải chân chính nhục nhã, còn có thể nhịn xuống, sẽ không một lời không hợp liền táo bạo.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ khuôn mặt sè Không đúng, rõ ràng nổi giận.

Ngươi khó tránh khỏi có chút quá mức a? Ta Lưu Ảnh Tông chưa từng cùng người trở mặt, ngươi như vậy nhục nhã lão phu, chẳng lẽ là cho là lão phu dễ khi dễ sao.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ ngược lại là không mập, hình thể gầy gò yếu ớt, nhất là ánh mắt kia tản mát ra tia sáng, cho người ta một loại ta rất nghiêm khắc cảm giác.

Lâm Phàm cười nói: Kỳ thực chứng minh mình không phải là dễ ức hiếp biện pháp tốt nhất, đó chính là lấy ra thực lực xông lại, đem ta nhấn trên mặt đất ma sát, đạp đầu của ta, ngón tay chỉ vào người của ta khuôn mặt, lớn tiếng nói với ta, tiểu tử, ngươi đừng quá làm càn.

Khi lời nói này lúc đi ra.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ đều trợn tròn mắt.

Hắn cảm giác lời nói này, có vẻ giống như chính là đợi lát nữa chuyện sắp xảy ra.

Mà hắn chính là cái kia bị giẫm ở dưới chân tồn tại.

Tỉnh táo, nhất thiết phải tỉnh táo.

Vừa mới có chút xúc động rồi.

Đối với Lưu Ảnh Tông phó tông chủ tới nói, đích thật là dạng này, thật mẹ nó quá vọng động rồi.

Nếu quả thật làm.

Hắn cũng không dám nói mình có thể đem đối phương trấn áp, ngược lại rất có thể mình bị trấn áp.

Tràng cảnh kia suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút kinh khủng.

Tại sao không nói chuyện? Vẫn là nói ngươi thật sự một điểm đảm lượng cũng không có? Lâm Phàm hỏi, kỳ thực hắn thật sự không muốn làm đối phương, liền dùng miệng trên đầu mà nói, tới chọc giận bọn hắn.

Lấy trước mắt tình huống xem ra, hiệu quả coi như rõ ràng.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ xấu hổ giận dữ vạn phần, tức giận thân thể đều đang run sợ, sau lưng nhiều đệ tử như vậy nhìn xem đâu, ngươi cứ như vậy nhục nhã ta, Thực sự là một điểm mặt mũi cũng không cho sao?

Điểm nộ khí +999.

Lúc này.

Hiện trường hơi có chút yên tĩnh, hai môn phái người đều nhìn hằm hằm Lâm Phàm, nhưng kế tiếp lại không có bất kỳ động tác gì, phảng phất tất cả mọi người đều đang chờ đợi ai xuất thủ trước.

Đem lão phu kiếm còn tới. Mập mạp lão giả phẫn nộ nói.

Kiếm của hắn đều bị người đoạt đi, trong lòng này lửa giận thế nhưng là đốt rất thịnh vượng.

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì.

Ngươi muốn cướp đoạt thiên mỏ tinh thạch vậy thì cướp thôi, bây giờ đây là ý gì?

Ỷ vào thực lực cường đại, liền nghĩ càn rỡ nhục nhã chúng ta sao?

Quá mức, thật sự rất quá đáng.

Đợi lát nữa trả cho ngươi, ngươi cái này cự kiếm cũng không tệ lắm, đùa nghịch có chút cảm giác. Lâm Phàm cười nói, đích thật là dạng này, đều yêu thích không nỡ rời tay, nếu như có thể mà nói, hắn rất muốn đem cái này cự kiếm bên người mang theo, cùng người lúc tác chiến, trực tiếp đem cự kiếm lấy ra, đối người chính là một trận chém mạnh.

Cái kia cảm tình thế nhưng là thoải mái vô cùng.

Ngươi......

Mập mạp lão giả tức giận nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt đều biến đỏ bừng, hận không thể đem đối phương hung hăng ép chết.

Thực sự là đủ đáng giận.

Vậy mà nói hắn cự kiếm đùa nghịch lên cảm giác không tệ.

Vì thu được càng nhiều điểm nộ khí, xem ra còn cần tiếp tục cố gắng mới được.

Tiếp tục như vậy không thể được.

Chuyện gì xảy ra, các ngươi liền thật sự không đầy đủ như thế? Bây giờ ta chỉ có một người mà thôi, các ngươi nhiều người như vậy, lại ngay cả một câu nói cũng không dám nói, thất vọng, thật sự quá làm cho người ta thất vọng a. Lâm Phàm lắc đầu, rất là tiếc nuối nói.

Loại kia khinh thường ngữ khí hung hăng đâm vào đám người nội tâm.

Đệ tử tầm thường trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng không gì điểu dùng, bọn hắn chính là cặn bã, liền phó tông chủ đều bị đè không dám nói lời nào, liền bọn hắn nơi nào còn dám nói chuyện a.

Vị tiền bối này, ngài không cảm thấy làm như vậy thật sự là rất quá đáng sao? Lúc này, một cái nam tử trẻ tuổi đi ra.

Cự Kiếm Môn phó tông chủ nhìn thấy đệ tử kia, lập tức cả kinh: Dung Minh, ngươi làm gì, lui về.

Trương Dung Minh Cự Kiếm Môn thiên kiêu đệ tử, tông chủ thân truyền đệ tử, tuổi còn trẻ tu vi không tệ, tuy nói không cách nào cùng đỉnh tiêm tông môn những cái kia thiên kiêu đệ tử so sánh, nhưng về thiên phú tuyệt đối không kém, chỉ là tông môn năng lực có hạn mà thôi.

Lâm Phàm nhìn đối phương, ngược lại là hứng thú, được người xưng hô vì tiền bối cảm giác, hơi có chút sảng khoái.

Quả nhiên, đây vẫn là phải xem thực lực, trẻ tuổi cái gì, đó đều là phù vân.

Nhìn đối phương bộ dáng, còn giống như lớn hơn mình không thiếu.

Nhưng cái này như thế nào, niên linh không có trọng yếu chút nào.

Khụ khụ, ngươi tiểu bối này ngược lại là có chút đảm lượng, nhà các ngươi phó tông chủ đều không dám nói chuyện, ngươi lại dám nói, như thế nào? Có ý nghĩ gì? Lâm Phàm hỏi.

Hắn một tiếng này ho nhẹ, hơi hoà dịu nội tâm khẩn trương.

Lần thứ nhất trang đại lão, không đúng, không phải trang đại lão, mà hắn liền thật là đại lão.

Những thứ này cái gọi là đệ tử trẻ tuổi, đã không cách nào cùng hắn bình khởi bình tọa, trong lúc vô hình, mãi mãi cũng hơi thấp một chút như vậy.

Trương Dung Minh không ti không lên tiếng, đồng thời trong lòng rất hiếu kỳ, đối phương đến cùng bao lớn, như thế nào thực lực cường đại như thế, chênh lệch cũng quá kinh khủng.

Tiền bối, bây giờ là tông ta cùng Lưu Ảnh Tông tranh đoạt Thiên Tinh Thạch khoáng, tiền bối thực lực cường đại, đích xác có thể đoạt đi, nhưng vì sao muốn làm nhục ta như vậy tông.

Ta Trương Dung Minh thân là Cự Kiếm Môn đệ tử, tuyệt không thể nhìn xem tông môn chịu nhục, mà không đạt được gì, bây giờ ta vẻn vẹn lấy cá nhân, hướng tiền bối phát ra tuyên chiến, không cầu thắng, chỉ là để cho tiền bối biết, ta Cự Kiếm Môn không thể chịu nhục.

Âm vang!

Tiếng nói vừa ra.

Trương Dung Minh rút ra cự kiếm sau người, đột nhiên một tiếng ầm vang cắm ở mặt đất, sau đó ánh mắt kiên nghị nhìn xem Lâm Phàm.

Sau đó trên thân tản mát ra khí thế kinh người.

Cỗ khí thế này đối với người khác tới nói rất cường đại, nhưng mà cùng Lâm Phàm so sánh với tới, liền thật sự quá nhỏ hồ rất nhỏ, nhỏ bé để cho người ta sợ.

Sư huynh lợi hại.

Không có sai, sư huynh nói rất đúng, chúng ta thân là Cự Kiếm Môn đệ tử, há có thể để cho bị người nhục nhã chúng ta môn phái, coi như không địch lại, cũng phải có lượng kiếm dũng khí.

Cự Kiếm Môn các đệ tử ngẩng đầu, phảng phất nhận được khích lệ cực lớn tựa như.

Dung Minh. Mập mạp lão giả nhìn xem Trương Dung Minh, thở dài một tiếng, vui mừng vô cùng, Cự Kiếm Môn có thể có đệ tử như vậy, thật sự là Cự Kiếm Môn may mắn, chỉ là không biết trước mắt lai lịch của người này, nếu như đột nhiên ra tay độc ác, như vậy nên như thế nào.

Không được, tuyệt đối không thể để cho Dung Minh xúc động.

Tiền bối, xin chỉ giáo. Trương Dung Minh gầm thét một tiếng, cước bộ đạp mạnh, nhảy lên một cái, vung lên trong tay cự kiếm, hướng về Lâm Phàm bổ tới.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào, híp mắt, trong lúc đó, hai mắt mở ra một cỗ uy áp bạo phát đi ra.

Không gian phảng phất biến sền sệt tựa như, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra.

Phanh!

Trương Dung Minh chịu đến cỗ uy áp này, mặt sè Kinh biến, đột nhiên rơi xuống đất, hai chân đạp mặt đất, trực tiếp thân hãm tiếp, trong tay cự kiếm giống như nặng đến vạn cân, không ngừng run rẩy.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, hai tay nắm chắc cự kiếm chuôi kiếm, tại này cổ áp lực dưới, cánh tay gân xanh dần dần nổi lên.

A!

Trương Dung Minh nổi giận gầm lên một tiếng, phần eo chậm rãi uốn lượn, có chút không chịu nổi.

A! Có chút ý tứ a. Lâm Phàm suy nghĩ, một màn này đột nhiên để cho hắn nghĩ tới một cái tràng cảnh, giống như rất nhiều trong tiểu thuyết cố sự tựa như.

Lập tức.

Kinh người tình huống xảy ra.

Trong cơ thể của Trương Dung Minh có một cỗ khổng lồ hơn sức mạnh bạo phát đi ra.

Đột phá? Mập mạp lão giả vốn định xông lên ngăn lại Lâm Phàm hành vi, thật không nghĩ đến tại này cổ áp lực dưới, Dung Minh vậy mà đột phá tu vi, trở thành đại tông sư cường giả.

Lão giả đại hỉ.

Vẻn vẹn hai mươi lăm tuổi, liền trở thành đại tông sư cường giả, không dám nói thế gian đệ nhất, nhưng tuyệt đối là thiên kiêu tồn tại, coi như đỉnh tiêm tông môn đệ tử, cũng không nhất định liền có thể tại hai mươi lăm tuổi trở thành đại tông sư cường giả a.

Ta cảm thấy một cỗ lực lượng rất mạnh. Trương Dung Minh nội tâm giống như hỏa diễm thiêu đốt tựa như, hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, cảm giác chính mình là vô địch thiên hạ.

Ta có thể thực hiện được, ta nhất định có năng lực cùng đối phương một trận chiến.

Loại này không thực tế ý nghĩ vừa xuất hiện thời điểm, Lâm Phàm liền dạy hắn làm người.

Uy thế hơi tăng cường một điểm.

Phanh!

Trương Dung Minh cũng lại không chịu nổi cổ uy thế này, cả người đều bị áp chế tại mặt đất.

Cái này cũng có thể chính là thảm nhất một màn a.

Hoặc có lẽ là, cái này mẹ nó căn bản không phải là dạng này.

Không tệ.

Lâm Phàm tán dương, đích xác rất không tệ, không nghĩ tới tại trong áp lực đột phá tu vi sự tình, còn thật sự xảy ra, không phải không có lửa thì sao có khói, xem như thêm kiến thức.