Chương 205: Đừng tìm nắm, ta mua.

Lúc này đã đến sau nửa đêm.

Trên đường phố không người.

Phong Ba Lưu, những thứ này buôn bán bí tịch võ đạo thị trường, dùng võ đạo bí tịch đổi tiền, có phải hay không có chút thua thiệt a? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu nói: Trong mắt của ta, đích thật là có chút thua thiệt, nhưng đối với người khác tới nói, cũng không nhất định rất thua thiệt, mặc dù bí tịch võ đạo rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là tài phú, người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, thiên cổ không đổi đạo lý.

Đương đương!

Cách đó không xa có kim loại tiếng ma sát đánh tới, tại bên trong cửa ngõ mấy đạo bóng tối chợt lóe lên, từ trong bóng tối có thể nhìn thấy, bọn họ đều là đeo đao thích khách.

Mẹ nó, cuối cùng đi ra, ngồi chờ Lý gia ngồi chờ ròng rã hai ngày, điên rồi.

Vương công tử tiền không dễ kiếm, các huynh đệ đều nhớ, cho hắn dễ nhìn.

......

Biểu ca, ta ngửi được một tia rất yếu ớt sát ý. Chu Trung Mậu ngừng tiến lên, ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa hắc ám ngõ nhỏ nói.

A.

Lâm Phàm không có để ý, hắn phạm vi trong cảm giác, đã cảm nhận được cái này một số người, khí tức cũng không mạnh, võ đạo nhị tam trọng a.

Là ai muốn tìm hắn báo thù sao?

Vẫn là nói đối phương chỉ là muốn kiếm miếng cơm ăn.

Rất nhanh.

Sáu vị che mặt nam tử áo đen, cầm trong tay trường đao xuất hiện lại trên đường phố, bọn hắn đem Lâm Phàm đám người đường đi ngăn lại.

Khí thế lạnh lùng, có cỗ vẻ điêu tàn.

Một trận chiến sắp phát động.

Chu Trung Mậu nhíu mày, đột nhiên nhảy lên một cái, từ trên xe ngựa nhảy vọt một bước dài, hai chân rơi xuống đất, răng rắc một tiếng, mặt đất hiện lên vết rạn, phẫn nộ quát: Muốn chết sao?

Trợn mắt hốc mồm.

Sáu vị người áo đen nhìn thấy đối phương dưới chân băng liệt gạch xanh, lập tức toàn thân run lên, cảm giác có điểm gì là lạ.

Bịch!

Đao cụ tuột tay rơi xuống đất.

Đại hiệp tha mạng, Chúng ta chính là kiếm miếng cơm ăn. 6 người nằm rạp trên mặt đất, đem đầu chôn sâu ở mặt đất, run lẩy bẩy, đã cho đại lão quỳ.

Bọn hắn chính là kiếm cơm.

Mắt đầu kiến thức vẫn phải có.

Nhân gia nhảy lên một cái, lúc rơi xuống đất, mặt đất liền băng liệt, cái kia năng lực có thể là bọn hắn làm được sao?

Chu Trung Mậu cũng sẽ không quản những người này là không phải kiếm miếng cơm ăn, vừa định hạ thủ.

Biểu đệ, kiếm cơm không dễ dàng, tính toán. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu liếc nhìn một mắt: Coi như các ngươi vận khí tốt.

Khi xe ngựa đi ngang qua lúc, 6 người lập tức đứng ở một bên: Cảm tạ đại hiệp ân không giết, đại hiệp đi hảo, đại hiệp đi thong thả.

Sau đó thẳng đến không nhìn thấy.

Đại ca, thật là nguy hiểm a, kém chút mất mạng.

Đúng vậy a, vừa mới ta cảm thấy một cỗ sát ý nồng nặc bao phủ ta, nếu là quỳ chậm, chúng ta chắc chắn đến nằm ở ở đây.

Vương công tử bên kia làm sao bây giờ?

Còn cái gì Vương công tử, cái này mẹ nó cũng không nhìn một chút nhân gia mạnh bao nhiêu, đi nhanh lên, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, chuyện này đừng lẫn vào, rút lui.

......

Lâm công tử, ngươi tình huống này có chút không đúng, đi như thế nào đến chỗ nào đều có người tìm phiền toái? Phong Ba Lưu thở dài, loại hình này người ngày tháng sau đó không dễ chịu a.

Lâm Phàm cười nói: Không bị người ghen là tầm thường, ta cái này đi đến đâu đều có người tìm phiền toái, đó chỉ có thể nói bọn hắn ghen ghét hâm mộ.

Dựa vào!

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác chính mình thật sự đủ ngu xuẩn, đều là hỏi cái này chút không có bất kỳ cái gì giá trị, còn dễ dàng để cho đối phương trang bức lời nói.

Hắn thật sự hối hận.

Đời này gặp qua nhất biết thổi ngưu bức người, hẳn là trước mắt Lâm công tử.

Đang đánh cược phường nơi đó nhìn thấy giật dây người.

Các ngươi đi theo ta, thấy cái gì, gặp phải cái gì cũng không cần lên tiếng. Giật dây người nói.

Sau đó, xe ngựa liền giao cho đối phương tới khống chế.

Ở trong thành đi tới đi lui, rẽ trái, rẽ phải, cũng không biết tới nơi nào, dần dần, chung quanh dần dần xuất hiện mê vụ, những thứ này mê vụ vốn chỉ là tại dưới chân trôi nổi, nhưng theo thời gian trôi qua, vậy mà dần dần đem người bao trùm, ngoại trừ có thể nhìn thấy người bên cạnh, hoàn cảnh chung quanh lại là một mảnh trắng xóa, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Lâm Phàm cảm giác thật thần kỳ.

Cái này có lẽ đã không phải là võ đạo có khả năng làm được.

Đến. Giật dây người nói.

Chẳng biết lúc nào, trước mắt lại là một tòa dinh thự, rất lớn.

Đến nơi này có thể yên tâm, sẽ không có người ở đây nháo sự, liền xem như gặp phải cừu gia cũng không có việc gì, bởi vì không ai dám ở đây động thủ. Giật dây người giảng giải tình huống nơi này.

Phong Ba Lưu đã không phải là lần thứ nhất đến nơi đây, cho nên đã sớm tập mãi thành thói quen.

Lợi hại như vậy. Lâm Phàm đối với nơi này thật đúng là hứng thú.

Phong Ba Lưu nói: Đích thật là dạng này, đến nay không có nhiều người dám ở đây nháo sự.

Vậy chúng ta đồ vật...... Lâm Phàm còn đang suy nghĩ đây là như thế nào kết toán, dù sao cái này mấy rương vàng bạc tài bảo tại cái này, cũng kháng không vào trong.

Lâm công tử, những thứ này không có việc gì, đặt ở bên ngoài, ở bên trong chọn lựa xong đồ vật sau, sẽ có người theo chúng ta đi ra lấy tiền, hơn nữa đồ vật ở lại đây, sẽ có người đặc biệt trông coi, tuyệt đối sẽ không có việc. Phong Ba Lưu nói.

Ngay cả Phong Ba Lưu như thế lão giang hồ người đều nói như vậy, vậy hiển nhiên thật sự.

Biểu ca, các ngươi đi vào, ta ở đây nhìn xem. Chu Trung Mậu nói.

Ân.

Lâm Phàm gật đầu, để cho biểu ca tại cái này trông coi, cũng là an toàn.

Đẩy cửa đi vào.

Lập tức bên trong tiếng ầm ĩ truyền đến.

Trong phòng rất rộng lớn, đèn đuốc treo trên cao, người đến người đi, mà tại bốn phía trưng bày rất nhiều quầy hàng, rất nhiều người vây xem ở nơi đó.

Lâm công tử, quy củ của nơi này rất đơn giản, chỉ có thể nhìn phân loại, không rõ sờ, cũng không thể đụng, hơn nữa nơi này bí tịch chia làm hai loại, một loại là độc nhất vô nhị, một loại khác chính là phúc bản, độc nhất vô nhị chính là ngươi mua sau đó, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cuốn thứ hai buôn bán, mà phúc bản chính là ngươi mua, người khác cũng có thể mua được, bởi vậy biết cái này môn bí tịch võ đạo cũng không chỉ ngươi một người, cho nên hai loại ở giữa giá cả khác nhau một trời một vực.

Phong Ba Lưu giới thiệu cho Lâm Phàm tình huống nơi này.

Căn cứ hắn tính ra, liền nơi này tài phú di động, chính là thiên văn sổ tự.

Mặc dù hắn biết loại này thị trường mấy lớn hào môn thế gia còn có môn phái làm ra, nhưng cụ thể nhưng lại không biết có cái nào mấy cái thế lực lớn.

Cái này vẫn luôn là một loại mê.

Nguyên bản Lâm Phàm còn nghĩ, tùy tiện lật qua, đem hắn in vào trong tiểu phụ trợ, hiện tại xem ra, hoàn toàn không có khả năng.

Nhân gia chắc chắn không phải biết hắn có tiểu phụ trợ, mà là sợ gặp phải loại kia đã gặp qua là không quên được nhân tài.

Ở đây mua đồ người, đều thân kiêm cực mạnh nội kình, bất quá tại thành đô lại không nhìn thấy, có thể cũng là ở thời điểm này chạy tới.

Đi tới trước một gian hàng.

Gian hàng này bên trên trưng bày danh sách.

Thập nhị trọng bí tịch.

Tiểu tông sư bí tịch.

Đồng thời cũng chia là tâm pháp, công pháp, ngoại công.

Sau đó chính là công pháp hiệu quả giới thiệu, còn có giá cả.

Rất đắt a. Một môn võ đạo thập nhị trọng trong vòng tu luyện bí tịch, vậy mà liền cần 10 vạn lượng, có chút công hiệu mạnh một chút vậy mà cần 20 vạn lượng.

Đây cũng quá mẹ nó hung ác đi.

Nhìn hắn đều nghĩ bán bí tịch.

Ngươi nói ta nếu là ở đây bán bí tịch, bán ra ngoài đi? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu trợn trắng mắt: Đừng suy nghĩ, đây là chuyện không thể nào, ngươi cho rằng ai cũng có thể bán bí tịch, ngươi dám bán người khác còn chưa nhất định dám mua.

Trên thị trường giả bí tịch rất nhiều, thật bên trong giả dối cũng là chuyện thường.

Đây đều là phúc bản, còn có chút công pháp không bán phúc bản, chỉ bán một lần, ngươi có thể xem, tuyệt đối có thể yên tâm. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm dần dần biết được tình huống.

Những cái kia chỉ bán một lần bí tịch, cũng là đỉnh tiêm bí tịch.

Tiểu tông sư bí tịch mắc hơn thiên.

Đại tông sư bí tịch càng là đắt tiền đều không nhất định dám tin tưởng con mắt của mình.

Lâm công tử, ngươi cũng đừng ghét bỏ bí tịch quý, mỗi một bản bí tịch cũng là vô số cường giả tâm huyết, cường giả chân chính sáng tạo ra bí tịch, đó đều là giá trị liên thành, có thể trên thế gian nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu. Phong Ba Lưu nói.

Ta Thuyết Trùng cốc 《 Ngự Trùng Thuật 》 có thể đáng bao nhiêu? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu ha ha một tiếng: Ngươi dám bán, tuyệt đối không ai dám mua.

Đây chính là tuyệt đối tự tin.

Ở đây mua bán bí tịch, chính là có một chút trong đại môn phái, bọn hắn cần tài chính, mới có thể buôn bán, nếu như cái nào môn phái biết chưa qua qua bọn hắn cho phép liền buôn bán bọn hắn bí tịch, vậy đời này cũng đừng nghĩ sống yên ổn, tuyệt đối là không chết không thôi. Phong Ba Lưu giảng giải cho Lâm Phàm giang hồ phong hiểm, còn có một số quy củ.

Lâm Phàm xem thường.

Còn không chết không ngừng đâu, đó chỉ có thể nói không đủ cường đại, đủ cường đại, đối phương dám không chết không thôi, diệt chính là, cam đoan không ai dám nói nhảm.

Sau đó tiếp tục tìm kiếm thích hợp bản thân công pháp

Hắn bây giờ cần một chút tâm pháp còn có ngoại công luyện thể pháp.

Công pháp cái gì tạm thời thật không cần.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ đều không có đề thăng, từ đâu tới nhiều như vậy điểm nộ khí.

Lấy trước mắt tình huống, tiểu tông sư cấp bậc bí tịch, mới là hắn cần có nhất.

Nếu có đại tông sư bí tịch đó là không thể tốt hơn.

Chính là giá tiền này không dám tưởng tượng.

Ở đây không chỉ bán bí tịch, còn có rất nhiều đan dược, một chút thiên tài địa bảo.

Vị kia đồ chơi với hắn mà nói không cần.

Cái gì cỏ râu rồng, âm dương đại hoàn đan, càn khôn cương đan các loại, dù là hiệu quả ngưu bức nữa, hắn cũng không cần.

Dần dần, hắn lông mày dần dần nhăn lại, nhìn rất nhiều nhập thần, không có buông tha bất luận cái gì một môn bí tịch giới thiệu.

Lúc này.

Hắn tại một cái trước gian hàng dừng bước lại.

Một môn ngoại công luyện thể pháp gây nên chú ý của hắn.

《 Man Thánh Chiến Pháp 》, tiểu tông sư bí tịch, 180 năm trước Man thánh phá Đại Tông Sư cảnh thất bại, tổng kết đời này kinh nghiệm võ đạo lưu 《 Man Thánh Chiến Pháp 》, sau có truyền nhân chu khắc tu luyện phương pháp này, một năm trước đã bị người khác chém giết tại núi tuyết, bản độc nhất độc bán.

Công hiệu: Sơ luyện có thành mở rộng khí huyết, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Man huyết sôi trào, mở rộng tự thân, tu luyện tới đại thành rất uy chấn nhiếp ngàn mét, khí huyết như rồng trùng thiên, sau tạo thành man văn hiệu quả kì lạ, độc chiến, quần chiến chọn lựa đầu tiên.

Hắn không nghĩ tới ở đây giới thiệu kỹ càng như thế, hơn nữa ngay cả truyền nhân lúc nào chết đều điều tra nhất thanh nhị sở.

Lợi hại, thật sự là lợi hại.

Chính là cái này giá bán...... 200 vạn lượng, cũng quá cmn đắt a.

Hắn đột nhiên phát hiện, đoạn thời gian trước tân tân khổ khổ kiếm được 30 vạn lượng, thậm chí ngay cả một môn bí tịch cũng mua không nổi, thật sự là để cho người ta có chút không tiếp thụ được.

Chủ quán nói: Vị thiếu hiệp kia, 《 Man Thánh Chiến Pháp 》 rất là không tệ, nếu như không phải là bởi vì là ngoại công, giá tiền này nhưng là không phải 200 vạn lượng có khả năng bán, tuy nói khó tu luyện một chút, nhưng môn này ngoại công không chỉ có riêng hạn chế tiểu Tông Sư cảnh, liền xem như đạt đến Đại Tông Sư cũng có thể tiếp tục tu luyện tiếp.

Đột nhiên, bên cạnh có nói tiếng âm truyền đến: Môn này bí tịch, ta......

Lâm Phàm giơ tay lên nói: Đừng tìm nhờ, môn này ngoại công ta nhìn trúng, mua.