Chương 169: Tu luyện cảm giác thần bí rất mạnh.

Lâm Phàm không thể bước vào trong rừng rậm.

Mà Âm Ma nhóm cũng không dám đi ra.

Bất quá bọn hắn có thể hướng về trong rừng rậm ném đồ vật.

Khiêng đá, đập cho ta. Lâm Phàm tọa trấn hiện trường, chỉ huy biểu đệ cùng Phong Ba Lưu hướng bên trong ném.

Hắn phát hiện điểm nộ khí không ngừng tốc độ tăng lấy.

Âm Ma đều đang tức giận, cái loại cảm giác này thế nhưng là rất tốt.

Hơn nữa bình quân mỗi cái Âm Ma cho điểm nộ khí đều so mấy lần trước cao hơn rất nhiều, có lẽ đây chính là nhiều lần, để cho Âm Ma nhóm triệt để nổi giận.

Thậm chí, nếu như Lâm Phàm tiến vào trong rừng rậm, sợ là một câu nói đều không cần nói, Âm Ma liền muốn chen lấn đánh tới, đem Lâm Phàm phân thây.

Chu Trung Mậu rất nghe lời, biểu ca nói cái gì đó chính là cái gì.

Mà Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, đây chính là mỗi tháng cầm 100 lượng bạc hạ tràng sao?

Không công làm khổ lực.

Tiền này thật đúng là không tốt cầm.

Bây giờ ngoại trừ Lâm Phàm tự mình biết làm như vậy nguyên nhân là cái gì, liền không có người biết.

Theo bọn hắn nghĩ, đây không phải là có bệnh đi.

Ngươi có thể đối với Âm Ma tạo thành tổn thương gì?

Không phải đặc thù thuộc tính, căn bản là không có cách tổn thương Âm Ma mảy may.

Nếu quả thật có người hỏi như vậy, hắn sẽ nói cho đối phương biết, ta cần tổn thương Âm Ma nội tâm.

A!

Cứu mạng a.

Ta bị nện bẹp.

Rất nhiều Âm Ma bị cự thạch đập trúng, mặc dù những công kích này đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì hiệu quả, nhưng mà nên kêu vẫn là gào một chút.

Bọn hắn chính là tiểu đệ.

Nếu như không kêu bi thảm một điểm, vương làm sao lại đau lòng bọn hắn.

Chu Trung Mậu bọn hắn khiêng đá tốc độ rất nhanh, chung quanh cự thạch đều sắp bị dời hết, mặt đất lưu lại một cái lại một cái hố to.

Nhân loại, Các ngươi khinh người quá đáng.

Nữ tính Âm Ma tức giận toàn thân run rẩy, cánh tay vung lên, những cái kia rơi vào trong rừng rậm cự thạch lơ lửng dựng lên, đột nhiên hướng về bên ngoài đánh tới.

Chu Trung Mậu cùng Phong Ba Lưu trực tiếp đánh trả, ngăn lại cự thạch lại lần nữa ném trở về.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Cái kia một ít Âm Ma nhanh khóc, bọn hắn rất bi thảm, phân đều sắp bị đập ra tới.

Vừa mới nện ở trên người cự thạch bị vương cho nâng lên, cũng không lâu lắm, phía ngoài tảng đá lại bay đi vào, lần nữa xây cho bọn hắn đặt ở trên mặt đất.

Tới tới lui lui.

Chính là lẫn nhau ném tảng đá.

Lâm Phàm đứng chắp tay, lãnh đạm nhìn xem trước mắt phát sinh hết thảy.

Thực lực còn chưa đủ mạnh.

Nếu quả thật cường đại, trực tiếp tiến vào rừng rậm, tự nhiên cũng sẽ không có chuyện như vậy phát sinh.

Hắn phát hiện cái này Âm Ma là nữ tính, vóc dáng rất khá, toàn thân trên dưới liền như mặc vỏ đen quần.

Dùng không bình thường ánh mắt đến xem, trước mắt cái này nữ tính Âm Ma khuôn mặt rất không tệ.

Nhưng dùng bình thường ánh mắt đến xem.

Khó mà vào tay.

Phi!

Sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Thật sự là thật là buồn nôn.

Bây giờ phát sinh tình huống, giống như là đại gia cùng một chỗ nhổ nước miếng, ngươi nhả tới, ta nhả đi qua.

Thuộc về đấu văn.

Điểm nộ khí chậm rãi tốc độ tăng lấy.

Âm Ma, các ngươi muốn đánh nhau phải không có thể, đi ra đơn đấu, hoặc một mình ta chọn toàn bộ các ngươi cũng được, ta nghĩ ta sẽ đối với các ngươi rất ôn nhu. Lâm Phàm nói.

Chính là bá đạo như vậy.

Dưới ban ngày ban mặt, một mình hắn quần đấu Âm Ma, tuyệt không nuốt lời.

Nữ tính Âm Ma bộ ngực lưu động, yêu dị ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, Không bằng ngươi đi vào.

Ha ha, thật đáng tiếc, ta đối với rừng rậm dị ứng, nghe nói các ngươi Âm Ma thực lực kinh khủng, nhưng hiện tại xem ra không gì hơn cái này, ta đứng ở chỗ này chờ các ngươi tới khiêu chiến ta, hoặc hướng ta chứng minh, các ngươi Âm Ma rốt cuộc có bao nhiêu cường đại, như thế nào? Không có đảm lượng sao? Lâm Phàm hai tay khoanh ở trước ngực, lạnh nhạt nói.

Những thứ này nói cũng là nói nhảm.

Hoàn sâm lâm dị ứng.

Nói thật ra.

Hắn chính là sợ, nhưng mà Âm Ma cũng không khá hơn chút nào, các ngươi có gan đi ra a, nhưng các ngươi không ra, cũng là sợ bị chính mình đánh tơi bời.

Đánh rắm. Nữ tính Âm Ma nghiêm nghị nói, nàng cho tới bây giờ liền không có nghĩ đến, lại có nhân loại có thể vô sỉ như thế.

Như thế vô sỉ trình độ đã vượt qua phía chân trời.

Mở lớn tiên đối với lời này rất là đồng ý.

Lâm hiền điệt đích thật là tại nói nói nhảm.

Hắn đối với Âm Ma nhóm biểu thị thông cảm, vậy mà lại gặp phải kẻ như vậy, cũng coi như là ủy khuất các ngươi.

Viên Thiên Sở mắt thấy hết thảy, xem như biết Lâm Phàm ngoại trừ bụng dạ cực sâu, còn mẹ nó rất nhiều tiện.

Lúc này.

Nữ tính Âm Ma đưa tay, ra hiệu Âm Ma nhóm hướng về chỗ sâu rừng rậm thối lui.

Ánh mắt của nàng nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Phảng phất là muốn đem Lâm Phàm ghi ở trong lòng.

Nhân loại, ngươi chờ ta, ta đã nhớ kỹ ngươi, ngươi sẽ phải gánh chịu chúng ta vô cùng vô tận truy sát, ngươi có bản lãnh cả một đời đều đừng rời bỏ Vũ Đạo Sơn, nếu không thì là ngày giỗ của ngươi.

Nữ tính Âm Ma âm thanh rất âm trầm.

Nàng bị Lâm Phàm hành vi triệt để chọc giận lửa giận trong lòng.

Không chết không thôi.

Sau đó, Âm Ma nhóm giống như thủy triều thối lui, dần dần ẩn vào trong bóng tối.

Chớ đi a. Lâm Phàm gặp Âm Ma thối lui, có chút ngồi không yên, vội vàng hướng về trong rừng rậm chạy tới, còn chưa tới thời điểm đâu, cứ như vậy rời đi, cũng quá đáng tiếc a.

Bước vào ven rừng rậm.

Uy, ta tới, các ngươi người đâu. Lâm Phàm nói.

Nữ tính Âm Ma nhìn xem Lâm Phàm, dù là đối phương bước vào ven rừng rậm, nàng cũng không muốn làm nhiều chuyện vô dụng.

Nhưng nếu như cứ tính như vậy, không thể được.

Lập tức.

Nữ tính âm ma cước bộ đạp mạnh, tại mặt đất lưu lại rất sâu dấu chân, sau đó mặt đất nâng lên đống đất, phảng phất có đồ vật giấu ở trong đống đất, nhanh chóng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm cũng không có chuẩn bị cùng nữ tính Âm Ma trong rừng rậm giao thủ.

Đó là tự tìm đường chết.

Lui về sau một bước.

Ra ven rừng rậm.

Mà lúc này đống đất vỡ tan, tan thành mây khói.

Nhân loại, ngươi hèn hạ trình độ ta đã hiểu rõ, hy vọng chờ sau này ngươi tại ban đêm gặp phải ta thời điểm, ngươi còn có thể bảo trì bây giờ trấn định.

Ha ha.

Nữ tính Âm Ma cười lạnh, dần dần ẩn vào trong bóng tối.

Vô vị.

Lâm Phàm lắc đầu, trong lòng thật đáng tiếc, Âm Ma thật là tốt tồn tại, đến nỗi đắc tội đó là căn bản vốn không tồn tại sự tình.

Dù là không có đắc tội.

Sau này tại ban đêm gặp phải, cũng sẽ trở thành Âm Ma khẩu phần lương thực.

Hôm nay thu hoạch coi như có thể.

Nhưng có nhiều như vậy Âm Ma, điểm nộ khí đề thăng điểm như vậy, quả thật có chút thiếu, nhưng không có cách nào, có thể tại ven rừng rậm nhìn hắn Âm Ma thật sự là quá ít, còn rất nhiều Âm Ma núp ở phía sau, căn bản không có nhớ kỹ dung mạo của hắn.

Ngược lại là đáng tiếc.

Nếu như không có rừng rậm, Âm Ma bại lộ dưới ánh mặt trời, như vậy hắn đem tất cả Âm Ma đều đánh một trận tơi bời, cái kia điểm nộ khí sợ là rất sảng khoái.

Chỉ là đáng tiếc.

Có sự tình suy nghĩ một chút liền tốt, khoảng cách áp dụng còn rất xa lộ.

Trở về đi.

Lâm Phàm phất tay, mang theo Vũ Đạo Sơn tất cả chiến lực ly khai nơi này.

Âm Ma nhóm sẽ trở về chốn cũ.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí 51912.

Rất không tệ. Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười, có thể đang hưởng thụ đồng thời, đem thực lực chậm rãi cũng tăng lên, đó chính là nhân sinh vui sướng nhất thời gian.

Hắn đi biểu đệ nơi đó, đem 《 Thiên Cương Hóa Tịch Chưởng 》 pháp môn tu luyện muốn tới.

Hắn nhìn qua biểu đệ thi triển qua, môn này chưởng pháp uy thế rất mạnh, hơn nữa hiệu quả rực rỡ, thi triển ra sau, hiệu quả kia thế nhưng là rất kinh người.

Đao pháp, chưởng pháp, chỉ pháp đều có, thiếu khuyết quyền pháp cùng thối pháp.

Chờ có cơ hội ngược lại là có thể thử một lần.

Ai.

Thật sự rất thơm rất nhiều.

Mới đến đây thế giới lúc, nghĩ chính là cái gì đều không làm, mỗi ngày chính là ăn uống ngủ nghỉ dao động cánh tay.

Bây giờ thế nhưng là có như vậy điểm biến hóa.

Ngoại trừ hưởng thụ, còn hơi tu luyện chút công pháp, đề thăng một ít thực lực.

Sẽ hưởng thụ, người biết đánh nhau, đó là thật biến thái, không thể nhất gây.

Trong phòng.

Thêm điểm, đề thăng.

Thể phách từ 300 bắt đầu chậm chạp nhảy lên, hắn không vội duy nhất một lần đem thể phách tăng lên tới võ đạo tầng mười một, mà là xem tại tăng lên quá trình bên trong, có thể hay không xảy ra bất trắc.

Tí ti!

Lúc này, có màu trắng hơi nước từ trên người tản mát ra, vừa mới bắt đầu là không có, nhưng đột nhiên liền bắt đầu bạo phát ra.

Một màn này bị hù Lâm Phàm có chút sợ.

Nhưng ngay sau đó, hắn thở phào, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn, cùng lần trước không giống nhau.

Phốc phốc!

Có âm thanh nặng nề vang lên.

Nội xem cơ thể.

Kinh mạch trong cơ thể tại chấn động, có một loại sức mạnh huyền diệu đang lẩn trốn, loại lực lượng kia phảng phất như dòng điện, đang kích thích thể nội mỗi một đầu gân mạch, còn có kích thích Huyết Nhục.

Theo thể phách điểm không ngừng tăng lên, loại biến hóa này càng thêm rõ ràng.

Phồng lên cảm giác.

Hảo phong phú phồng lên cảm giác, cảm giác cơ thể phải đổi lớn, loại kia nhét tràn đầy cảm giác, có thể hay không tưởng tượng.

Võ đạo hết thảy thập nhị trọng.

Nhưng bây giờ thân thể biến hóa, để cho hắn cảm giác thập nhị trọng cũng không phải cực hạn.

Hắn nhớ lại phụ thân loại kia nội liễm cảm giác.

Chắc chắn chạy tới rất nhiều người con đường phía trước.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Bằng không cũng tuyệt đối bồi dưỡng không ra biểu đệ cao thủ như vậy.

Biểu đệ tại hiện nay độ tuổi này, thì đến được võ đạo Cửu Trọng cảnh, đã là thiên tài trong thiên tài.

Đây mới là hơn mười năm thời gian a.

Lập tức.

Khi thể phách tăng lên tới 330, thể phách tu vi đạt đến võ đạo tầng mười một lúc, toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra, phun ra màu trắng hơi nước, những thứ này hơi nước là nóng bỏng, rất nồng nặc, thật lâu không có tiêu tan.

Lợi hại.

Ta cảm giác toàn thân đều ẩn chứa sức mạnh, còn có rất cảm giác huyền diệu.

Bây giờ đề thăng một điểm cần năm trăm điểm nộ khí.

Tăng trưởng rất bình ổn.

Đề thăng nội lực.

Cơ thể dần dần xảy ra vấn đề, tâm pháp cảnh giới không đủ.

Đề thăng 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》.

đề thăng tâm pháp.

Bây giờ 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 đã đạt đến tầng mười bốn thiên, mỗi tăng lên một trọng đều cần hai ngàn nộ khí.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh .



Tử Dương Tứ Thánh Kinh .

Nội lực 330.

Nội lực trong cơ thể nhanh chóng xoay tròn lấy, đây là chủ nội lực, không phải những cái kia tu luyện công pháp, tu luyện ra được đặc thù nội lực, mà chủ này nội lực liên quan đến thi triển chiêu thức mạnh yếu.

Lâm Phàm kinh ngạc.



Trong lòng hiếu kỳ, ngược lại là cảm giác con đường như vậy bên trên cảm giác thần bí so Âm Ma cảm giác thần bí còn muốn hấp dẫn người.

Hắn bây giờ đây là chững chạc đàng hoàng tại tu luyện, rất không dễ dàng, đáng giá tán dương.

Hô!

Thở dài một hơi, màu tím khí tức từ trong miệng phun ra.

Cái này là đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 tăng lên tới hai mươi lăm trọng thiên sau, nội lực chất lượng phát sinh biến hóa kinh người.

Nắm giữ tiểu phụ trợ, đề thăng cảnh giới võ đạo đích thật là rất nhanh.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác cái này nhanh có chút để cho người ta sợ.

Ban đêm.

Giang Thành cửa thành.

Phương xa tiếng vó ngựa oanh minh, rất nhanh một đám người đi tới Giang Thành, đàn ông dẫn đầu ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt lạnh lùng, âm trầm.

Giang Thành.