Chương 66: Mang về nhà chậm rãi chơi.

Bọn hắn không có truy vào trong rừng rậm, ngay tại bên ngoài, cách một bước, ánh mặt trời chiếu xuống cắt chém tuyến.

Một bên sáng tỏ vô cùng, một bên khác lại có chút u ám.

Lâm Phàm cũng không phải ngu đần, lỗ mãng vọt vào, thật nếu gặp phải nguy hiểm, vậy làm sao bây giờ?

Thật vất vả mới có thể có công tử nhà giàu sinh hoạt.

Nếu thật là chết, trở thành gia cầm, chắc chắn là bị người làm thịt liệu.

Rừng rậm bùn đất có chút ướt át, hiển nhiên là thời gian dài không có chiếu xạ dương quang hình thành.

Đồng thời có màu xám tràn đầy sương mù tại bốn phía, chậm rãi phiêu đãng, luôn cảm giác có chút âm trầm kinh khủng.

Lúc này.

Cái kia chạy thục mạng khói đen xuất hiện, ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành hình người, dung nhập tại trong sương mù màu xám, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy đại khái bộ dáng.

Ngươi có gan cho bản công tử đi ra. Lâm Phàm hướng về trong rừng rậm hình người khói đen hô.

Thật mẹ nó có thể chạy.

Hai người đuổi một lát, mới đưa đối phương đuổi tới ở đây.

Nhìn bây giờ tình huống này, khói đen rõ ràng chính là muốn cho bọn hắn tiến vào trong rừng rậm.

Đây là chuyện không thể nào.

Địch không động, ta không động.

Không tại hoàn cảnh không tốt địa phương động thủ, ảnh hưởng bình thường phát huy.

Khói đen không hề động, cũng không nói chuyện, liền như ẩn như hiện đứng tại trong sương mù màu xám, một đôi ánh mắt tức giận, một mực nhìn chăm chú lên Lâm Phàm.

Điểm nộ khí +222.

Cứ như vậy lại có điểm nộ khí tới, hắn cảm giác những thứ này thứ kỳ quái cảm xúc phẫn nộ, muốn so người bình thường mãnh liệt rất nhiều.

Lâm Phàm sẽ không bỏ qua cơ hội này, trực tiếp chửi mẹ nói: Ngươi cái này không biết xấu hổ đồ vật, dám tới ta Lâm gia thôn trang nháo sự, ngươi có gan đi đến trước mặt ta, nhìn ta không đem đầu ngươi vặn xuống tới, làm cầu để đá.

Nhìn cái gì? Không phục liền đến, trốn ở địa phương cứt chim cũng không có muốn làm gì.

Chu Trung Mậu ngây người nhìn xem biểu ca, cái này mắng thật đúng là khởi kình.

Biểu ca bớt giận, mắng hỏng thân thể.

Lâm Phàm sao có thể không mắng, đây nếu là không mắng nhưng liền không có điểm nộ khí.

Điểm nộ khí +333.

Thật sự quá dễ dàng, hắn đều cảm giác cái này tiểu phụ trợ kỳ thực không phải để cho hắn tới cố gắng trở nên mạnh mẽ, mà là tại trên đường hưởng thụ, để phòng quá mức vô vị, gia tăng một chút tiểu Nhạc thú mà thôi.

Hình người khói đen chung quanh có sóng chấn động dấu hiệu.

Đột nhiên.

Sương mù ngưng kết cùng một chỗ, từng cái hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Những thứ này khói đen giống như mãng xà, uốn lượn đong đưa, sau đó sương mù đỉnh nổ tung, tạo thành màu đen mãng xà khoang miệng, hai cây răng nhọn cắn xé tới.

Lâm Phàm một đao chém tới, nội lực rất phong phú, Lôi Đao bốn thức chiêu thức rất là mãnh liệt, hình người khói đen giống như rất là kiêng kị.

Phanh!

Tạo thành mãng xà khoang miệng khói đen trong nháy mắt nổ tung, phiêu tán ở chung quanh.

Điểm nộ khí +444.

Điêu trùng tiểu kỹ, đừng lẩn trốn nữa, có gan liền cho bản công tử đi ra, ngươi nói ngươi trốn ở bên trong có ý tứ sao?

Lâm Phàm cầm đao chờ đợi, chỉ cần dám ra đây, khẳng định muốn đánh cho đối phương sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Nếu quả thật chơi không lại.

Đây còn không phải là có biểu đệ ở bên người.

Biểu đệ, ngươi tu luyện công pháp có hay không mang theo lôi thuộc tính? Lâm Phàm hỏi.

Căn cứ vào khi trước giao thủ, hắn phát hiện khói đen sợ dòng điện, đây chính là tất cả âm tà mấy thứ bẩn thỉu, đều sợ hãi lôi điện giống nhau sao?

Có, bất quá chỉ là một môn thông thường chưởng pháp. Chu Trung Mậu nói.

Đủ, cái đồ chơi này sợ lôi, liền dùng cái kia thông thường chưởng pháp chơi hắn.

Lâm Phàm rất muốn đem cái này khói đen bắt được, thật tốt vuốt vuốt.

Nếu quả thật có thể thành công, sợ là muốn nhất phi trùng thiên.

Chu Trung Mậu tin tưởng biểu ca mà nói, không có chút nào hoài nghi, Tốt lắm, ta đi thử một lần, biểu ca, ngươi chớ vào.

Coi như thật sự không được.

Lấy thực lực của hắn cũng có thể thối lui.

Có thể bày tỏ ca nếu là có phiền toái gì, quản chi là hối hận không kịp.

Khẽ quát một tiếng.

Chu Trung Mậu vọt thẳng đến trong rừng rậm, sau đó gầm nhẹ một tiếng.

Thiên cương hóa tịch chưởng.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của biểu đệ có tiếng sấm rền, trên song chưởng quấn quanh lấy Lôi Đình, lốp bốp, thanh thế hùng vĩ, to bằng bắp đùi tráng Lôi Đình quấn quanh cơ thể, theo hai tay chuyển động mà bị dẫn dắt.

Mả mẹ nó, đây là phổ thông chưởng pháp?

Biểu đệ, ngươi theo ta trang bức đâu.

Uy thế này nếu là phổ thông chưởng pháp, thật sự gặp quỷ.

Lúc này.

Biểu đệ tốc độ cực nhanh, đi tới hình người khói đen phía trước, song chưởng vỗ tới, kinh khủng Lôi Đình nối liền mà đi.

Phanh!

Khói đen nổ tung.

Hình thể cực kỳ bất ổn.

Biểu ca, thật có hiệu quả. Chu Trung Mậu quát.

Vốn cho rằng sẽ bị đối phương dễ dàng tránh né, hoặc không cách nào cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng hiện tại xem ra, tổn thương này còn thật sự không tệ.

Lâm Phàm đại hỉ, Hảo, ta tới, chúng ta đem cái đồ chơi này cầm xuống.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn liền trực tiếp xông tới.

Thể phách khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Đồng thời dùng hiện hữu điểm nộ khí bắt đầu thêm điểm.

Lôi Đao bốn thức .

Lôi Đao bốn thức .

Lôi Đao bốn thức .

Mà điểm nộ khí cũng liền còn lại 44 điểm.

Bất quá liền cái này đã đầy đủ.

Thể phách cùng nội lực đều đạt đến võ đạo Tứ Trọng cảnh, cùng cái này khói đen làm, chắc có liều mạng.

Biểu ca, cẩn thận. Chu Trung Mậu lo nghĩ, hùng hậu nội lực phá thể mà ra, Lôi Đình ngưng kết tại trong lòng bàn tay, một chưởng phái đi, sắp đem khói đen đánh phá tán.

Trảm.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một đao bổ ra, uy thế càng mạnh hơn, sức mạnh tăng thêm nội lực, bộc phát ra uy thế càng khủng bố hơn.

Phốc phốc!

Khói đen bị một đao bổ trúng, trên lưỡi đao Lôi Đình, nổ tư tư vang dội, mang đến lớn lao uy hiếp.

Thì ra ta cũng rất mạnh.

Lâm Phàm lẩm bẩm.

Thêm điểm thêm đến mức độ này, ngoại trừ cùng thích khách kia giao thủ không có chiếm được tiện nghi, vẫn luôn rất biệt khuất.

Thế nhưng là cùng cái này khói đen chiến khởi tới, lại có loại sảng khoái cảm giác.

Đánh cho thật đúng là đủ thoải mái.

Biểu ca, ngươi trước lui ra, hắn giao cho ta là được, ta có thể giải quyết hắn. Chu Trung Mậu nói.

Hắn đều hận không thể biểu ca đừng động thủ, sự tình gì giao cho hắn tới liền tốt, nếu là đả thương điểm, nhưng như thế nào là hảo.

Biểu đệ nói cái gì đó, ngươi có thể giải quyết, cũng phải để biểu ca sung sướng mới được, đừng nói nữa, chơi hắn.

Lâm Phàm mỗi lần xuất đao cũng là tối cường.

Khói đen tức giận.

Hai người bao kích, một người trong đó cho hắn uy hiếp lớn nhất, muốn trốn vọt, thế nhưng lại trốn không thoát.

Phanh!

Khói đen trọng trọng đánh vào trên mặt đất.

Trên thân tản ra bị Lôi Đình Điện qua sương mù, thỉnh thoảng co quắp.

Biểu đệ cái đồ chơi này thực lực gì? Lâm Phàm hỏi.



Hai người mài đối phương không bao lâu, liền đem đối phương hàng phục.

Ngược lại là rất đơn giản.

Lúc này, khói đen tiêu tan, lộ ra hình thể, người bộ dáng, làn da rất đen, thuộc về âm trầm loại kia đen.

Như thế nào, bản công tử đã nói với ngươi, nhường ngươi đừng làm càn. Lâm Phàm giẫm ở trên đầu của đối phương, tận tình lăng nhục.

Điểm nộ khí +555.

Khói đen cực kỳ tức giận, đột nhiên, lợi trảo hướng về Lâm Phàm chộp tới.

Tốc độ rất nhanh.

Phốc phốc!

Lâm Phàm vung đao, trực tiếp tận gốc chặt đứt cả cánh tay, chất lỏng màu đen vẩy xuống.

Chớ phản kháng, ngoan ngoãn.

Khói đen run rẩy, trên thân đã không có khói đen bảo hộ, chỉ có một tia rất nhạt khói đen phiêu tán đi ra mà thôi.

Biểu ca, vẫn cẩn thận điểm, để phòng trước khi chết phản kháng. Chu Trung Mậu nhắc nhở.

Lâm Phàm suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: Biểu đệ, ngươi nói có đạo lý.

Đúng lúc này.

Chỉ thấy Chu Trung Mậu bắt được khói đen hai chân, lấy tay vì đao đột nhiên đánh xuống.

Phốc phốc!

Hai chân đứt hết.

Sau đó lại đem cánh tay kia cho xé xuống tới.

Máu đen bắn tung tóe đến Chu Trung Mậu trên mặt.

Biểu đệ tiện tay lau đi, cười nói: Biểu ca, bây giờ thì không có sao.

Vẻ mặt này rất bình tĩnh, giống như là làm một kiện chuyện rất bình thường tựa như, không có bất kỳ cái gì ba động.

Lâm Phàm nhìn xem biểu đệ, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là thật sự lợi hại, thủ đoạn có chút bá đạo.

Hảo, không tệ, biểu đệ, ngươi để cho biểu ca ta lau mắt mà nhìn, đem cái đồ chơi này mang về, để cho biểu ca ta mang về nhà chậm rãi chơi.