Chương 600: Bi thảm lỗ kéo.

Nhân loại, ngươi đừng quá làm càn, ngươi phải biết ngươi bây giờ đối mặt là ai.

Tam trụ Nguyên thần tức giận, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới hèn mọn Huyết Thực dám can đảm cùng bọn hắn nói như thế.

Bọn hắn cũng không biết.

Lâm Phàm thật sự không biết bọn họ là ai, một mực đem bọn hắn xem như Tà Thần.

Nếu như Mạc Phu ở một bên mà nói, vậy dĩ nhiên sẽ nhận ra trước mắt ba vị này đến cùng là ai, đó là so Tà Thần đều phải nhân vật khủng bố.

Chỉ là truyền thuyết tam trụ Nguyên thần không phải đã không tồn tại sao?

Vậy cái này ba vị đến cùng là từ đâu tới.

Lâm Phàm nói: Đừng quản các ngươi là ai, mãi mãi cũng là câu nói kia, có gan liền hiện ra chân thân, mặc kệ các ngươi tới bao nhiêu Tà Thần, ta đều tiếp lấy, đối với người bình thường động thủ có gì tài ba, đây chẳng qua là kẻ yếu làm mà thôi.

Hắn bây giờ thật là bị bọn này Tà Thần cho làm cho không biết đi cái nào tìm bọn hắn.

Nếu như bọn hắn dám đem địa điểm báo ra tới.

Đã sớm đánh đến tận cửa, nơi nào còn cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Nhân loại, ngươi sẽ vì ngươi hành vi trả giá đắt. Tam trụ Nguyên thần phẫn nộ gầm thét lên, dù chỉ là hư ảnh, đều chấn thương khung rung chuyển.

Ha ha, có gan liền tới. Lâm Phàm tức giận nói, cũng không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng.

Trong thâm uyên.

Một đám Tà Thần ý thức ở giữa trao đổi.

Ý tứ đại khái chính là không có hù dọa, ngược lại để cho đối phương biến nổi giận, bọn hắn có chút không nghĩ đến đến hội biến thành dạng này.

Bọn hắn đã sớm biết mới mở ra Huyết Thực giới có chút phiền phức.

Bên trong có vị cường giả, một mực đang tìm bọn hắn, tuyên bố muốn đem bọn hắn làm chết.

Nghe tin tức này thời điểm.

Bọn hắn chỉ muốn cười.

Đem bọn hắn chém giết đó là không có khả năng sự tình, bọn hắn thế nhưng là không chết.

Coi như bị chém giết, cái kia cũng có thể tại trong vực sâu phục sinh, chỉ là cần hơi trả giá từng chút một đại giới mà thôi.

Chỉ là thương che cùng Nạp Khắc á bị chém giết, Cái này khiến bọn hắn đối với Lâm Phàm có chút chú ý.

Huyết Thực giới xuất hiện cường giả.

Có thể trảm Tà Thần, đối bọn hắn hưởng dụng Huyết Thực quá trình nhất định sẽ tạo thành một chút ảnh hưởng.

Chỉ là vì cái gì muốn lấy tam trụ Nguyên thần khuôn mặt xuất hiện, vậy dĩ nhiên là tam trụ Nguyên thần là Tà Thần bên trong đứng đầu tồn tại, cho rằng dễ dàng nhất đem người hù dọa.

Chỉ là đáng tiếc.

Không có hù dọa.

Mẹ nó, bọn gia hỏa này thật hèn mọn.

Lâm Phàm xem như chịu phục.

Coi như tìm đến mình, cũng không dám dùng chân thân, thật đúng là sợ lợi hại.

Bất quá không có việc gì.

Hắn đã làm tốt cùng các Tà Thần cùng chết đi xuống chuẩn bị.

Liền chờ Mạc Phu đem những đất kia chỉ nói cho hắn biết.

Tiếp đó hắn từng cái đi tìm, liền mẹ nó không tin tìm không thấy.

Vài ngày sau.

Hắn phân phó tín đồ việc làm đã làm tốt, mỗi một vị thực lực cường đại tín đồ, mang theo pho tượng phân tán đến mỗi thành trì.

Đối với những thành trì kia bách tính tới nói.

Pho tượng kia rất lạ lẫm, dù là có người cùng bọn hắn nói tín ngưỡng thần, sẽ có được thần che chở, cũng sẽ không có bao nhiêu người tin tưởng.

Đây là cần thao tác.

Bình thường đem pho tượng đặt ở đó, nếu là có người tín ngưỡng, vậy thật là gặp quỷ.

Cùng những cái kia pho tượng liên tiếp, u ám trong thần vực tín ngưỡng dần dần tiêu hao, sau đó những thành trì kia bao phủ khởi quang màn, chuyên môn dùng để ngăn cản Tà Thần khí tức xâm lấn.

Hi Vọng Chi Thành.

Chuẩn bị xong chưa? Lâm Phàm hỏi.

Mạc Phu trong tay nắm lấy một tấm da trâu địa đồ, Lâm chưởng môn, ngươi rõ ràng định xong?

Chắc chắn xác định rõ, còn có thể là giả không thành. Lâm Phàm nói.

Những thứ này Tà Thần khinh người quá đáng.

Nguyên bản êm đẹp thời gian qua thư thư phục phục, làm cái gì đều có người phục thị, nơi nào giống như bây giờ, suốt ngày liền đi ra chạy, đừng nhìn tu vi cao, kỳ thực thật sự rất mệt mỏi.

Mạc Phu đem da trâu địa đồ giao cho Lâm Phàm, Phía trên này vị trí ta đều đánh dấu đi ra, những địa phương này cũng là căn cứ theo truyền thuyết cố sự đánh dấu, có lẽ có Tà Thần, lại có lẽ không có, nhưng bất kể như thế nào còn xin cẩn thận, Tà Thần có yếu, nhưng cũng có cường đại, gặp phải cường đại Tà Thần muôn ngàn lần không thể trêu chọc, bọn hắn có thể nói là không gì không thể thần.

Lâm Phàm mở bản đồ, cẩn thận nhìn xem.

Đối với Mạc Phu bọn hắn tới nói, một mắt liền có thể xem hiểu.

Nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, cái này cũng có chút xa lạ.

Đa tạ. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu vỗ Lâm Phàm bả vai, Cùng Tà Thần đối kháng là lâu dài chiến tranh, mà không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết.

Lâm Phàm nói: Không nói những thứ này, ta đi trước những địa phương này nhìn một chút.

Chúc ngươi may mắn. Mạc Phu biết hắn nói cái gì đều không dùng, chỉ hi vọng Lâm Phàm có thể tìm được, bọn hắn cùng Tà Thần đấu lâu như vậy, muốn nói mất cảm giác cũng là có chút điểm, nhưng càng nhiều vẫn là đối với tương lai tràn ngập hy vọng, mặc dù hi vọng này rất xa vời, nhưng là bởi vì có một tí hy vọng, mới có thể kiên trì đến bây giờ.

Trước đây bọn hắn thế giới bị Tà Thần xâm lấn lúc, có người không cam lòng đi tìm Tà Thần, muốn ngay mặt chất vấn Tà Thần, vì sao muốn đối xử với bọn họ như thế.

Chỉ là một số chuyện chỉ có mở đầu, không có phần cuối.

Cuối cùng đến cùng sống hay chết không người có thể biết.

Càng nhiều người tin tưởng, vậy đi chất vấn Tà Thần tại sao muốn người làm như vậy, hẳn là chết.

......

Một tòa sơn Hắc Sơn mạch bên trong.

Sơn mạch trơ trụi, không có một gốc cây mộc, thậm chí ngay cả dã thú cũng không có, tựa như hoang vu chi địa.

Lúc này.

Trong dãy núi xuất hiện một thân ảnh, thân thể mập mạp rất là cồng kềnh, cũng rất bắt mắt.

Chính là ở đây, mùi ở đây nồng nặc nhất.

Hoàng Yêu ngửi động lên chóp mũi, hắn ngửi thấy mùi vị quen thuộc, hương vị kia chính là bị hắn ăn vào trong bụng xúc tu hương vị.

Hắn căn cứ vào mùi vị kia tìm được ở đây.

Hoàng Yêu giơ tay lên, bởi vì cánh tay quá mức mập mạp, lộ vẻ rất là ngắn nhỏ, sau đó gầm nhẹ một tiếng, nắm đấm đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đánh vào đen như mực mặt đất.

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Răng rắc!

Sơn mạch chấn động, mặt đất rạn nứt, nứt ra một đạo vực sâu vết nứt.

Sâu trong lòng đất.

Một tòa trong cung điện.

Một đầu quái vật khổng lồ đang ngủ say, đột nhiên bị động tĩnh này giật mình tỉnh giấc, chậm rãi mở ra.

Là ai tại đánh nhiễu vĩ đại Tà Thần ngủ say.

Thức tỉnh Tà Thần đem mang đến hủy diệt.

Tà Thần lỗ kéo đứng thẳng đứng người dậy, một cỗ kinh khủng Tà Thần khí tức đột nhiên khuếch tán ra, tạo thành phong bạo hướng về phía tây bát phương đánh tới.

Bên ngoài.

Hoàng Yêu đánh nát sơn mạch, lập tức một cỗ khí tức từ phía dưới truyền lại mà đến, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Quả nhiên ở đây, tìm rất lâu.

Hắn biết tìm kiếm gia hỏa rất mạnh, bởi vậy không có sơ suất, gầm nhẹ, trong thân thể giống như có đồ vật gì đang bành trướng tựa như, để cho Hoàng Yêu hình thể càng lúc càng lớn, lộ vẻ rất là cồng kềnh.

Là ngươi, ngươi cái này hèn mọn Huyết Thực. Tà Thần lỗ kéo từ sâu trong lòng đất xuất hiện, thân thể khổng lồ sừng sững ở giữa thiên địa.

Bạch tuộc đầu, thân người, sau lưng chiều dài cực lớn hai cánh.

Hoàng Yêu nhìn thấy đối phương, huyết dịch sôi trào, hướng thẳng đến Tà Thần lỗ kéo nhào tới.

Hừ hừ?

Tà Thần lỗ kéo kinh ngạc nhìn đối phương, chưa từng nghĩ qua, lại có hèn mọn Huyết Thực không nhìn hắn kinh khủng, vọt thẳng tới.

Ngay sau đó.

Hắn nổi giận, hèn mọn Huyết Thực dám can đảm khiêu khích hắn, đây là đang nhục nhã vĩ đại Tà Thần.

Hoàng Yêu trong lòng dục vọng đang thiêu đốt, hắn muốn đem đối phương nuốt lấy, vẻn vẹn một cây xúc tu còn chưa đủ, hắn cần đối phương càng nhiều Huyết Nhục.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Tà Thần lỗ kéo thực lực tự nhiên không kém, thậm chí có thể nói rất mạnh.

Phốc phốc!

Cơ thể của Hoàng Yêu bị xúc thủ đâm xuyên, đại lượng huyết dịch cuồn cuộn xuống, đen như mực mặt đất đều bị nhiễm oanh.

Hèn mọn Huyết Thực, đây chính là ngươi khiêu chiến Tà Thần hạ tràng. Lỗ kéo tức giận gầm thét lên, hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế gia hỏa, thậm chí đã đạt đến không biết trời cao đất rộng trình độ, mà bây giờ chính là để cho đối phương trả giá giá thê thảm.

Nhưng đột nhiên.

Kinh người sự tình xảy ra.

Chỉ thấy Hoàng Yêu hai tay bắt lấy Tà Thần lỗ kéo xúc tu, mở ra miệng lớn, biểu lộ dữ tợn lại bị điên trực tiếp cắn xuống một cái.

Phốc phốc!

Tà Thần huyết dịch bắn tung tóe.

A!

Lỗ kéo thê thảm gào thét.

Gia hỏa này rốt cuộc là ai, chỉ có Tà Thần thôn phệ người khác, từ đó đến giờ không có bị người khác nuốt qua.

Hoàng Yêu cảm giác đối phương muốn lấy lại xúc tu, nơi nào có thể để cho đối phương toại nguyện, Muốn chạy, ngươi đây là đang nằm mơ.

Lúc này, đối với Hoàng Yêu tới nói, hắn chỉ muốn đem trước mắt Tà Thần nuốt lấy, thân thể của đối phương để cho hắn lòng sinh vui vẻ chi sắc, thậm chí liền thực lực đều tại loáng thoáng đề thăng.

Đồng thời có thể bổ tu tự thân khuyết điểm.

Tà Thần Huyết Nhục có hắn tự thân thiếu hụt đồ vật.

Hèn mọn đồ vật. Tà Thần lỗ kéo gầm thét, xúc tu phá không mà đến, tốc độ cực nhanh, thứ nguyên đều bị xé nứt, trong nháy mắt đem cơ thể của Hoàng Yêu đâm xuyên vô số huyết động.

Theo lý thuyết, chịu đến nặng như thế thương thế, Hoàng Yêu coi như không chết, cũng tuyệt đối bản thân bị trọng thương.

Nhưng bây giờ Hoàng Yêu liền như cắn thuốc.

Tùy ý toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ, vẫn như cũ cất tiếng cười to.

Cũng là ta Hoàng Yêu, ngươi cả người đều là ta. Hoàng Yêu gầm thét, xé đứt xuyên qua thân thể xúc tu, sau đó nhảy lên một cái, thuận tiện đưa trong tay xúc tu một ngụm nuốt lấy, ngay sau đó rơi vào Tà Thần lỗ kéo trên thân.

Hèn mọn đồ vật, từ trên người của ta lăn xuống đi. Tà Thần lỗ kéo tức giận gầm thét lên.

Hoàng Yêu ngẩng đầu, miệng vô hạn mở lớn, trong mắt vẻ điên cuồng càng thêm rõ ràng, sau đó mộng rơi xuống, cắn một cái tại lỗ kéo trên cổ, ấp úng, Huyết Nhục bị đâm xuyên âm thanh.

Xoẹt!

Hoàng Yêu đột nhiên hất đầu, cắn xé tiếp theo khối lớn Tà Thần Huyết Nhục.

Đáng chết.

Lỗ kéo hai tay hướng về Hoàng Yêu chộp tới, mặc dù Hoàng Yêu thể hình cũng không nhỏ, nhưng mà cùng hắn so ra, vẫn là quá nhỏ bé.

Hoàng Yêu tốc độ cực nhanh, tả hữu né tránh, không ngừng đem lỗ kéo trên người Huyết Nhục xé xuống tới.

A!

Lỗ kéo kêu thảm.

Hắn bây giờ có thể mắng chửi người sao?

Mẹ nó, gia hỏa này đến cùng là ở đâu ra, ngay cả Tà Thần Huyết Nhục cũng dám ăn, cũng không sợ ăn chết ngươi.

Đối với lỗ kéo tới nói, bây giờ cảm giác liền phảng phất trên người có con kiến, không ngừng cắn xé, khối lớn khối lớn Huyết Nhục bị cắn đi, dù là hắn muốn đem gia hỏa này bóp chết, đều khó mà làm được.

Càng nhiều, ta cần càng nhiều Huyết Nhục. Hoàng Yêu mắt bên trong lập loè ánh sáng hưng phấn, hưng phấn, thật sự là quá hưng phấn.

Hắn thật sự đã cảm nhận được cái kia cỗ bị tiêu hóa Huyết Nhục, tại bù đắp tự thân thiếu hụt.

Vốn cho là Tà Thần trạng thái chính là hình thái cuối cùng.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện cũng không phải, đó cũng không phải hình thái cuối cùng.

Lạch cạch!

Ha ha ha, bắt được ngươi. Tà Thần lỗ kéo cất tiếng cười to lấy, nhưng ngay sau đó, hắn lại lập tức hét thảm lên.

Bắt được Hoàng Yêu bàn tay kia, truyền đến lo lắng đau.

Chỉ thấy bàn tay kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng tiêu thất.

Khi buông bàn tay ra, trên thân Hoàng Yêu xuất hiện lít nha lít nhít đầy răng nhọn giác hút, chính là những thứ này giác hút đem Tà Thần lỗ kéo bàn tay cắn chỉ còn lại một chút xương cốt.

Sau đó.

Mảnh này vắng lặng bên trong dãy núi, truyền đến từng trận thảm thiết âm thanh.

Chỉ là tại cái này thảm thiết trong thanh âm.

Còn có nhấm nuốt âm thanh, tựa như là ai đang ăn đồ vật.