Chương 587: Thế giới này đến cùng có hay không cường giả.

Một tòa rất có phương tây thế giới trong kiến trúc, tụ tập rất nhiều người.

Những người này dáng người, gương mặt cùng Lâm Phàm bọn hắn bên kia cũng không có bất đồng gì, chỉ là bọn hắn trang bị cùng đối với sức mạnh chưởng khống hơi có chút khác biệt.

Một vị mặc trường bào, cầm trong tay cổ phác pháp trượng lão giả, trầm giọng nói: Mới Huyết Thực giới mở ra, đối với những cái kia tà ác Tà Thần tới nói, bọn hắn đã có mục tiêu mới.

Thánh Điện tồn tại chính là cùng Tà Thần chống lại, mà chúng ta cũng cần mới giúp đỡ, mệnh lệnh các ngươi lập tức tiến vào mới Huyết Thực giới, xem xét mới Huyết Thực giới đến cùng phải chăng có sức mạnh siêu phàm.

Lão giả là Thánh Điện thủ hộ giả, càng là phía dưới tất cả siêu phàm giả đạo sư, trợ giúp bọn hắn lĩnh ngộ siêu phàm chi lực.

Là.

Một đám người mặc lạc ấn lấy thần thánh đồ án khôi giáp siêu phàm giả ứng tiếng nói.

Trên người bọn họ tản ra sức mạnh ba động cùng Lâm Phàm bọn hắn có chỗ khác biệt, giống như nhất định phải nói cùng cái gì giống nhau, đó chính là tín ngưỡng sức mạnh.

Màu mỡ chi địa - Huyết Thực giới.

Một tòa khoảng cách cấm hải Hải Nhãn không phải rất xa thành nhỏ.

Nơi này bách tính so với cái kia đại thành trì ít hơn rất nhiều, đồng thời cũng là số ít không nhiều có thể tại tứ đại minh chiếm lĩnh các nơi thời đại, tránh chiến loạn địa phương.

Đột nhiên.

Trong thành gia cầm nóng nảy, trông nhà hộ viện cẩu cẩu điên cuồng hét lên, muốn tránh thoát gông xiềng, bọn hắn thử lấy răng, hướng về phía phương xa gâu gâu cuồng khiếu, phảng phất là gặp phải cái gì đại địch tựa như.

Gia súc gì tình huống, như thế nào cả đám đều cùng tựa như điên vậy.

Không phải là được heo ôn a.

Cẩu làm sao có thể phải heo ôn, gà nhiều nhất là gà toi.

Mặc dù dân chúng rất hiếu kì, nhưng cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Nếu như là Lâm Phàm thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ gầm thét lên, gia súc bất an, tất có đại nạn, còn mẹ nó không nhanh chóng thu dọn đồ đạc chạy trốn, chấn động muốn tới.

Có lẽ đây chính là kiến thức tầm quan trọng.

Chỉ là rất đáng tiếc, bọn hắn cũng không có.

Tại cái này nhân khẩu chỉ có mấy vạn nho nhỏ trong thành trì, bọn hắn thật sự không có dự liệu được nguy cơ đã bao phủ tại trên đỉnh đầu bọn họ khoảng không.

Răng rắc!

Buộc lại cẩu cẩu xích sắt đứt đoạn, cẩu cẩu lao nhanh, nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy, chỉ là đột nhiên, cẩu cẩu nhìn thấy năm tráng chủ nhân ở trong ruộng trồng trọt, lập tức chạy tới.

Gâu gâu gâu.

Tê tâm liệt phế gầm to.

Đồ ngốc chủ nhân chạy mau, gặp nguy hiểm muốn tới.

A Phúc, ngươi như thế nào tới đây? Ai cho ngươi cỡi ra. Nam tử dừng động tác trong tay lại, lau sạch lấy mồ hôi trán, có chút hiếu kỳ, hắn tự nhiên không nghĩ tới là a Phúc chính mình đem xích sắt cho kéo đứt, dù sao đây chính là xích sắt.

A Phúc gào thét, tiến lên cắn chủ nhân khố cước, ra hiệu hắn chạy mau.

A Phúc, ngươi hôm nay là thế nào? Nam tử nhíu mày, có chút không vui, trước đó a Phúc rất nghe lời, chưa bao giờ quấy rối, như thế nào bây giờ cứ như vậy ưa thích đảo loạn.

Dung nhập vào trong không khí màu xám khí tức, từ từ ăn mòn thành trì nhỏ.

Hút vào khí thể dân chúng, không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, lung la lung lay ngã trên mặt đất, sau đó cơ thể bắt đầu co quắp, giống như bị quỷ phụ thân tựa như.

A Phúc rất gấp, hướng về phía chủ nhân ngón tay chính là một ngụm.

A Phúc, ngươi. Nam tử giận dữ, chung quanh một dạng đang trồng Điền Nông Dân thấy cảnh này, lập tức cười ha hả.

Ngươi không phải một mực nói a Phúc rất nghe lời sao? Bây giờ liền ngươi chủ nhân này cũng dám cắn, ta xem đêm nay nhanh chóng giết ăn.

Nam tử giận, cầm lấy thuổng sắt liền hướng về a Phúc đuổi theo, một bên truy vừa mắng: Ngươi súc sinh này, nhìn ta đánh không chết ngươi.

A Phúc ở phía trước lao nhanh, thỉnh thoảng quay đầu, uông uông gào thét, đồng thời bởi vì đối với nguy hiểm sợ, thân thể run rẩy.

Nam tử theo đuổi không bỏ, chạy rất xa, nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại, lại phát hiện những ở trong ruộng trồng trọt bạn hàng xóm kia, cả đám đều ngã xuống.

Hắn trong nháy mắt mộng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Mà đây vẫn chỉ là bắt đầu, hắn phát hiện chung quanh hoa màu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Ở thời điểm này, dù là hắn là chưa từng va chạm xã hội bách tính, cũng biết nguy hiểm, bị hù hét lên một tiếng, cùng a Phúc cùng một chỗ chạy mất dạng.

Ban đêm.

Tòa thành nhỏ này lộ vẻ rất quỷ dị, rất yên tĩnh.

Lập tức, trong bầu trời đen kịt, không gian ong ong ba động, mặt đất xuất hiện một bức kỳ quái đồ án, sau đó mấy đạo thân ảnh bỗng xuất hiện.

Hết thảy bốn vị.

Nhìn trang phục hẳn là ba nam một nữ, nam người mặc khôi giáp, nữ cũng là mặc nữ sĩ khôi giáp, cầm trong tay cùng ban ngày tại kiến trúc trong kia lão giả tương tự pháp trượng.

Tòa thành trì này đã bị ăn mòn, tất cả mọi người cẩn thận một chút, Tà Thần lỗ kéo tiêu cực khí tức có thể đem cái này một số người chuyển biến thành khô thi. Nói chuyện nam tử vóc dáng rất cao lớn, tay cầm một thanh cự kiếm, cảnh giác tình huống chung quanh.

Merck, ngươi nói bên trong thế giới này, đến cùng là ai chịu đựng không được dụ hoặc, mở ra Huyết Thực giới phong ấn, Tà Thần lỗ kéo nhưng là phi thường khó đối phó Tà Thần một trong, nếu như thế giới này không có siêu phàm giả như vậy vận mệnh của hắn đem dị thường bi thảm. Một vị khác cầm trong tay song kiếm nam tử nói.

Ánh mắt của hắn liền phảng phất một ngọn đèn sáng tựa như, có thể trông thấy giấu ở quái vật trong bóng tối.

Tà Thần khí tức tràn ngập tại bốn phía, để cho người ta buồn nôn. Duy nhất nữ tử cau mày nói, vung vẩy pháp trượng trong tay, dưới chân nổi lên tia sáng, sau đó khuếch tán mà đi, đem bám vào trên người bọn họ Tà Thần khí tức xua tan.

Đột nhiên.

Tại tầm mắt của bọn hắn phương xa, có nhìn như một mảnh đen kịt quái dị đồ vật hướng về bọn hắn đi tới.

Cẩn thận, nên chiến đấu, đây đều là người bình thường, không thể chịu đựng Tà Thần khí tức, biến thành không có bất kỳ cái gì ý thức Thi Ma. Merck đem đại kiếm đặt nằm ngang trước mặt, bọn hắn đã sớm đối với loại tình huống này không cảm thấy kinh ngạc.

Hắn đã từng nhóm trải qua so ở đây còn kinh khủng hơn sự tình.

Ào ào!

Giờ phút này, bốn phương tám hướng vọt tới rất nhiều Thi Ma, bọn hắn hành động nhìn như chậm chạp, nhưng bọn hắn biết, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài mà thôi, dùng để mê hoặc địch nhân.

Nếu quả thật cho là bị Tà Thần ăn mòn sinh vật chính là như vậy lời đơn giản, như vậy sẽ trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.

Đây cũng quá nhiều a? Nếu như cái này Huyết Thực giới bên trong nhân loại đều không phải là siêu phàm giả, như vậy thì coi như chúng ta muốn cứu vớt, cũng khó có thể cứu vớt.

Thậm chí phải đối mặt địch nhân, chính là một con số kinh khủng.

Cầm trong tay song kiếm nam tử tên là Ayr, là trong Thánh điện một thành viên, chớ nhìn hắn rất trẻ trung, nhưng mà mượn nhờ cái khác Tà Thần sức mạnh hắn, tối đa cũng cũng chỉ có thể sống đến chừng bốn mươi mà thôi, đương nhiên cũng có kéo dài tuổi thọ biện pháp, đó chính là cùng Tà Thần ở giữa liên lạc càng thêm khắc sâu.

Cái này cũng là bọn hắn rõ ràng cũng là tại Huyết Thực giới, lại có thể tại đông đảo Tà Thần trong tay chống đến bây giờ nguyên nhân.

Nguyên bản chậm rãi Thi Ma tại sắp tới gần nơi này một số người lúc, tốc độ đột nhiên tăng tốc, hóa thành từng đạo tàn ảnh.

Cái kia duy nhất nữ tử gầm thét một tiếng, pháp trượng hướng về phía mặt đất vừa gõ, lập tức phiến đại địa này, lập loè một loại nào đó sáng lên đồ án, ngay sau đó, từng đạo cột sáng từ mặt đất phóng lên trời, đem những thứ này Thi Ma tách ra, cũng có rất nhiều Thi Ma ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra, liền bị bốc hơi thành tro tàn.

Những thứ này Thi Ma vốn là đã bị Tà Thần lỗ kéo hút đi Huyết Nhục, chỉ còn lại đen như mực khung xương, bây giờ ngay cả khung xương đều không thừa, thực sự là thê thảm rất nhiều a.

Cự kiếm nam tử Merck, gầm thét một tiếng, nhảy lên một cái, nâng cao trong tay cự kiếm đột nhiên rơi xuống đánh vào mặt đất, lập tức mặt đất băng liệt, sức mạnh bùng lên từ lòng đất xuyên thấu mà ra, trực tiếp đem một đám Thi Ma diệt sát.

Nhanh chóng thanh lý mất những thứ này bẩn thỉu đồ vật, tùy ý bọn hắn phát triển, sẽ không ngừng khuếch trương Tà Thần Ô Nhiễm chi địa, sẽ có càng nhiều sinh linh gặp không thể vãn hồi tai nạn. Merck lại diệt đi một đợt Thi Ma sau, thần sắc ngưng trọng nói.

Không biết qua bao lâu.

Bốn bóng người mang theo thương thế, chật vật từ trong thành nhỏ thoát đi.

Thẳng đến không có truy kích sau, bọn hắn mới thở phì phò, lòng vẫn còn sợ hãi nói: Không nghĩ tới vậy mà xuất hiện Tà Thần lây nhiễm thể, càng là hiếm thấy tinh thần ô nhiễm giả.

Merck sắc mặt kinh hãi, hắn thật sự không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái trong thành nhỏ, liền xuất hiện tại dạng này tồn tại.

Bọn hắn nhìn thấy người lây bệnh, chính là vô số Thi Ma dung hợp lại cùng nhau cực lớn khung xương, đã nhìn không ra người bộ dáng, không ngừng tản ra Tà Thần ô nhiễm khí tức, nếu như không phải bọn hắn chạy nhanh, hậu quả khó mà lường được.

Ayr nói: Chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Có phải hay không phải về Thánh Điện thông báo tình huống nơi này, cái này nhất thiết phải điều động càng cường đại hơn cường giả tới mới có thể diệt đi, lấy thực lực của chúng ta dù là đem hắn diệt đi, kết quả cuối cùng cũng là bị Tà Thần khí tức lây nhiễm.

Merck nói: Tạm thời không vội, chúng ta diệt hết những cái kia Thi Ma, đã đủ nhiều, tạm thời sẽ không đối với ngoại giới tạo thành ảnh hưởng quá lớn, bây giờ chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn, chính là xem cái này Huyết Thực giới đến cùng có hay không siêu phàm giả.

Hơn nữa bây giờ ngay cả Tà Thần lây nhiễm thể cũng đã xuất hiện, ta lo lắng cái này lây nhiễm lĩnh hội ô nhiễm cái khác sinh linh tinh thần, từ đó xây dựng Tà Thần thông đạo, nếu là như vậy, như vậy cái này không có siêu phàm giả thế giới, sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong liền bị các Tà Thần chia cắt.

Merck sợ nhất chính là điểm này.

Cũng may mắn trong Thánh điện các cường giả đang cùng các Tà Thần đại chiến, kềm chế rất nhiều Tà Thần.



Ai, thực sự là đáng thương Huyết Thực giới, nếu như không có siêu phàm giả, dù là có chúng ta hỗ trợ, cuối cùng khó thoát bị các Tà Thần thôn phệ hạ tràng.

Bọn hắn chỗ thế giới cũng là Huyết Thực giới, cùng Tà Thần đấu cực kỳ lâu, rất nhiều rất nhiều cường giả chết ở trong tay Tà Thần, cũng có rất nhiều mượn nhờ sức mạnh của Tà thần, cuối cùng tinh thần chịu đến lây nhiễm, từ đó biến thành Tà Thần phụ thuộc, lại hoặc là trực tiếp từ treo cổ, kết thúc sinh mệnh.

Cái nào đó trong sơn động.

Tà Thần pho tượng biến sinh động, hắn cảm nhận được thích nhất khí tức, đó là Tà Thần thế giới ô nhiễm chi lực, mặc dù rất mỏng manh, nhưng lại chạy không thoát hắn cái kia khứu giác bén nhạy.

Chỉ là vừa mở ra thông đạo, Tà Thần lỗ kéo liền phát hiện ở đây, để cho hắn rất là khó chịu, liền phảng phất đồ vật của mình bị người cướp đi tựa như.

Chỉ là lấy năng lực hiện tại của hắn, rất khó từ chỗ khác trong tay Tà Thần cướp đoạt vật hắn muốn.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm tỉnh lại, tinh thần khí sảng, cảm giác cả người đều chiếm được thăng hoa tựa như.

Nhìn Vĩnh Lạc còn tại nghỉ ngơi, nghĩ đến tối hôm qua rất mệt mỏi, cũng không có quấy rầy.

Sau đó mặc xong quần áo đẩy cửa đi ra ngoài.

Vừa định hít sâu một cái không khí, trong lòng lại đột nhiên ngưng lại, ánh mắt nhìn về phía xa xôi phương xa.

Nơi đó giống như có cái gì tình huống.