Chương 48: Lại tới.

Lâm Phàm có chút hoảng.

Biểu đệ muốn cách mình mà đi.

Ta thiên.

Cái này, vậy sau này chẳng phải không có tay chân, coi như tại U Thành, cái kia cũng toàn thân không được tự nhiên, nếu là gặp phải Viên Lương hai nhà muốn bị đánh, còn phải tự mình động thủ không thành.

Nhiều xuống giá.

Trên đường phố.

Biểu đệ, cha ta rốt cuộc muốn ngươi đi làm cái gì? Lâm Phàm hỏi, có thể không đi tốt nhất đừng đi, cùng biểu ca cùng một chỗ thật tốt, có chơi, có náo, còn không muốn cõng nồi.

Thật vui vẻ mỗi một ngày, cứ như vậy ăn uống ngủ nghỉ, không phải rất hoàn mỹ đi.

Không biết, biểu ca, ta không có ở đây đoạn này thời gian, ngươi có thể nhất định muốn chú ý an toàn. Chu Trung Mậu không bỏ đi được biểu ca, đoạn này thời gian cùng một chỗ vui vẻ bao nhiêu, nhưng dượng mệnh lệnh hắn không thể không nghe.

Lão cha là muốn đem bên cạnh hắn tối cường vũ lực cho bỏ a.

Vì chính là để cho chính mình lãng không đứng dậy sao?

Biểu ca ngươi yên tâm, ta sẽ mau chóng đem sự tình hoàn thành trở về. Chu Trung Mậu nói, sau đó nhìn về phía cẩu tử, Cẩu tử, ta không có ở đây đoạn này thời gian, ngươi cần phải chiếu cố tốt biểu ca ta, gặp phải nguy hiểm, ngươi nhất thiết phải vô điều kiện chống đi tới.

Là. Cẩu tử đáp, đây là hắn phải làm đến sự tình, không cần người khác nói, nếu như công tử thật gặp phải nguy hiểm, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự chống đi tới.

Lâm Phàm hứng thú đại giảm, Về nhà, về nhà.

Lương phủ.

Cha, chính là tên kia làm, hắn ở trước mặt ta đều thừa nhận. Lương Dung Tề thật sự thảm, khuôn mặt đều bị đánh bộ mặt hoàn toàn thay đổi, đau, thật sự rất đau, loại kia đau rát, không tự mình cảm thụ, đều không thể tưởng tượng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, lại có người có thể vô pháp vô thiên tới mức này.

Vậy căn bản chính là không đem thân phận của hắn địa vị để vào mắt.

Nói hết lời, chính mình cũng là Lương gia tam công tử, cùng ngươi Lâm Phàm thuộc về cùng cấp độ người.

Ngươi mẹ nó nói đánh liền đánh, còn không mang do dự, như thế không cho khuôn mặt sao?

Ngươi có chứng cứ sao? Lương Lão Gia hỏi.

Lương Dung Tề gấp, Cha, cái này còn muốn chứng cớ gì, hắn ở trước mặt ta đều chính miệng thừa nhận, chính là hắn làm.

Ngu xuẩn. Lương Lão Gia chưa bao giờ phát hiện mình Tam nhi vậy mà lại ngu xuẩn đến trình độ như vậy, Hắn thừa nhận, có người nghe được sao? Vẫn là nói, năng lực của ngươi đầy đủ lớn, người khác sẽ tin tưởng ngươi lời nói.

Lương Dung Tề khó chịu nhìn xem phụ thân.

Ngu xuẩn?

Cha vậy mà nói hắn ngu xuẩn, trước đó nhưng chưa từng từng có sự tình.

Trước đó vẫn còn khen nhân gia thông minh, có tâm tư, bây giờ trực tiếp liền nói ngu xuẩn, cái này đột biến cũng quá lớn a.

Cha, ta. Lương Dung Tề không biết nên nói cái gì.

Phụ thân đem lời nói đến đây trình độ, hắn còn có thể nói cái gì.

Lương Lão Gia thất vọng khoát tay, Ngươi đi xuống trước dưỡng thương, việc này ngươi không cần hỏi nhiều.

Chẳng biết tại sao.

Hắn đã nghĩ tới đã từng bị hắn không thích hoan đại nhi tử.

Lẫn nhau tương đối.

Vậy mà cảm giác, đại nhi tử muốn so cái này tam tử chững chạc rất nhiều.

Có lẽ, đây chính là có mới nới cũ a.

Lương Dung Tề muốn nói lại thôi, thở dài một tiếng, cúi đầu rời đi.

Hắn cảm thấy một tia không ổn.

Phụ thân thái độ đối với hắn, không có dĩ vãng như vậy nhiệt tình, đây là một cái nguy hiểm tín hiệu.

Nghĩ đến một loại khả năng.

Chắc chắn là đại ca lấy lòng phụ thân, muốn từ hắn ở đây đem phụ thân yêu cướp đi, đáng giận a.

Lương Dung Tề không có nhiều lời, lui ra ngoài.

Bây giờ cùng phụ thân nói quá nhiều, ngược lại sẽ gây nên phụ thân không vui.

Ra ngoài lúc.

Nhìn thấy Lương Dịch Sơ đi tới, sắc mặt hắn trong nháy mắt bên, châm chọc nói: Đại ca, ngươi thật là có biện pháp, mọi người chờ xem.

Lương Dịch Sơ cười, Tam đệ, vì phụ thân phân ưu là chúng ta thuộc bổn phận sự tình.

Hừ.

Lương Dung Tề lạnh rên một tiếng, trực tiếp rời đi.

Lâm Phủ.

Lâm Phàm trở lại viện lạc, vô vị nằm ở viện lạc trên ghế nhắm mắt dưỡng thần.

Tiểu phụ trợ một cột số liệu coi như không tệ.

Điểm nộ khí: 5231.

Có chút thu hoạch.

Thời gian chính là qua như vậy, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp, thể nghiệm nhân sinh lúc, có thể thêm thêm điểm cũng là rất không tệ lựa chọn.

Chu Trung Mậu sau khi trở về, liền trực tiếp đi thư phòng, cũng không biết lão cha rốt cuộc muốn biểu đệ đi làm cái gì.

Lâm Phủ nhiều người như vậy cần phải để cho biểu đệ đi, cái này rõ ràng chính là cố ý muốn đem người đứng bên cạnh hắn cho chia rẽ mở.

Trong thư phòng.

Dượng, biểu ca bên cạnh thiếu người, ta nếu là rời đi, biểu ca gặp phải nguy hiểm nhưng làm sao bây giờ. Chu Trung Mậu nói.

Nói thật ra, hắn là thực sự không muốn đi, liền nghĩ bồi biểu ca bên cạnh.

Lâm Vạn Dịch liếc xéo một mắt, Nguy hiểm? Biểu ca ngươi gây chuyện khắp nơi, nguy hiểm cũng là chính mình gọi tới, ngươi ở bên cạnh hắn làm tay chân, giúp hắn khi dễ người, chính là đang cho hắn gây thù hằn.

Chu Trung Mậu bất đắc dĩ.

Xem ra việc này tránh không khỏi.

Biểu ca a, trong khoảng thời gian này khiêm tốn một chút, cũng không thể gây chuyện, nếu là chọc tới nhân vật lợi hại, bị người đánh cũng có thể.

Vị Hà nơi đó xuất hiện một cỗ không nhỏ hải tặc thế lực, ngươi dẫn người đi đem hải tặc tiêu diệt. Lâm Vạn Dịch nói.

Dượng, Vị Hà không phải Viên Lương hai nhà phạm vi thế lực đi, chúng ta Lâm gia tại sao phải quản? Chu Trung Mậu hỏi.

Khi đó sự tình, hắn còn nhớ rõ.

Viên Lương hai nhà gia chủ tới Lâm gia, nói muốn chia cắt Vị Hà phạm vi thế lực.

Nguyên lai tưởng rằng đây là hai nhà tự mình chuốc lấy cực khổ, dượng làm sao lại đồng ý.

Lại không nghĩ rằng dượng thật sự đồng ý, đem Vị Hà bên kia nhường cho hai nhà.

Coi là hắn còn nhỏ không biết rõ nguyên hữu trong đó, hiện tại hắn trưởng thành, như trước vẫn là không rõ.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, Trung mậu, ngươi cùng ngươi biểu ca cùng một chỗ lâu, như thế nào cũng muốn hỏi nhiều như vậy vấn đề?

Là, dượng, trung mậu sai, trung mậu bây giờ liền xuất phát.

Chu Trung Mậu nói.

Xem ra thật đúng là cùng biểu ca ở lâu nguyên nhân.

Trước đó đều là sẽ không hỏi cái này chút.

Lâm Vạn Dịch phất tay, Chu Trung Mậu rời đi, đi chỉnh lý nhân mã, lập tức đi Vị Hà nơi đó.

Ngô lão nói.

Hừ, lấy trung tốt tu vi, những cái kia hải tặc chính xác không đáng chú ý, thế nhưng chút hải tặc rất xảo trá, muốn tận diệt, sợ là không dễ dàng như vậy, vừa vặn để cho hắn ra ngoài một đoạn thời gian, xem cái kia nghịch tử còn thế nào ra ngoài khinh người. Lâm Vạn Dịch nói.

Chuyện này chính là cố ý.

Ban đêm.

Lâm Phủ rất yên tĩnh.

Lâm Phàm vốn là nghĩ điều khiển côn trùng đi Viên gia kho lúa chạy một vòng.

Có thể nghĩ đến ngày hôm qua sao mệt mỏi, liền lập tức nghỉ cơm, bản thân thôi miên, tính toán, hôm nay coi như xong, vẫn là ngày mai tinh thần tốt, lại đến chơi một chút.

Nằm ở trên giường, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

Không biết qua bao lâu.

Phanh!

Một đạo âm thanh chói tai truyền đến.

Bịch!

Lâm Phàm nghiêng người, hai mắt trừng tròn vo, hắn nhìn thấy cái gì?

Môt cây chủy thủ trực tiếp cắm ở bên giường, cách khuôn mặt cũng liền mấy centimet, chủy thủ còn tại run rẩy.

Đây nếu là nhắm ngay đầu của hắn.

Vậy còn không ngay cả mạng sống cũng không còn.

Dựa vào, có hết hay không.

Lâm Phàm đứng dậy, một tay chống đỡ giường, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài, một đạo hắc ảnh xuất hiện dưới ánh trăng.

Thích khách.

Lại là thích khách kia.

Ngươi có mao bệnh a, một mực tìm ta làm gì? Lâm Phàm mắng, tuyệt đối có mao bệnh, mình rốt cuộc đối với hắn làm cái gì chuyện nhân thần cộng phẫn, có cần thiết mỗi lần đều khuya khoắt tới sao?

Thích khách không nói chuyện, trong nháy mắt động.

Một cước giẫm đạp trên không, thi triển cao thâm khinh công, trên không lưu lại một sắp xếp thân ảnh.

Cắm ở bên giường chủy thủ, ông một tiếng, bay ngược trở về, bị thích khách nắm trong tay, không có nhiều lời, trực tiếp cầm chủy thủ chính là làm.