Chương 229: Mặc kệ có hay không cái này 1 chiêu, khí thế trọng yếu nhất.

Bị phát hiện a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ từ trong bóng tối đi ra, hắn nguyên bản là xem trò vui, đối phương sinh tử kỳ thực cùng hắn không nhiều lắm quan hệ.

Chúng ta không quen không biết, ta cũng không thể tại địa phương xa lạ xuất thủ cứu các ngươi.

Kỳ thực ta là đi ngang qua, ngươi làm chuyện gì đều không liên quan gì tới ta, không bằng ngươi tiếp tục, ta xem sẽ liền rời đi. Lâm Phàm nói.

Hắn là không thể nào ưa thích xen vào việc của người khác người.

Nhất là loại này hai phe cùng hắn không có liên quan quá nhiều.

Hơn nữa đối phương còn được đến bảo bối, một phương khác muốn cướp đoạt bảo bối, ngươi nói ai có thể thương?

Cái kia nhất định là không có bắt được bảo bối đáng thương nhất, dù sao vận khí không tốt, cái gì cũng không chiếm được, còn phải từ nhân gia nơi đó cướp, loại này vì tương lai mà cố gắng người, là đáng giá tôn kính.

Bất quá cũng đáng tiếc, áo đỏ nam hẳn là tà Đạo Tông.

Tà Đạo tông cùng hắn không có mâu thuẫn, nhưng hắn cùng Tà Đạo tông có mâu thuẫn, gặp tự nhiên phải thanh lý, từ thời kỳ đầu bắt đầu làm, chờ đến hậu kỳ, chẳng phải thiếu đối phó một số người sao?

Điểm nộ khí +999.

Lâm Phàm đều không nói cái gì lời quá đáng, đối phương liền đối với hắn động sát ý, cái này tà đạo liền thật sự tà như vậy?

Nói thật, hắn còn thật sự cũng không tin.

Tiểu tử, tự tìm cái chết. Tà Đạo tông cao thủ gầm thét một tiếng, đưa tay, trực tiếp vung ra một đạo huyết mang, huyết mang trong đêm tối hiện ra hồng quang.

Sau đó, đối phương cũng không có để ý Lâm Phàm.

Hắn thấy, tiểu tử trẻ tuổi như vậy, tu vi lại mạnh, lại có thể thế nào, tiện tay liền có thể giải quyết rác rưởi mà thôi.

Phanh!

Uy! Ngươi làm gì? Ta nói với ngươi biết rõ như vậy, ngươi cũng nghe không hiểu, còn trực tiếp động thủ, không cảm thấy rất quá đáng sao? Lâm Phàm có chút tức giận, gì tình huống, bây giờ người đến cùng đều chuyện gì xảy ra, đầu óc có vấn đề sao?

Hắn Lâm Phàm thân là phú gia công tử, tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng.

Mặc kệ là chuyện gì, nói chính là một cái lý.

Hắn đều đã đem lời nói sáng tỏ như thế, còn tưởng là làm nghe không hiểu, coi như thật hơi quá đáng.

Ân? Tà Đạo tông cao thủ kinh ngạc, thân thể có chút dừng lại, hiển nhiên là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà ngăn trở hắn huyết đao, sau đó đem huyết hoa phóng tới trong ngực: Tiểu tử, tuổi còn trẻ có chút tu vi, đã muốn làm anh hùng sao? Tốt lắm, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có bao nhiêu năng lực.

Thiếu hiệp, hắn là Tà Đạo tông cao thủ, chúng ta cùng một chỗ liên thủ. Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão che ngực, nhịn xuống thương thế, cảnh giác nhìn xem huyết y nam tử.

Bọn hắn mặc dù không biết Lâm Phàm là lai lịch thế nào, nhưng mà chỉ là nhìn một chút, bọn hắn liền phát hiện Lâm Phàm trên người có chính khí, liền xem như người xấu, cũng tuyệt đối hỏng bất quá trước mắt cái này Tà Đạo tông cao thủ.

Tà Đạo Tông lão tổ tông tiền thân là đoàn tụ Âm Dương môn đại đệ tử sáng lập, công pháp âm trầm, có hại thiên hòa, có thể dùng nhân thần cộng phẫn tới nói đều không đủ quá đáng.

Bọn hắn tu vi là đại tông sư trung kỳ, nhưng cái này Tà Đạo tông cao thủ tu vi khẳng định có đại tông sư đỉnh phong cảnh.

Cho dù là bọn họ tin tưởng trước mắt người trẻ tuổi kia là kỳ tài ngút trời, nhưng cũng sẽ không tin tưởng, tuổi còn trẻ liền có thể có đại tông sư tu vi.

Tà Đạo tông cao thủ mắt lạnh nhìn Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão, rất là coi thường nói: Đợi lát nữa tới thu thập các ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn trực tiếp tại chỗ biến mất, hóa thành một đạo huyết sắc hồng quang hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lúc này.

Một người nói: Sư huynh, không bằng chúng ta trốn a.

Không được, thiếu hiệp đứng ra giúp chúng ta, chúng ta há có thể cứ như vậy rời đi, không cần nói nhiều, nắm lấy cơ hội, phối hợp thiếu hiệp, nếu như thật sự là không địch lại, để cho thiếu hiệp rời đi, chúng ta cản trở, dù sao cũng là chúng ta đem người ta liên luỵ vào.

Trong chốc lát.

Tà Đạo tông cao thủ xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, khóe miệng lộ ra nhe răng cười, trong lòng bàn tay ngưng tụ hùng hậu màu đỏ nội lực: Tiểu tử, đi chết đi.

Lâm Phàm ngưng trọng.

Đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, cũng không phải tùy ý nắn bóp.

Viên Ma Quyền.

Lấy quyền đối chưởng, đụng vào trong chốc lát, một cỗ xung kích từ hai người quyền chưởng bên trên bạo phát đi ra, trong nháy mắt khuếch tán ra.

Ân? Tà Đạo tông cao thủ kinh hãi, thậm chí có chút không dám tin, hắn không nghĩ tới tiểu tử này thực lực vậy mà mạnh như thế, vốn cho rằng một chưởng liền có thể trấn áp, Lại không nghĩ rằng vậy mà cưỡng ép ngăn trở.

Tà ma, nhận lấy cái chết. Lúc này, Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão đánh tới, lấy sắc bén nhất chiêu thức đánh phía trong mắt bọn họ tà ma.

Tà Đạo tông cao thủ lạnh rên một tiếng: Không biết tự lượng sức mình.

Phanh!

Một cỗ mênh mông nội lực từ Tà Đạo tông cao thủ sau lưng bạo phát đi ra, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, mà là hết sức chăm chú cùng Lâm Phàm liều mạng.

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão, vốn là đã bản thân bị trọng thương, lúc này bị nội lực này oanh kích đến thời điểm, lần nữa bay ngược ra ngoài, sau đó nằm trên mặt đất không nhịn được miệng phun máu tươi, trong mắt vẻ kinh hãi càng thêm nồng đậm, bọn hắn không nghĩ tới Tà Đạo tông cao thủ vậy mà lợi hại như thế.

Lâm Phàm cùng Tà Đạo tông cao thủ chung quanh tạo thành kinh khủng nội lực dòng lũ.

Người bình thường tới gần, chỉ sợ đừng nói chống đỡ, vừa tới gần liền bị đánh chết.

Tiểu tử, có chút đạo hạnh, khó trách dám ra đây càn rỡ. Tà Đạo tông cao thủ cười lạnh, lập tức, đối phương năm ngón tay ngang, đột nhiên hướng không khí chộp tới, giữa năm ngón tay sôi trào cực hạn khí tức âm lãnh, hướng về Lâm Phàm lồng ngực đánh tới.

Tẩy điểm.

《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 viên mãn.

Lâm Phàm bàn tay trực tiếp thay đổi màu sắc, trực tiếp cùng đối phương ngón tay va chạm.

Phanh!

Hai cỗ hùng hậu nội lực đập đến cùng một chỗ, tạo thành cực kỳ kinh người và kinh khủng xung kích.

Đạp đạp!

Lâm Phàm lui lại mấy bước, cười nói: Lợi hại.

Tiểu tử, nếu như thực lực của ngươi chỉ có như vậy, như vậy kế tiếp là tử kỳ của ngươi. Tà Đạo tông cao thủ âm thanh lạnh lùng nói, chỉ là trong lòng kinh hãi vạn phần, hắn không nghĩ tới tiểu tử này thực lực đã vậy còn quá mạnh.

Hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Thật sao, vừa mới chỉ là hơi nóng người mà thôi, đối với ngươi mà nói, thực lực của ta có lẽ chính là như vậy, nhưng ta muốn nói là, kỳ thực ta còn không có nghiêm túc đâu.

Kế tiếp, hy vọng ngươi có thể cảm thụ một chút, ta nghiêm túc sau đó đến cùng là bộ dáng gì.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm song quyền nắm chặt, nội lực trong cơ thể đang sôi trào, thân thể đang vỗ tay, nội ngoại kiêm tu, khi thật sự bộc phát ra, đó đúng là kinh khủng nhất sự tình.

Một cỗ khí thế kinh người từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra.

Tà Đạo tông cao thủ vẻ mặt nghiêm túc, hắn đã cảm nhận được cỗ khí thế này, đây là không nên tồn tại trong cơ thể đối phương sức mạnh.

Nồng nặc khói đen từ trên thân Lâm Phàm hiện lên.

Lốp bốp!

Quanh mình trong không khí, có Lôi Đình rơi xuống.

Tới. Lâm Phàm cười, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, còn đối với Tà Đạo tông cao thủ tới nói, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ áp lực đánh tới, thân là đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, làm sao lại có cảm giác như vậy.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

A! Tà Đạo tông cao thủ gầm nhẹ một tiếng, huyết bào phồng lên, trong mắt vẻ hung ác càng thêm tàn nhẫn, trong nháy mắt hướng về Lâm Phàm chém giết mà đi.

Loại này chuyện không thể nào tồn tại, liền không nên phát sinh ở trước mắt.

Phanh!

Trong nháy mắt, Lâm Phàm cùng Tà Đạo tông cao thủ quấn quýt lấy nhau, giữa hai người nội lực va chạm, vậy mà để cho không khí có vặn vẹo dấu hiệu, đồng thời chung quanh đất đá bay mù trời, tràng diện thật sự là rất kinh người.

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn thật sự là không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy hết thảy.

Tà Đạo tông cao thủ thực lực, bọn hắn tự mình cảm thụ qua, lại không nghĩ rằng người trẻ tuổi kia vậy mà cũng có thể có như thế thực lực kinh người, đây rốt cuộc là phương nào thế lực bồi dưỡng ra được chân chính kỳ tài.

Liền xem như bọn hắn Đan Hà Đảo cũng không có bực này hạng người kinh tài tuyệt diễm a.

Không......

Đừng nói là bọn hắn Đan Hà Đảo, liền xem như chân chính đỉnh tiêm môn phái, chỉ sợ cũng liền bất quá cũng như vậy thôi.

Viên Ma Quyền.

Phanh!

Cái môn này công pháp là biểu đệ tu luyện, uy thế tự nhiên bất phàm.

Lâm Phàm trực tiếp đánh vào Tà Đạo tông cao thủ trước ngực, chấn đối phương khí huyết quay cuồng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tiểu tử, đáng giận.

Tà Đạo tông cao thủ giận dữ, trực tiếp một chưởng vỗ tại trên thân Lâm Phàm, nhưng liền phảng phất đập vào trên một khối thép tấm tựa như, có một cỗ sức mạnh huyền diệu từ đối phương trong thân thể truyền ra ngoài, chấn bàn tay hắn khẽ run lên.

Tiểu tử ngươi là nội ngoại kiêm tu. Tà Đạo tông cao thủ kinh hãi vạn phần, hắn không phải là chưa từng thấy qua nội ngoại kiêm tu người, nhưng lại cho tới bây giờ cũng không có gặp qua nội ngoại kiêm tu có thể tu luyện tới trình độ này.

Lâm Phàm bị đẩy lui, cơ thể chấn động, triệt tiêu đối phương vừa mới một chưởng kia chi uy, tuy nói hắn đã đem thể phách đề thăng đến Đại Tông Sư Sơ Kỳ cảnh, nhưng cũng không cách nào làm đến không nhìn đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả một chưởng còn có thể không có chuyện gì.

Hắn đem khóe miệng máu tươi lau đi, chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, còn không cách nào cho hắn tạo thành bất luận cái gì gánh vác.

Ngươi rốt cuộc là ai? Tà Đạo tông cao thủ sắc mặt ửng hồng, thể nội khí huyết bị đối phương một quyền oanh triệt để sôi trào lên, sau đó áp chế, chậm rãi bình phục lại.

Hắn chưa từng có gặp được loại tình huống này.

Đối phương thi triển ra công pháp thật sự là kinh người, tỉ như đây có phải hay không là xuất hiện Lôi Đình, mặc dù đối với hắn không tạo được ảnh hưởng quá lớn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhưng mà cũng có thể cho hắn mang đến một chút phiền toái nhỏ.

Dù sao ngăn cản những thứ này Lôi Đình quá mức tiêu hao nội lực.

Hắn còn không có đạt đến Thần Nguyên cảnh, chân khí xa cuồn cuộn không ngừng, nhưng từ giữa thiên địa thu lấy chân nguyên.

Ta là người như thế nào? Vấn đề này ngươi không cần biết, chờ ta đem ngươi cầm xuống, ta sẽ nói cho ngươi biết. Lâm Phàm cười, chỉ là muốn đem đối phương cầm xuống, còn cần một chút thời gian.

Nếu như đối phương chỉ là đại tông sư trung kỳ vậy cũng tốt.

Nơi nào còn cần phiền toái như vậy.

Trực tiếp liền có thể đơn giản trấn áp.

Đáng giận. Tà Đạo tông trong lòng…cao thủ phẫn nộ, hắn biết tu vi của đối phương chắc chắn không có hắn cao, nhưng đối phương nội ngoại kiêm tu cảnh giới rất cao, vốn cho rằng đón đỡ đối phương một chưởng, chỉ có nội lực chấn động mà đến, lại không nghĩ rằng trong nội lực còn bao hàm đối phương sức mạnh của bản thân.

Làm, xem ngươi có thể chống đỡ tới khi nào. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng về đối phương đánh tới, quang hoa ngút trời, rực rỡ chói mắt, đây chính là nội lực phong thái.

Mà tại trong dị thường quang hoa chói mắt này, lại ẩn chứa một đầu hung mãnh viễn cổ mãnh thú.

Ầm ầm!

Lâm Phàm nhất kích rơi xuống đất, mặt đất lõm hố sâu.

Thể lực của hắn cùng nội lực vĩnh vô chỉ cảnh, liên tục không ngừng.

Mà đối với Tà Đạo tông cao thủ tới nói, hắn chỉ cảm thấy tiêu hao thật sự là quá nhanh, đối phương mỗi một chiêu, đều cần lực lượng mạnh nhất ngăn cản, bằng không liền sẽ ăn thiệt thòi.

Không biết qua bao lâu.

Tà Đạo tông cao thủ tốc độ có chút đình trệ, mà đúng lúc này, Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn, gầm nhẹ một tiếng.

Viên ma quyền tối chung thức - Chết.

Mặc kệ có hay không một chiêu này.

Khí thế trọng yếu nhất.

Lâm Phàm một quyền đánh vào trên người đối phương, phịch một tiếng, trực tiếp đem hắn đánh bay đến nơi xa, một ngụm máu tươi từ Tà Đạo tông cao thủ trong miệng phun ra.

Chỗ lồng ngực vậy mà khô quắt tiếp, đẫm máu, âm trầm kinh khủng.