Chương 159: Ngươi như thế nào đối với ta, ta liền như thế nào đối với ngươi đồng tộc.

A!

Hậu phương truyền đến tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh.

Thính kỳ thanh âm sẽ phát hiện đối phương đối với âm luật phương diện chưởng khống rất là lợi hại.

Cao âm chuẩn, Giọng trung ngọt, giọng thấp nặng.

Tiếng người áp tai, khẩu hình rõ ràng.

Tóm lại chính là một câu nói thông thấu.

Điểm nộ khí +666.

Điểm nộ khí +555.

......

Ở đâu ra điểm nộ khí, liên quan ta cái rắm, cũng không phải ta đem Âm Ma hấp dẫn tới, đây chính là các ngươi chọn lựa địa phương, bây giờ cùng ta sinh khí có ích lợi gì, có mao bệnh.

Trần Thánh Nghiêu mặt như màu đất, tuyệt vọng tới cực điểm.

Giải dược của ta a.

Không có giải dược coi như đem hắn cứu trở về đi, thì có chỗ ích lợi gì, chung quy là khó thoát khỏi cái chết.

Trong đêm tối Âm Ma toàn thân là sức mạnh, liền như là cắn thuốc tựa như, tứ chi rơi xuống đất giao nhau leo trèo, cũng đã xuất hiện huyễn ảnh, dữ tợn gào thét, bất luận cái gì sinh linh cũng là bọn hắn thức ăn trong miệng.

Biểu đệ, ném. Lâm Phàm nói.

Đi ra ngoài bên ngoài, nhất thiết phải ghi khắc tuân thủ an toàn pháp, bằng không hài cốt không còn, thân nhân không thi có thể tiễn biệt.

Chu Trung Mậu từ bên hông lấy ra ống trúc, hai ngón tay bóp hướng về sau lưng ném đi.

Ống trúc trên không trung nổ tung, bộc phát ra chói mắt kim sắc quang mang.

Trương Đại Tiên có hai loại đối kháng Âm Ma ống trúc, một loại là bạch quang, còn có một loại chính là màu vàng ánh sáng, hiển nhiên là kim sắc quang mang càng có uy lực.

Theo sát ở sau lưng Âm Ma bị kim sắc quang mang bao khỏa, trên thân bốc lên màu đen khói đen, tứ chi trượt, gào thét lăn lộn trên mặt đất, hiển nhiên là chịu đến tổn thương cực lớn.

Đều nói chớ cùng tới, còn chết không biết xấu hổ đuổi theo. Lâm Phàm đối với mấy cái này Âm Ma, không có lời nào để nói.

Đầu óc thiếu gân, luôn cảm giác có chút ngu đần.

Thật đúng là đừng nói, Trương Đại Tiên cái đồ chơi này thật có hiệu quả, xem những thứ này Âm Ma đáng thương biết bao, đều trên mặt đất điên cuồng lăn lộn, liền đến gần cơ hội cũng không có.

Đáng thương a.

Chín trùng giúp bốn vị hắc bào nhân cũng là có bệnh người.

Hơn nửa đêm làm cái gì đàm phán.

Giang Thành chung quanh nhiều như vậy Âm Ma, ngươi có bao nhiêu năng lực a.

Liền bản công tử cũng không dám nói cùng Âm Ma cứng rắn, liền các ngươi đám hàng này còn nửa đêm đi ra tự tìm cái chết, không biết tự lượng sức mình.

Bốn vị hắc bào nhân tuy mạnh, nhưng mà đối mặt vô cùng vô tận Âm Ma, bọn hắn cũng chống cự không được bao lâu, lại càng không cần phải nói, một người trong đó đã sớm không có lực phản kháng chút nào.

Thương thế hắn nhìn lại giống như không trọng, nhưng hắn biết kỳ thực liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Âm Ma nhóm đem 4 người giẫm ở dưới chân, không có hút máu của bọn hắn, nuốt chửng bọn hắn Huyết Nhục, tựa như là đang chờ cái gì.

Hắc bào nhân đã sớm tuyệt vọng, Âm Ma tàn nhẫn bọn hắn đã sớm lòng dạ biết rõ, chỉ cần bị Âm Ma bắt được muốn giữ lại toàn thây đã là vọng tưởng.

Tình huống hôm nay có chút khác biệt.

Những thứ này Âm Ma không có động thủ, ngược lại càng giống là đang chờ đợi cái gì.

4 người đại hỉ, Âm Ma không có nuốt chửng bọn hắn, thuyết minh còn có nói khả năng, chỉ cần có thể đàm luận hết thảy đều không là vấn đề, chín trùng giúp uy danh liền xem như Âm Ma cũng có nghe thấy.

Nhưng vào lúc này, áo bào đen 4 người thấy chung quanh Âm Ma nhường ra một lối đi, trong lòng ngạc nhiên, không biết là ai tới.

Một đầu cao hơn 3m Âm Ma chậm rãi đi tới, thân hình giấu ở trong bóng tối, nhưng lại có một cỗ hung thần khí tức sôi trào.

Các vị Âm Ma hảo hán, chúng ta có thể nói một chút. Hắc bào nhân mở miệng nói.

Đại Âm Ma ánh mắt đỏ thắm nếu như hồng ngọc, lập loè yêu diễm ánh sáng lộng lẫy.

Hắn bây giờ đối với nhân loại rất là không hữu hảo.

Vũ Đạo Sơn giày vò rõ mồn một trước mắt, mỗi đêm đều chịu đủ huỷ hoại.

Ai có thể nói Âm Ma không có cảm tình sẽ không nằm mơ, bọn hắn đều sẽ nằm mơ, Đại Âm Ma tâm linh đã sớm thụ trọng thương, dần dần hướng về biến thái phương hướng phát triển.

Mang về, ta phải thật tốt giày vò bọn hắn. Đại Âm Ma âm thanh rất âm trầm, thậm chí còn có chút hưng phấn, phảng phất đợi lát nữa liền sẽ phát sinh để cho hắn rất là hưng phấn sự tình.

Đáng giận nhân loại, ngươi như thế nào đối với ta, ta liền như thế nào đối ngươi đồng tộc, ta muốn để các ngươi biết Âm Ma không phải dễ trêu.

Đại Âm Ma kể từ trong đang sụp đổ khôi phục lại sau, hắn ma cách liền đã dị dạng.

Hắc bào nhân biểu lộ sợ hãi, đầu này Âm Ma có chút khác biệt, hoảng hốt nói: Có chuyện có thể thật tốt nói, chúng ta là chín trùng giúp người, có thể......

Phanh!

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Đại Âm Ma một quyền đập choáng.

Đại Âm Ma dữ tợn quát; Ta muốn để các ngươi những thứ này nhân loại cặn bã thể nghiệm ta gặp cực khổ, một cái cũng đừng nghĩ chạy.

Còn lại ba vị hắc bào nhân sợ hãi nhìn xem trước mắt cái này đầu Đại Âm Ma, nội tâm kinh hoàng, luôn cảm giác chỗ nào không đúng.

Trước mắt cái này đầu Đại Âm Ma đến đây gặp cái gì.

Như thế nào cảm giác có chút biến thái.

Lâm Phàm bọn người an toàn trở về, tại biểu đệ ném đi mấy cái ống trúc sau, Âm Ma nhóm không có đuổi theo, chắc chắn là bị màu vàng ánh sáng đâm có chút đau, không dám đuổi theo làm càn.

Vũ Đạo Sơn.

Chu Trung Mậu đem Trần Thánh Nghiêu để xuống, yên lặng đứng tại biểu ca bên cạnh, không có gì nguy hiểm, Trương Đại Tiên đồ vật thật dùng tốt, Âm Ma đích xác không đến gần được.

Lâm Phàm làm bộ bôi mồ hôi trán, Trần công tử, cứu ngươi thật đúng là không dễ dàng, bất quá vạn hạnh, bình an vô sự, đêm nay ngươi có thể tại Vũ Đạo Sơn ở một đêm, sáng mai liền trở về Trần gia a.

Lời này nói chính là rất không theo tâm.

Lại còn nói cứu không dễ dàng.

Rõ ràng chính là chuyện rất đơn giản mà thôi, căn bản không có tốn sức lực gì.

Trần Thánh Nghiêu ngồi liệt trên mặt đất, cuộc đời không còn gì đáng tiếc, lẩm bẩm lẩm bẩm: Ta phải chết, ta sống bất quá sáng mai, không có giải dược ta phải chết thật, việc này cùng ta liền không có bất kỳ quan hệ gì a, ta là vô tội, thật sự rất vô tội a.

Hắn cũng không cho rằng hắc bào nhân là đang hù dọa hắn.

Thật sự sẽ chết người.

Lâm chưởng môn, có thể trở về hay không giúp ta tìm trở về giải dược, bao nhiêu tiền ta đều có thể cho. Trần Thánh Nghiêu ôm Lâm Phàm đùi, khóc khóc chít chít, thương tâm gần chết: Ta Trần gia liền còn lại ta một cái, nếu như ta cũng đã chết, ta Trần gia liền đoạn hậu, Lâm chưởng môn, chúng ta trước kia ân ân oán oán ngươi coi như phóng cái rắm đem thả, giúp ta trở về tìm về giải dược được không?

Trần công tử, ngươi bình tĩnh một chút, nổi thống khổ của ngươi ta có thể hiểu được, nhưng không phải ta không giúp ngươi tìm thuốc giải, mà là tình huống ngươi cũng thấy đấy, bây giờ là đêm tối, Âm Ma đã đi ra hành động, ta còn không có từ Âm Ma bên trong đoạt lại giải dược bản sự. Lâm Phàm vỗ Trần Thánh Nghiêu bả vai nói.

Tìm thuốc giải?

Đó là không có khả năng sự tình.

Hắn không cùng Trần Thánh Nghiêu nói, tình huống của ngươi ta có thể giải quyết.

Nhưng không phải bây giờ giải quyết.

Có lúc chỉ có tại lúc tuyệt vọng, mới có thể bộc phát ra uy lực lớn nhất.

Ta......

Trần Thánh Nghiêu còn muốn nói điều gì, cũng không biết vì cái gì, chỉ cảm thấy lòng buồn bực, choáng đầu, một hơi không thở nổi, trực tiếp hôn mê ngã xuống đất không dậy nổi.

Biểu ca, hắn hôn mê. Chu Trung Mậu nói.

Ân, ta thấy được.

Lâm Phàm trở về rất nhiều bình tĩnh.

Biểu đệ, sắc trời cũng muộn, đi nghỉ a, đem hắn đỡ đến trong phòng, sáng mai thông tri Trần gia dẫn hắn trở về.

Lang trại câu trong rừng rậm.

Chín trùng giúp bốn vị hắc bào nhân có chút hoảng hốt nhìn trước mắt một màn, bọn hắn có chút xem không hiểu Âm Ma là đang làm gì.

Đại Âm Ma nhổ tận gốc một gốc cây, tức giận gầm nhẹ.

Ngươi như thế nào đối với ta, ta liền như thế nào đối ngươi đồng tộc.

Điểm nộ khí +111.

Rất nhanh, Đại Âm Ma liên tục rút lên tám khỏa cây cối, giao nhau buộc chung một chỗ, làm thành 4 cái Thập Tự Giá, sau đó phân biệt đem hắc bào nhân buộc chặt ở phía trên.

Các vị Âm Ma hảo hán, chúng ta có việc thật tốt nói, chúng ta là chín trùng giúp người, các ngươi hẳn phải biết chúng ta chín trùng giúp là dạng gì tồn tại a. Hắc bào nhân hoảng hốt nói.

Đáng tiếc.

Đại Âm Ma đã bị phẫn nộ thay thế, nơi nào quản bọn họ nói những thứ này.

Còn lại tiểu Âm Ma vây xem lấy.

Bọn hắn xem không hiểu Đại Âm Ma hành vi đến cùng là ý gì.

Đại Âm Ma nhóm lên đống lửa, đem một cây gậy nhóm lửa, đi tới bốn vị hắc bào nhân trước mặt, thô bạo đem bọn hắn quần áo toàn bộ xé mở.

Thảo!

Thảo!

Hắc bào nhân cảm thấy không ổn, lại có ý khác, những thứ này Âm Ma không phải là muốn đối bọn hắn làm những gì không vui sự tình a.

Nếu là như vậy.

Bọn hắn tình nguyện chết, cũng muốn bảo vệ mình sau cùng tôn nghiêm.

Đại Âm Ma cầm lấy dấy lên cây gậy, khóe miệng lộ ra dữ tợn âm hiểm nụ cười, đi tới hắc bào nhân trước mặt, sau đó đem dấy lên cây gậy phóng tới một nơi nào đó.

Cảm thụ ngọn lửa cực nóng, cho các ngươi làm tiêu tan độc.

Lời này không phải hắn nói.

Mà là kia nhân loại đối với hắn nói.

Cho nên, hắn bây giờ muốn đem câu nói này, hoàn trả cho kia nhân loại đồng tộc.

Bốn vị hắc bào nhân kinh hãi, Âm Ma, các ngươi đầu óc có bệnh a, vừa định giận mắng, nhưng ngay sau đó, bọn hắn ngay cả lời đều không nói được.

A!

A!

Âm u trong rừng rậm vang dội không phải người tiếng kêu thảm thiết, giống như vực sâu Địa Ngục đồng dạng.

Không có người biết bốn người này đến cùng sẽ phải gánh chịu cỡ nào giày vò.

Nhưng nếu như có thể để cho Đại Âm Ma tâm lý thay đổi nhận được thỏa mãn, bọn hắn cũng liền phát huy tác dụng cực lớn.

Thiên dần dần sáng lên.

Trần Thánh Nghiêu bị đau tỉnh, hắn mờ mịt nhìn xem chung quanh, ta đây là ở nơi nào, ta có phải hay không đã chết mất?

Không đúng.

Ta còn chưa chết.

Nhưng hắn đã cảm nhận được đau đớn ở trên người lan tràn.

Đau quá.

Trần Thánh Nghiêu che ngực, ngay sau đó, hắn cảm giác có chút ẩm ướt, xòe bàn tay ra, nguyên bản trắng nõn bàn tay vậy mà biến tinh hồng một mảnh, tản ra mùi máu tanh nồng nặc.

Ta thế nào?

Hắn xé mở quần áo, chỗ ngực phồng lên lấy, tạo thành một cái bọc mủ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com giống như có cái gì muốn từ bên trong đi ra, số lớn máu tươi bị gạt ra, lưu toàn thân cũng là.

Không cần, ta không muốn chết a.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho Trần Thánh Nghiêu rất là sợ hãi, bàn tay lau sạch lấy khóe mắt, cúi đầu xem xét, trên mu bàn tay cũng là máu tươi, đi tới trước gương, hắn phát hiện khóe mắt chảy máu tươi.

Rất dữ tợn, rất khủng bố.

Không cần, không cần a.

Hắn kêu thảm, trong lòng chỉ muốn sống sót, nhưng càng ngày càng nhiều huyết dịch từ thể nội chảy xuống, sợ hãi bao phủ nội tâm của hắn, dung mạo tiều tụy, vành mắt thân hãm, tựa như là đói khát rất lâu, gầy yếu chỉ còn lại làn da.

Tử vong dần dần tới gần.

Hắn cảm giác chính mình thật sự sắp phải chết.

Kỳ thực, trong lòng của hắn có cái này tâm lý may mắn, chính là đang suy nghĩ có lẽ ta có thể sống sót, đối phương cho hắn cho ăn côn trùng không nhất định chính là độc trùng, nhưng hiện tại xem ra, kỳ thực cũng là chính mình nghĩ quá nhiều.

Đây hết thảy đều là thật.

Đột nhiên.

Cửa bị đẩy ra, Lâm Phàm từ bên ngoài đi vào, một chưởng đặt ở Trần Thánh Nghiêu phần bụng.

Tạm thời có thể cho ngươi áp chế một đoạn thời gian.

Trần Thánh Nghiêu có lẽ là nghe nói như thế, tại lúc hôn mê, khóe miệng lộ ra nụ cười, sau đó mê man đi.

Ai, có lúc vận khí thật sự rất trọng yếu. Lâm Phàm lẩm bẩm.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: