Chương 658: Có thể để cho ta ăn trước cái cơm không.

Kỳ thực cũng liền vẫn được.

Những thứ này Tà Thần thực lực cũng không phải rất mạnh, vốn định thăm dò một chút chính mình sâu cạn, nhưng bọn hắn không đủ ra sức, có chút để cho bản chưởng môn bất đắc dĩ.

Chỉ có đệ nhất Tà Thần xuất hiện, mới có thể thử ra sâu cạn.

Lâm Phàm thần sắc đạm nhiên, giọng nói chuyện không giống như là nhân loại nên có.

Bình thường người bình thường nói là không ra như vậy.

Tiêu Lão Tổ miệng mở rộng, muốn nói lại thôi, liên tục mấy lần, cuối cùng vẫn ngậm miệng, hắn bây giờ là thật sự không lời nào để nói.

Cũng không biết nên cùng Lâm chưởng môn nói cái gì.

Luôn cảm giác coi như nói ra, cũng chỉ là nói nhảm mà thôi.

Cho nên vẫn là đừng nói chuyện.

Cam tâm tình nguyện làm trở về hô lợi hại, ngưu xoa cá ướp muối liền tốt.

Đến nỗi những cái kia vây xem tông chủ.

Càng là không cần phải để ý đến bọn hắn.

Cũng đã từng cái mắt choáng váng, phảng phất tựa như thấy quỷ, cơ thể cứng ngắc, không thể động đậy.

Bọn hắn đã triệt để quỳ gối Lâm Phàm thực lực khủng bố kia phía dưới.

Liền một tia ý tưởng phản kháng cũng không có.

Tu vi chênh lệch quá lớn.

Còn có thể có ý kiến gì không?

Lâm Phàm nhìn về phía cấm Hải Hải Nhãn, hắn đang chờ đợi đệ nhất Tà Thần xuất hiện, có lẽ chỉ có đệ nhất Tà Thần mới có thể cùng hắn lẫn nhau chống lại.

Phương xa thứ nguyên trong hư không.

Tà Thần mã Tát Cơ giấu ở chỗ tối, không dám áp sát quá gần, hắn sợ bị phát hiện.

Nhìn thấy những cái kia Tà Thần bị chém giết.

Hắn hô to gọi tốt.

Làm tốt lắm, soái khí.

Chỉ là càng nhiều hơn chính là hắn đối với Lâm Phàm chấn kinh, gia hỏa này đến cùng là gì tình huống, thực lực làm sao lại biến khủng bố như thế.

Phương thiên địa này đạo văn pháp tắc không phải mới quay về không bao lâu sao?

Làm sao lại đản sinh ra dạng này cường giả.

Đây là căn bản cũng không khoa học sự tình, cũng là không nên phát sinh sự tình.

Đáng chết tình huống, vốn cho rằng sẽ dựa theo ta ý nghĩ tiến hành tiếp lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này.

Nghĩ hắn mã Tát Cơ cái khác không nói nhiều, đầu não là rất thông minh, bất cứ chuyện gì cũng muốn rất rõ ràng, hơn nữa số đông đều biết dựa theo nội dung cốt truyện này phát triển tiếp.

Cũng tỷ như hắn đem đột phá đạo cảnh bát trọng điểm mấu chốt nói cho những tông chủ này sau, hắn sẽ thừa cơ mở rộng tự thân.

Thật không nghĩ đến.

Toàn bộ hết thảy, tại lúc mới bắt đầu còn rất thuận lợi, đang tại dựa theo hắn biên soạn kịch bản phát triển, nhưng đột nhiên không bao lâu, họa phong chuyển biến, biến hắn một mặt mộng bức, chỉ có thể đem lửa giận phát tiết tại tôi tớ ngô đồng vương trên thân.

Hắn bây giờ cũng tại chờ đợi.

Puszt Ryan tên kia tuyệt đối sẽ xuất hiện, tất cả Tà Thần đều không phải là đối thủ của hắn.

Huống hồ ngay tại vừa rồi.

Hắn trong cõi u minh có loại cảm giác.

Chính là các Tà Thần đều đã chết, không phải loại kia có thể tại trong vực sâu phục sinh tử vong, mà là triệt triệt để để chết đi, từ nay về sau cũng sẽ không phục sinh.

Xem ra hắn thật sự động thủ.

Mã Tát Cơ biết Puszt Ryan ý nghĩ, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà thật sự chưởng khống vực sâu, quyết định Tà Thần tử vong.

Hiện tại hắn liền đang chờ chờ.

Lấy trạng thái trước mắt của hắn, coi như xuất hiện lại có thể thế nào.

Một chút tác dụng cũng không có.

Bởi vậy vẫn là trốn ở ở đây, chờ cơ hội, nói không chính xác cơ hội đột nhiên liền đến đâu.

Lâm Phàm tiếp tục nằm ở trên ghế nghỉ ngơi, Cẩu tử, bụng có chút đói bụng, chuẩn bị chút đồ ăn.

Tốt. Cẩu tử buộc lên tạp dề, cầm trong tay dao phay, bắt đầu phát huy tay nghề, hắn biết công tử chắc chắn rất mệt mỏi, dù sao vừa mới đã trải qua một hồi một người vây đánh một đám chiến đấu.

Tiêu Lão Tổ tới lặng lẽ đến cẩu tử bên cạnh, hy vọng cẩu tử có thể làm một món ăn.

Ngươi đi một bên, công tử nhà ta cùng Tà Thần chiến đấu rất mệt mỏi, ngươi ở một bên chơi bời lêu lổng nhìn xem, còn muốn ăn đồ vật, nằm mơ giữa ban ngày. Cẩu tử không chút do dự quả quyết cự tuyệt.

Thậm chí còn không quên mất làm thấp đi một chút.

Tiêu Lão Tổ trừng tròng mắt, rất muốn gầm thét, cái này mẹ nó chính là bản tọa không muốn lên sao?

Ngươi ngược lại là hỏi một chút công tử nhà ngươi.

Hắn cho không cho ta bên trên lấy.

Ai!

Tiêu Lão Tổ mệt lòng rất nhiều, không muốn cùng cẩu tử cãi cọ, đây là đối với hắn không hiểu cùng thành kiến a.

Cuối cùng yên lặng lui sang một bên.

Một câu nói đều không nói.

Thậm chí còn có điểm muốn khóc.

Sau đó tràng diện có chút quái dị, một đám người đứng ở nơi đó liền như ngốc trệ, mà Lâm Phàm nhưng là không nóng không vội đang ăn cơm, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cấm Hải Hải Nhãn, giống như có chút chờ mong.

Không biết đệ nhất Tà Thần Puszt Ryan lúc nào sẽ tới.

Tà Thần mã Tát Cơ nghĩ giận phun Lâm Phàm, không vì cái gì khác, mà là tại loại thời khắc mấu chốt này, ngươi mẹ nó vẫn còn có nhàn tâm ở đây ăn cái gì, ngươi đây là xem thường ai đây?

Đột nhiên.

Rung động dữ dội truyền đến.

Trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn lấy, từ trắng biến thành đen, đây là có đại ma đầu phủ xuống.

Mặt đất chấn động biên độ càng lúc càng lớn, trên bàn cơm đồ ăn lay động, nước canh cũng đã vẩy ra.

Cái này không thể được. Lâm Phàm sao có thể dễ dàng tha thứ tình huống như vậy phát sinh, hắn lơ lửng, đồ ăn bàn cũng lơ lửng, rất hoàn mỹ, một điểm cảm giác chấn động cũng không có.

Xoạt xoạt!

Mặt đất nứt ra đường vân, giống như mạng nhện tựa như, khe hở hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, toàn bộ cấm hải đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc, hắn đối với cỗ khí tức này thật sự là quá quen thuộc.

Thậm chí hắn đều sẽ không quên.

Đã từng hắn có rất nhiều đồng bạn cũng là chết tại đây cỗ khí tức chủ nhân chi thủ.

Vực sâu khí tức từ cấm Hải Hải Nhãn tràn ngập ra, sôi trào, khuấy động thiên địa.

Lâm chưởng môn, hắn tới. Tiêu Lão Tổ nói.

Ân, biết, ăn cơm trước, ăn no rồi mới có khí lực. Lâm Phàm chậm rãi nói, đối với cái khác Tà Thần hắn có thể không coi trọng, nhưng mà đối với đệ nhất Tà Thần, hắn dị thường xem trọng, nhất là bây giờ tản mát ra khí tức càng là cường hãn.

So với cái kia Tà Thần đều phải kinh khủng rất nhiều.

Ngay sau đó.

Một đạo màn ánh sáng màu trắng từ cấm Hải Hải Nhãn nơi đó bạo phát đi ra.

Màn sáng phảng phất như là thác nước tựa như.

Một đạo tựa như thiên địa cự nhân thân ảnh xuất hiện tại trong màn sáng, đạo thân ảnh này rất phiêu miểu, phảng phất là hư vô trong suốt, vô số giống xúc tu đồ vật tại trong màn sáng kia bãi động.

Lâm Phàm.

Một đạo để cho thương khung đều tại chấn động âm thanh vang vọng đất trời.

Những tông chủ kia nhóm cảm giác trái tim giống như đột nhiên ngừng tựa như, con mắt trừng rất lớn, mồ hôi chợt toát ra, rầm rầm chảy xuôi.

Chỉ dựa vào âm thanh liền kinh hãi đám tông chủ không có mặt như màu đất, thực lực như vậy chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hắn cường đại hơn. Tiêu Lão Tổ hô hấp biến gấp rút, so đã từng nhìn thấy còn cường đại hơn, đồng thời bộ dáng này có chút không đúng, cùng trước kia thấy khác biệt rất lớn.

Uy, Puszt Ryan, có thể để cho ta đem cơm ăn xong sao? Lâm Phàm hô.

Sợ nhất chính là đột nhiên an tĩnh lại.

Lúc Lâm Phàm nói ra lời nói này, hoàn cảnh chung quanh thật sự yên tĩnh trở lại.

Đối với Puszt Ryan tới nói, hắn có lẽ cũng là không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra lời nói như vậy.

Lâm Phàm, ngươi sắp chết đến nơi, còn muốn ngông cuồng như thế sao? Đứng ở một bên tịch tức giận quát.

Nguyên lai là liên minh cuối cùng nguyên soái tịch a. Lâm Phàm cười nói, ngược lại là không có đem tịch để vào mắt, Ngươi chờ chút tốt nhất trốn đi một bên, ta sợ ngươi sẽ bị chiến đấu Dư Ba cho đánh chết.

Cuồng vọng. Tịch đối với Lâm Phàm hận ý, có thể nói là tăng vọt đến cực hạn, liền tựa như sắp phun ra núi lửa tựa như, bên trong nham tương đang sôi trào.

Lâm Phàm nhìn xem tịch, cũng là có chút bất đắc dĩ.

Bất quá có khi cũng có chút bội phục.

Tịch vì báo thù, đầu tiên giả ngây giả dại, về sau trở thành Tà Thần, dạng này ý chí thật sự là để cho người ta bội phục vô cùng.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Phàm ngẩng đầu, phía trước một đạo khí tức ác liệt truyền lại mà đến.

Puszt Ryan động thủ, bản thể không có đánh tới, chỉ là khí thế nghiền ép mà đến.

Ân? Lâm Phàm ngẩng đầu, hơi híp mắt lại, ngưng tụ ra một cỗ khí tức nghênh đón tiếp lấy.

Phanh!

Không có kịch liệt tiếng oanh minh, hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau sau, tạo thành hắc động, sức mạnh thu sạch co lại, sau đó hóa thành một điểm, biến mất ở giữa thiên địa.

Ngay cả cơm cũng không cho ăn, thật đúng là không có đạo đức tâm. Lâm Phàm nói.

Chín yêu, tới.

Lâm Phàm đưa tay ra cánh tay, chín yêu mở mắt ra, víu một tiếng, trực tiếp cuốn tới, cơ thể hóa thành chất lỏng bám vào cánh tay, sau đó từ từ dung nhập vào thể nội.

Tiêu Lão Tổ nhìn thấy một màn này có chút vui mừng.

Ít nhất nói rõ truyền thừa của hắn là không có cắt, liền Lâm chưởng môn đều có tu luyện hắn sáng tạo ra công pháp, không thể không nói, trong lòng là rất tự hào đắc ý.

Xoạt xoạt!

Lâm Phàm thân thể phát sinh biến hóa, sức mạnh liên tục tăng lên, sau đó hướng về Puszt Ryan đánh tới, lúc này sắp tới trước mặt đối phương lúc, hình thể bành trướng đến cùng Puszt Ryan giống nhau độ cao.

Một cước rơi xuống, một tiếng ầm vang, mặt đất băng liệt, một cước giẫm ra một cái khe hở vực sâu.

Đến đây đi.

Tiếng nói vừa ra.

Puszt Ryan trong nháy mắt động thủ, mấy đạo tia sáng bao phủ mà qua, phong mang vô cùng, thứ nguyên bị cắt mở, liền phảng phất mặt kính tựa như, thứ nguyên chia làm từng mảnh từng mảnh lơ lửng giữa không trung, chiết xạ ra khác biệt thứ nguyên.

Víu một tiếng.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, dù là hình thể biến cực lớn, tốc độ như trước vẫn là nhanh như vậy, đây là không cách nào hạn chế.

Người chung quanh đều hướng về phương xa thối lui.

Loại thực lực này chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có khả năng đến gần, có lẽ thật là Dư Ba liền có thể đánh chết bọn hắn.

Áp sát quá gần chính là tự tìm phiền phức.

Trảm!

Khi Lâm Phàm lúc xuất hiện lần nữa, trong tay ngưng kết một thanh lập loè quang huy, Lôi Đình quấn quanh ở phía trên đại bảo kiếm, cũng coi như là thế gian này tối cường nhất kiếm, liền xem như Kiếm chủ nhìn thấy cũng phải quỳ xuống hô ba ba tồn tại.

Một kiếm bổ tới.



Ầm ầm!

Dư Ba ngang dọc bao phủ mà đi, trong chớp mắt không có tin tức biến mất, Puszt Ryan sau lưng đại địa trực tiếp bị đánh thành hai nửa, hiện lên một cái mênh mông vô bờ khe hở vực sâu.

Quả nhiên là không được a.

Lâm Phàm liền tùy ý bổ một kiếm, tùy ý thử một chút, tự nhiên không nghĩ tới có thể dựa vào một kiếm này đem Puszt Ryan xử lý.

Cũng liền lần đầu động thủ thăm dò sâu cạn mà thôi.

Cự kiếm rơi vào Puszt Ryan hướng trên đỉnh đầu, trực tiếp đình trệ, khó mà rơi xuống, sau đó chỉ thấy đối phương chậm rãi ngẩng đầu, tại hắn chăm chú, cự kiếm trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành kiếm ý dòng lũ, tràn ngập ở trong thiên địa.

Tà Thần mã Tát Cơ mắt thấy đây hết thảy, lầm bầm lầu bầu.

Hỗn đản, vậy mà đem tất cả Tà Thần đều dung hợp.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đặc biệt Ryan tình huống, đó căn bản không phải hắn thân thể ban đầu, mà là dung hợp tất cả Tà Thần, đem bọn hắn ngưng kết tại tự thân.

Có thể cỗ lực lượng này.

Liền xem như tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần xuất hiện, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Dù sao trong tay hắn còn nắm trong tay vực sâu.