Chương 142: Chúng ta Âm Ma cũng rất đáng thương.

Hoảng hốt. Cái khác tiểu Âm Ma triệt để hoảng hốt.

Này nhân loại chuyện gì xảy ra, vì cái gì một lời không hợp liền muốn đem Đại Âm Ma cái đuôi chém đứt.

Kỳ thực bọn hắn ăn người thời điểm, căn bản là chưa hề nói chuyện.

Lâm Phàm so với bọn hắn muốn tốt rất nhiều, ít nhất còn có thể là một lời không hợp mới ra tay, tại trên chỉnh thể tố chất là muốn so với người khác cao rất nhiều, cái này cũng là chịu qua giáo dục trình độ khác biệt chỗ.

Âm Ma đọc qua sách sao? Chắc chắn không có niệm qua, có thể cũng là chữ lớn không biết bạch đinh.

Đại Âm Ma cái đuôi bị cắt mở vết thương, có từng vòng từng vòng thịt văn, nếu như nướng chín, hương vị có lẽ sẽ rất không tệ.

Dựa vào!

Sao có thể có như thế buồn nôn lại ý tưởng biến thái.

Lâm Phàm đem Đại Âm Ma cái đuôi nhặt lên, chộp trong tay, có kim loại khuynh hướng cảm xúc, toàn bộ cái đuôi giống như là đổ tam giác kim loại tổ hợp thành tựa như.

Nhưng lại không phải kim loại, ngược lại rất mềm mại, có lẽ chỉ có tại Đại Âm Ma nổi giận lúc, mới có thể biến cứng rắn vô cùng.

Lâm Phàm không có để ý Đại Âm Ma kêu thảm.

Mà là cẩn thận nhìn xem cái đuôi, căn này cái đuôi ngược lại là không có bất kỳ cái gì xuất sắc địa phương, rất phổ thông, cũng liền tạo hình quái dị điểm mà thôi.

Run lẩy bẩy.

Tiểu Âm Ma nhóm bị này nhân loại thủ đoạn trấn trụ.

Ai nói Âm Ma sẽ không khiếp đảm.

Đã từng có người nói, Âm Ma sẽ không bởi vì thực lực mạnh yếu của ngươi mà khiếp đảm, kỳ thực đây đều là nói nhảm, mà là nhìn thủ đoạn đến cùng có thảm hay không nhẫn.

Nhìn rất lâu.

Lâm Phàm đem cái đuôi ném tới Đại Âm Ma trước mặt, tiếc nuối nói: Theo xả ti bóc kén, ngươi cảm giác thần bí đang tại dần dần suy yếu.

Âm Ma loại kia khói đen hóa năng lực, đến cùng là làm sao làm được.

Cắt ra cái đuôi, rõ ràng cũng là Huyết Nhục.

Ở đây tràn ngập rất lớn bí ẩn.

Bóng đêm trên không.

Đi qua Âm Ma khí tức biến dị lang Trại Câu sâm lâm lộ ra âm trầm kinh khủng.

Đột nhiên.

Cuồng phong gào thét.

Cả tòa rừng rậm đều táo động, có thật nhiều đồ vật từ âm u trong rừng rậm tuôn ra.

Xoát!

Lập tức, từng đạo bóng đen vạch phá bầu trời đêm, vọt ra.

Tứ chi bò Dạ Ma, ngẩng đầu gầm rú, bọn hắn tại truyền lại một loại tín hiệu nào đó.

Phiên dịch phía dưới:

Thảo, đại ca một đêm không trở về, đến cùng tao ngộ chuyện gì.

Các huynh đệ xuất động, tìm kiếm đại ca.

Nhân loại quá đáng giận, chẳng phải ăn bọn hắn một chút đi, sao có thể móc như thế.

Âm Ma xuất hiện đại biểu cho sẽ có một hồi gió tanh mưa máu phát sinh.

Khe suối chỗ.

Hai đầu mê mang lợn rừng đang trộm tình, gia tộc thế lực phản đối, để bọn chúng đi không đến cùng một chỗ, chỉ có thể dưới bóng đêm, tìm được một chỗ không có người ở địa phương, sống tạm thâu hoan.

Đột nhiên.

Nguy cơ đánh tới, bọn chúng vong tình bản thân, chỉ có tại bực này khẩn trương và kích thích bầu không khí phía dưới, mới có thể đạt đến chân chính.

Xoát!

Vô số khói đen đem hai đầu lợn rừng bao trùm, trong chớp mắt, hai đầu to con lợn rừng đã biến thành khung xương, vẫn như cũ duy trì khi trước tư thế, cho dù chết cũng muốn chết đặc sắc.

Âm Ma quá đói.

Bọn hắn ngay cả Huyết Nhục cũng sẽ không bỏ qua.

Từ trên khoảng không nhìn xuống xuống, Âm Ma bao trùm đại địa, mượn nhờ đêm tối, bọn hắn con mắt màu đỏ liền như hồng ngọc, rất chói mắt.

Thậm chí lại có một loại khác thường mỹ cảm.

Vũ Đạo Sơn bị bọn hắn đi ngang qua, cũng liền liếc mắt nhìn, chỉnh sáng như vậy làm gì, chói mắt rất nhiều.

Phía trước chính là Giang Thành.

Bọn hắn muốn ăn trọn vẹn.

Những cái kia nhân loại yếu ớt tâm linh, đủ để bù đắp bọn hắn đói bụng bụng.

Rất nhanh.

Âm Ma đại quân sắp tới gần Giang Thành lúc, toàn bộ phanh lại dừng lại.

Ngày!

Gì tình huống.

Trong mắt bọn hắn, Giang Thành giống như huy hoàng Đại Nhật một dạng loá mắt, loại hào quang màu trắng kia là bọn hắn ghét nhất, vầng sáng kích động ánh mắt của bọn hắn.

Âm Ma nhóm lẫn nhau tê minh lấy.

Làm sao bây giờ? Cái này thành trì chúng ta vào không được.

Nhân loại quả nhiên thật sự quá xảo trá, vậy mà ngăn cản đường đi của chúng ta.

Ai đó, ngươi đi đụng một cái, xem có thể hay không phá tan.

Chân ta gãy, chạy không được.

Bọn hắn đi ra kiếm ăn, lại là không nghĩ tới sẽ gặp phải loại tình huống này.

Trên tường thành.

Một cái thị vệ rời giường đi tiểu, trong đêm tối cái kia vô số con mắt màu đỏ, bị hù hắn đều tiểu tại trong đũng quần.

Những thứ kia là cái gì?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện vô số con mắt màu đỏ biến mất.

Hắn ngồi liệt trên mặt đất, thở hổn hển.

Đó chính là trong thành người khác lời đồn đãi Âm Ma sao?

Ta vậy mà nhìn thấy Âm Ma.

Bất quá bọn hắn không có đi vào, đó chính là nói Giang Thành là an toàn, Âm Ma nhóm không vào được.

Nghĩ tới đây, hắn hơi thở phào.

Quá dọa người.

Ngày kế tiếp.

Giang Thành dân chúng tỉnh lại chuyện làm thứ nhất, phát hiện mình khi còn sống, đó là hưng phấn đều nhanh nhảy đến trên phòng.

Âm Ma không biết là bị cái nào lắm mồm phú thương tuyên truyền đi ra ngoài, dẫn đến toàn thành bách tính đều biết, có một loại ác ma gọi là Âm Ma, bọn hắn chuyên môn ăn người Huyết Nhục, cùng hút máu tươi rất khủng bố sinh vật.

Mà bây giờ bọn hắn sống sót.

Chứng minh cái gì?

Đó chính là Giang Thành rất an toàn, về sau liền đều không cần lo lắng.

Dân chúng hoan hô.

Trên đường phố cũng là dân chúng tại trò chuyện với nhau.

Hoàng tử hảo, hoàng tử lợi hại, hoàng tử tại Giang Thành, chúng ta rất hạnh phúc.

Kỳ thực bọn hắn biết cái đếch gì.

Các ngươi hoàng tử bị hù đều chạy đến Vũ Đạo Sơn chờ đợi.

Mà những cái kia phú thương nghe đến mấy cái này, khóc không ra nước mắt.

Còn có thể muốn chút mặt sao?

Đây là bọn hắn dùng tiền để cho Vũ Đạo Sơn bảo đảm Giang Thành bình an.

Nhưng không ai dám nói.

Ai dám nói chuyện này cùng hoàng tử không có một chút quan hệ.

Lại có ai dám to gan nói cho bách tính, đó đều là chúng ta tiêu tiền, để cho hoàng tử bỏ tiền, hắn đều không lấy ra, keo kiệt rất nhiều.

Cùng hắn không có nửa xu quan hệ.

Bất quá, bọn hắn cũng xác định một việc, Giang Thành thật sự an toàn.

Tối hôm qua tại trên tường thành thị vệ nói nhìn thấy Âm Ma, lít nha lít nhít, số lượng rất nhiều, hơn nữa rất khủng bố, cái gì mọc ra 3 cái đầu, tám đôi mắt, răng có đùi dài như vậy, miệng có vạc nước lớn như vậy lúc, dân chúng ngược lại là đều tin tưởng.

Đến nỗi các phú thương, tin cái quỷ.

Thổi có chút quá.

Vũ Đạo Sơn.

Tiêu Khải tâm tình rất tốt, hắn đã chiếm được tin tức, tối hôm qua Giang Thành rất an toàn, không có gặp Âm Ma quấy nhiễu.

Lúc này, hắn nhìn thấy Lâm Phàm chậm rãi đi tới, tiến lên cười nói: Lâm chưởng môn, thủ đoạn lạ thường, bội phục, thật sự là bội phục.

Lâm Phàm nói: Nơi nào, hoàng tử có thể vì Giang Thành bách tính nghĩ, ta Vũ Đạo Sơn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Lúc này.

Tiêu Khải vẫy tay, mày trắng từ trong ngực móc ra thật dày một xấp ngân phiếu, Lâm chưởng môn, đây là một năm phí tổn.

Hôm qua, Tiêu Khải liền đem tiền này cho từng thu tới.

Nếu như Giang Thành không có việc gì, tiền này tự nhiên cũng phải Vũ Đạo Sơn, nếu như thất bại, cái kia tiền này liền phải cho người đã chết nhặt xác a.

Thân là hoàng tử, có sự tình vẫn còn cần chu đáo.

Lâm Phàm tiếp nhận tiền, cất kỹ, không thể để cho Trương Đại Tiên nhìn thấy, bằng không thì gia hỏa này còn không kêu cha gọi mẹ.

Hàng năm lâu dài đều có sáu vạn lượng sinh ý, vậy mà chỉ cấp ta này chủ yếu nhân vật 100 lượng liền xua đuổi.

Cái này bất kể là ai biết, đều chịu không được a.

Muốn nói may mắn nhất, dĩ nhiên chính là mày trắng.

Hắn một mực bảo hộ Đại hoàng tử, áp lực rất lớn, nếu như Đại hoàng tử tại Giang Thành gặp bất trắc, hắn khó khăn từ tội lỗi, không đúng, không cần khó khăn từ, Đại hoàng tử nếu như chết, cũng liền chứng minh hắn cũng đã chết.

Hoàng tử điện hạ, nếu như sau này nơi nào phát sinh Âm Ma họa loạn, nhưng phải tìm ta. Lâm Phàm nói.

Đây là một môn lâu dài mua bán.

Chỉ cần người khác sẽ không chống cự Âm Ma, vậy cái này đủ để trở thành tương lai liên tục không ngừng tài phú.

Đây là tự nhiên, Lâm chưởng môn thủ đoạn lạ thường, không phí một binh một tốt, liền đem Âm Ma ngăn tại bên ngoài thành, thật sự là thần kỹ. Tiêu Khải nói.

Sau đó nhỏ giọng nói.

Lâm chưởng môn, làm cái giao dịch, đem biện pháp này nói cho ta biết.

Tiêu Khải nghĩ rất tốt đẹp, nếu như biết biện pháp, trở lại hoàng triều từ hắn hiến tặng cho phụ hoàng, vậy cái này nhưng là.

Thái Dương hơi nóng a. Lâm Phàm ngẩng đầu nói.

Tiêu Khải gật đầu, Ân, đích xác rất nóng.

Mơ mộng hão huyền, mộng làm rất không tệ.

Lúc này.

Trần Thánh Nghiêu đi ra, bọn hắn tối hôm qua uống say mèm, tiếp đó nằm ở trong phòng rách nát ngủ một đêm.

Cái kia ván giường cứng rắn cái mông đau.

Nhưng không có cách nào, vì mạng nhỏ chỉ có thể gượng chống giữ.

Lâm chưởng môn, ngươi một đêm này phí ăn ở, thật đúng là điên rồi. Trần Thánh Nghiêu nói.

Không có người buộc ngươi nổi. Lâm Phàm nói.

Trần Thánh Nghiêu nhìn Lâm Phàm, gia hỏa này thực sự là đáng giận, tính toán, không thể trêu vào ngươi, nếu là trước kia không biết ngươi lợi hại như vậy, đao này liền hạ xuống.

Lý Thông cùng Vưu quản sự đều may mắn còn có thể sống được.

Hoàng tử điện hạ, đêm qua qua vừa vặn rất tốt. Trần Thánh Nghiêu đi tới bên cạnh Tiêu Khải, quan tâm hỏi.

Ân, rất tốt. Tiêu Khải gật đầu, Giang Thành sự tình cuối cùng có thể có một kết thúc.

Thân là hoàng tử bên người liếm chó, đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, cũng không mất mặt.

Người bình thường nghĩ liếm đều liếm không đến.

Tiêu Khải không muốn ở lại Giang Thành, hắn lần này là tại dùng mệnh tới bảo vệ tự thân danh tiếng.

Nếu như không phải Vũ Đạo Sơn ra sức.

Vậy cái này kết quả, thật sự không dám tưởng tượng.

Xúc động rồi, đích thật là quá xúc động.



Lâm chưởng môn, bản hoàng tử còn có chuyện quan trọng tại người, Giang Thành đều không ngừng lưu lại. Tiêu Khải nói.

Lâm Phàm ôm quyền, Hoàng tử lên đường bình an, sau này có bất kỳ mua bán, nhưng chiếu cố ta cái này tiểu môn tiểu phái.

Hai người khách khí hàn huyên vài câu, cũng không nói ra cái gì có dinh dưỡng lời nói.

Trần Thánh Nghiêu nghe hoàng tử điện hạ muốn đi, đó là mọi loại không muốn.

Hắn còn không có liếm đủ đây.

Hoàng tử cũng không có bị hắn liếm động tâm.

Vũ Đạo Sơn khôi phục lại bình tĩnh.

Công tử, bữa sáng làm xong. Cẩu tử trước ngực phủ lấy tạp dề, cầm trong tay cái nồi hô.

Hắn là một tên hợp cách cẩu tử.

Tới.

Bất quá trước khi tới, hắn đi trong phòng, đem ngân phiếu giấu kỹ.

Gần tới 20 vạn lượng tài phú kếch xù, đặt ở trong phòng đều có chút hoảng hốt.

Tại U Thành ngược lại là không có cảm giác kiếm tiền dễ dàng.

Không nghĩ tới sau khi ra ngoài, thế này kiếm tiền thực sự là cũng không biết dùng cái gì lời nói, có lẽ so uống nước còn đơn giản.

Khó trách nhiều người như vậy nghĩ sáng lập môn phái.

Nắm giữ lâu dài nghiệp vụ, so cái gì đều hảo.

Lúc ăn cơm.

Trương Đại Tiên nghĩ đến trên thân cất giấu 100 lượng tài phú kếch xù lúc, trong lòng cũng là hoảng rất nhiều, đợi lát nữa ăn cơm sáng xong, đến trong thành nên mua thứ gì đâu?

Thật nhức đầu lựa chọn.

Ha ha!

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề nhìn xem Trương Đại Tiên ngốc ngốc nụ cười, trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ không thấu.

Nụ cười này đến cùng giấu giếm loại nào huyền cơ.

Ta chuẩn bị đem Vũ Đạo Sơn thật tốt sửa sang một chút, ngay bây giờ cái này tân trang vẫn là để ta không hài lòng lắm. Lâm Phàm uống xong một bát vây cá cháo rồi nói ra.

Trương Đại Tiên đạo: Hảo, ta vĩnh viễn ủng hộ chưởng môn quyết định.