Chương 392: Tiền bối, ngươi nhìn ta được hay không.

Chân Tiểu Bảo biến hóa để cho Từ Phúc Vinh đều nhanh hâm mộ nổ tung.

Sư đệ lại thấp lại áp chế, đều biến mạnh như vậy, thật hối hận a, sớm biết có chỗ tốt như vậy, hắn tuyệt đối sẽ làm liếm chó, hơn nữa liếm so sư đệ còn muốn hung mãnh.

Nhưng hắn cũng không biết chính là, đây là cần tín ngưỡng, không có tín ngưỡng Lâm Phàm, coi như liếm thiên băng địa liệt, đầu lưỡi nổ tung đều không bất luận cái gì điểu dùng.

Lâm Phàm nhìn thấy biểu lộ Từ Phúc Vinh.

Đó là nghĩ liếm ánh mắt của mình.

Đáng tiếc chính là, ngươi còn không có tư cách này a.

Hắn phát hiện muốn tìm được tín ngưỡng chính mình người, thật sự rất khó, không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Chân Tiểu Bảo có thể tín ngưỡng chính mình, cũng là thuộc về chuyện rất khó khăn.

Chân Tiểu Bảo trong lòng đắc ý.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng đã biến không đồng dạng, có lẽ đây chính là sùng bái a, không, đây là so sùng bái còn cao cấp hơn tín ngưỡng.

Trư Thần cảm giác sự tình biến càng ngày càng huyền diệu.

Lâm công tử bí mật trên người thật sự là quá nhiều, nhiều cũng đã không thể dò xét, bất quá hắn cũng không có hỏi tới.

Ngược lại Lâm công tử là người một nhà, truy vấn rõ ràng như vậy để làm gì.

Hoàn toàn không cần thiết.

Lúc này, Lâm Phàm nghĩ chính là, cái kia hai đầu nhất là cường tráng tín ngưỡng đường cong đến cùng phải hay không cẩu tử cùng biểu đệ, có thể trở lại võ đạo núi có lẽ liền có thể biết.

Nếu như là thực sự, hắn đồng hồ đôi đệ an nguy cũng sẽ không cần quá để ở trong lòng.

Thậm chí cũng đang suy nghĩ, dạng này kỳ thực cũng không tệ.

Biểu đệ thiên phú rất mạnh, nhưng nếu như muốn tiến vào loại chiến đấu này cấp độ, cũng không phải thiên phú tốt liền có thể làm được, mà là cần thời gian, không có mấy chục năm thời gian, muốn đi vào đạo cảnh cấp độ chiến đấu, căn bản là chuyện không thể nào.

Chỉ là hắn đang trầm tư.

Cỗ này khổng lồ tín ngưỡng, đến cùng cho bọn hắn mang đến bao nhiêu sức mạnh, lại có lẽ là đem bọn hắn tăng lên tới cảnh giới cỡ nào, cái này còn nói không chính xác, chỉ có gặp một lần mới có thể biết.

Trung ương hoàng đình.

Ngô đồng vương từ đầu mà đến, Chăm lo quản lý, bắt đầu khai quật người bên cạnh mới, đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là trung thành.

Lưu Huyền thân là mưu sĩ, trong lòng đã sớm bắt đầu vì chính mình mưu đường lui, cùng liên minh ở giữa liên lạc, hơi có vẻ tỉ mỉ, trở thành liên minh giám thị ngô đồng vương quân cờ.

Lưu đại nhân.

Lưu đại nhân.

Lúc này, tại Lưu phủ trong thư phòng, Lưu Huyền ngồi ở chỗ đó, nhìn xem chung quanh mấy vị tướng quân cùng quan viên, gật đầu một cái.

Đây đều là hắn lôi kéo nhân tài, cũng là hắn một phái hệ này, đồng thời cũng là có khuynh hướng cùng liên minh giữ gìn mối quan hệ người.

Các vị, gần đây phát sinh sự tình các ngươi cũng biết, mấy vị tướng quân bởi vì phạm vào một ít chuyện, liền bị ngô đồng vương tại chỗ chém giết, đây chính là rét lạnh đa số người tâm, dù sao chúng ta đều là đi theo ngô đồng vương lão công thần, coi như không có công lao, cái kia cũng cũng có khổ lao a, chỉ có như vậy, nói giết liền giết, không hề nể mặt mũi, thất vọng đau khổ không. Lưu Huyền mở miệng nói.

Mọi người chung quanh thở dài.

Ai, thất vọng đau khổ a.

Đúng vậy a, luôn cảm giác loại chuyện này cũng biết xảy ra ở trên người chúng ta.

Những tướng quân này cùng quan viên nghĩ đến những chuyện kia, đều run như cầy sấy, đều không thể tưởng tượng loại chuyện này biết cái gì thời điểm phát sinh ở trên người bọn họ.

Bây giờ Tổ Tường nhận được ngô đồng vương trọng dụng, đã leo đến trên đầu của chúng ta, liền một câu nói, hắn chính là ngô đồng vương trong tay một cây đao, thời thời khắc khắc treo ở chúng ta phần gáy, chính là đang chờ cơ hội, đem chúng ta cho một đao chém chết.

Nếu muốn mạng sống, liền phải tìm đường lui.

Lưu Huyền thật sự không nghĩ tới Tổ Tường vậy mà bò nhanh như vậy.

Đột nhiên.

Bên ngoài đi ra tiếng ồn ào.

Lão gia đang ở bên trong tiếp khách, các ngươi không thể xông vào. Quản gia ngăn trở, nhưng rất nhanh liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, tựa như là bị một cước đạp trên mặt đất.

Phanh!

Thư phòng đại môn bị đá văng.

Lưu Huyền bộp một tiếng đứng lên, nổi giận nói: Tổ Tường, ngươi muốn làm gì?

Nhìn thấy Tổ Tường lúc, Lưu Huyền sắc mặt khó coi đến cực hạn, âm trầm đều nhanh chảy ra nước.

Nhận được tin tức có người tụ tập ở đây tạo phản, đến đây xem, không nghĩ tới là chư vị đại nhân ở đây nói chuyện phiếm, còn xin chư vị chớ trách, ta sẽ đem chuyện nơi đây cáo tri trở về. Tổ Tường đem ở đây tất cả mọi người đều ghi ở trong lòng.

Có người bên mặt, tựa như là tại ẩn núp tựa như, không quá muốn để cho Tổ Tường nhìn thấy.

Nhưng đây cũng chỉ là bịt tai mà đi trộm chuông mà thôi.

Ngươi bây giờ lập tức cút ra ngoài cho ta. Lưu Huyền phẫn nộ quát, chỉ vào cửa ra vào, để cho Tổ Tường lập tức lăn.

Nếu như thượng thiên có thể cho hắn một cái cơ hội trở lại quá khứ.

Hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự đem Tổ Tường chém giết.

Trước đây một cái bị hắn ném đi đào tảng đá gia hỏa, cũng dám tại trên đầu của hắn đi ị, thật là không nghĩ tới.

Lưu đại nhân, đừng kích động như vậy, tất nhiên không có tạo phản, cái kia lại xuống liền cáo từ. Tổ Tường cười ôm quyền nói, chỉ là rời đi thời điểm, cái kia nhìn xem ánh mắt của mọi người, để cho trong lòng bọn họ hoang mang.

Luôn cảm giác sự tình có điểm gì là lạ.

Dần dần, khi Tổ Tường sau khi rời đi, mọi người mới thở phào.

Lưu đại nhân, ngài nói đây sẽ không là ngô đồng vương muốn đối chúng ta hạ thủ a. Một cái quan viên thận trọng hỏi, hắn thật sự có chút sợ, gần vua như gần cọp, nhưng gần nhất cũng không gây chuyện gì a, vì sao muốn động thủ với hắn.

Lưu Huyền sắc mặt rất khó nhìn, không có trả lời, trong lòng của hắn đang suy tư một việc.

Có thể nên sớm hành động mới được.

Hắn luôn cảm giác ngô đồng vương là muốn lộng hắn, chỉ là một mực đang tìm cơ hội mà thôi.

Đều giải tán trước đi, các vị trong khoảng thời gian gần đây tốt nhất cẩn thận một chút. Lưu Huyền nói.

Bây giờ liên minh chưởng khống hai mươi tám tòa thành, tạo thành một đạo không thể công phá lưới phòng hộ, mà hắn biết liên minh không chỉ có riêng chỉ muốn cái này hai mươi tám tòa thành, mà là muốn càng nhiều.

Liên minh cùng ngô đồng vương ở giữa hợp tác, vẫn tại tiến hành, nhưng mà hắn cùng liên minh ở giữa hợp tác, lại là giấu ở chỗ tối, tạm thời không để cho người khác phát hiện.

Tổ Tường ra Lưu phủ, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đã thành công bò tới dạng này địa vị, trong lòng của hắn cũng biết rõ, ngô đồng vương là đem hắn làm đao sử dụng, nhưng mà không quan trọng, chỉ có chứng minh mình còn có tác dụng, mới có thể có được xem trọng, nếu như một chút tác dụng cũng không có, như vậy chỉ có thể bị ném bỏ.

Ngô đồng vương để cho hắn tới Lưu phủ, chính là muốn đối Lưu Huyền hạ thủ.

Hắn rất tình nguyện làm chuyện như vậy.

Hoàng đình nội bộ.

Liên minh đặc sứ đứng tại trước mặt ngô đồng vương: Nghe gần nhất bệ hạ muốn đối công thần hạ thủ, đây không khỏi có chút qua sông rút cầu.

Ngô đồng vương cười nói: Này làm sao có thể là qua sông đoạn cầu, chỉ là ta không thích cùng người cùng hưởng vinh hoa phú quý mà thôi, huống hồ bọn hắn tự nhận là công lao cực lớn, tự cao tự đại, giữ lại bọn hắn chỉ là tai họa mà thôi, chỉ có thể toàn bộ trừ đi.

Đặc sứ nhìn xem ngô đồng vương, sau đó lắc đầu, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là một loại cảnh giác.

Cảm giác ngô đồng vương là biết liên minh đã rót vào đến trong hoàng đình.

Bất quá câu đối này minh tới nói, cũng không phải chuyện đặc biệt trọng yếu gì, lấy liên minh bây giờ nắm trong tay địa bàn, có thể nói là rất khổng lồ.

Ân, đây là bệ hạ sự tình, ta cũng không thể nói thêm cái gì, nhưng hôm nay thiên hạ thế lực phân bố có chút hỗn loạn, phật minh, tiên minh, yêu minh, tà minh xuất hiện, bệ hạ là thế nào nhìn? Đặc sứ hỏi.

Những này là để cho liên minh nhức đầu nhất sự tình.

Những thế lực này cũng là vô số đỉnh tiêm tông môn liên hợp tạo thành, muốn đối với mấy cái này thế lực động thủ, thế nhưng là cho mình tự tìm phiền phức, nhưng làm sao có thể để cho hoàng đình ra tay trấn áp những thế lực này, ngược lại là một chuyện tốt.

Không phí một binh một tốt đạt đến trong lòng bọn họ nghĩ yêu cầu, đó là hoàn mỹ nhất.

Ngô đồng vương nói: Cái này bất lực a, bây giờ hoàng đình nội tình thật sự là quá bạc nhược, cầm những đỉnh tiêm tông môn kia thật sự là không có một điểm biện pháp nào, nếu như liên minh muốn đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn động thủ, hoàng đình sẽ làm phái ra số lớn nhân mã, hiệp trợ hoàng đình.

Hắn nói tới nhân mã chính là binh lính bình thường.

Đặc sứ cười không nói, đối với ngô đồng vương nói những thứ này, hắn chỉ có một cái ý nghĩ, thật đúng là đủ âm hiểm.

Binh lính bình thường đi cùng tông môn đối kháng, chính là đi làm con chốt thí, hoặc ngay cả pháo hôi cũng không tính.

Chuyện này liên minh đang tại quyết sách, chờ quyết sách đi ra, còn xin bệ hạ hỗ trợ. Đặc sứ nói.

Ngô đồng vương cười ha hả, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, mẹ nó, một bầy chó đồ vật.

Liên minh chiếm giữ hai mươi tám thành, từ đó đến giờ không có nghĩ tới trả cho hoàng đình, đồng thời cũng tại không ngừng khuếch trương bản đồ, coi như ngô đồng Vương Kháng Nghị cũng vô dụng, nhưng cái này cần thời gian.

Chủ yếu vẫn là những cái kia thổ dân cư dân quá nhiều, quá mức kịch liệt, ngược lại biết dẫn đến nghịch phản tâm lý, cho nên trụ sở liên minh ý nghĩ chính là chậm rãi đồng hóa, để cho bọn hắn đối với liên minh có lòng trung thành.

Nguyên bản, trụ sở liên minh ý nghĩ rất đơn giản, chính là đem những cái kia thổ dân cư dân toàn bộ bắt lại, giết một nhóm, nô dịch một nhóm.

Nhưng không nghĩ tới cầu hoà phái những tên kia hết hi vọng không thay đổi, còn tại làm một ít tiểu động tác, đồng thời Dẫn Khởi liên minh các công dân nhân từ, dẫn đến trụ sở liên minh không cách nào hạ thủ.

Bây giờ thổ dân biên giới cũng đã bị bọn hắn oanh mở, còn cầu cái gì đồ chơi?

Giết liền xong việc.

Nhưng không có cách nào những cái kia cầu hoà phái còn tại cố gắng.

Bất quá các đại học viện đã bắt đầu đem học sinh tốt nghiệp nhiệm vụ, chậm rãi chuyển dời đến thổ dân ở đây.

Chỉ là còn có chuyện phiền phức, trừ bỏ liên minh bên ngoài, Địa Ngục núi, Hải Hoàng Đảo nhóm thế lực đều tại cùng trụ sở liên minh cãi cọ, các ngươi chiếm được chỗ tốt, chúng ta sao có thể không có, dù sao chúng ta cũng xuất lực.

Cho nên đây chính là một kiện phiền toái sự tình.

Trụ sở liên minh cũng không thể cùng những thế lực này trở mặt, đối với liên minh tổng bộ phát triển cũng không có chỗ tốt gì, chỉ có thể trước tiên cùng bọn hắn lôi kéo một chút.

......

Lâm Phàm bọn hắn hướng về đường rút lui đi đến, dọc theo đường đi ngược lại là chưa từng xuất hiện bất cứ chuyện gì.

Cái này khiến Lâm Phàm rất là thất vọng.

Không có phiền phức lộ trình là không có nhất linh hồn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn chỉ hi vọng gặp phải một ít chuyện, tiếp đó thật tốt làm một đợt, tích lũy một chút điểm nộ khí, đề thăng một chút thực lực bản thân.

Tiền bối, ngài nhìn ta như thế nào? Từ Phúc Vinh nhịn không được trong lòng ôm bắp đùi ý nghĩ, cuối cùng tại Chân Tiểu Bảo ở trước mặt hắn khoe khoang mấy lần sau, không thể nhịn được nữa đi tới Lâm Phàm bên cạnh hỏi.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn: Ngươi còn không được a.

Trả lời rất thẳng thắn.

Đối với Từ Phúc Vinh nội tâm tạo thành đả kích rất lớn.

Không...... Không được......

Từ Phúc Vinh không dám tin, sư đệ đều có thể đi, mà hắn thông minh như vậy người, vậy mà không được, đây quả thực là không có lý do sự tình a.

Thật không cam lòng a.

Lúc này.

Liền Lâm Phàm chính hắn đều không hiểu rõ, như thế nào mới có thể để người khác nhanh chóng tín ngưỡng chính mình.