Chương 492: Có lẽ đây chính là duyên phận.

Vài ngày sau.

Ban đêm.

Trong phòng.

Quả nhiên chỉ có cố gắng mới có thể có thu hoạch, tuy nói ta có tiểu phụ trợ, nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là lười biếng người, ta có thể có thành tựu hiện tại, đó đều là một bước một cái dấu chân đi xuống.

Lâm Phàm sách đọc không nhiều, cho tới bây giờ cũng không biết không biết xấu hổ ba chữ hàm nghĩa là cái gì.

Điểm nộ khí: 2215484.

Hơn 200 vạn điểm nộ khí, không chỉ là Đại Kiếp Tự cung cấp, còn có không ít thế lực nhỏ cũng cung cấp không thiếu.

Tuy nói đoạn này ngày giờ phong cách hành sự tương đối bá đạo, tạo thành một số đông người viên trôi dạt khắp nơi.

Nhưng không có cách nào.

Tính toán, tạm thời không cần nghĩ nhiều thế, thật tốt đề thăng công pháp.

Nội ngoại kiêm tu, đạo nguyên cùng đạo thể đều đạt đến Tam Trọng cảnh.

Mà công pháp cũng dần dần tiêu hao sạch sẽ, nhưng tiếp xuống đề thăng vẫn là đầy đủ.

Đề thăng.

Tiêu hao 1 vạn điểm nộ khí.

Thiên tuyệt

......

Đem một môn đạo cảnh công pháp tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh cần hai mươi mốt vạn.

Nắm giữ tiểu phụ trợ chính là hảo.

Nếu để cho tự mình tu luyện mà nói, muốn đem một môn đạo cảnh công pháp tu luyện tới cảnh giới tối cao, cần thời gian cũng không phải đơn giản như vậy.

Ngưng luyện đạo văn.

Bây giờ đạo văn đã đạt đến chín mươi bảy đầu, tại trong đạo cảnh tam trọng, đã thuộc về biến thái cấp bậc biến thái, căn bản là không ai có thể tại đạo cảnh tam trọng thời điểm, ngưng luyện ra chín mươi bảy đầu đạo văn.

Mà nắm giữ tiểu phụ trợ sau, những thứ này cũng đều biến không còn là vấn đề.

Vũ Đạo Sơn.

Kiếm chủ nói: Triệu huynh, đoạn này thời gian Lâm công tử phát triển thật sự là quá nhanh, liên tục đuổi đi mấy thế lực, có lẽ không tới bao lâu, Tứ đại minh nhất định đem chú ý tới tình huống nơi này.

Triệu Lập Sơn gật đầu, lộ ra vẻ lo lắng, Đích thật là dạng này, nếu như là bình thường tông môn chú ý cũng không có cái gì, sợ nhất chính là bị đỉnh tiêm tông môn chú ý.

Tại đỉnh phong về mặt chiến lực, bọn hắn kém rất nhiều.

Hắn cùng Lâm công tử đề cập qua chuyện này, chỉ là Lâm công tử biểu hiện rất tùy ý, hiển nhiên là không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Hắn thừa nhận Lâm công tử thực lực rất kinh người.

Thế nhưng là cùng đỉnh phong cường giả so sánh chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đi tìm thiên mệnh sư hỏi một chút. Kiếm chủ nói.

Sau đó hai người đi tìm đối phương, cuối cùng tại một chỗ trên đỉnh núi phát hiện thiên mệnh sư dấu vết, hắn đứng ở nơi đó, ánh mắt ngóng nhìn Vũ Đạo Sơn, đem Vũ Đạo Sơn hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Sắc mặt vô thường, không dao động chút nào, chỉ là tại hai đầu lông mày lại lộ ra một tia lo lắng.

Nghe đồn thiên mệnh sư có thể xu cát tị hung, gặp dữ hóa lành, không biết ngươi nhìn Vũ Đạo Sơn sau này sẽ như thế nào?

Kiếm chủ cùng Triệu Lập Sơn xuất hiện trên đỉnh núi, sau đó Kiếm chủ trực tiếp hỏi đạo.

Triệu Lập Sơn cũng không nhận ra thiên mệnh sư, ôm lấy chút hoài nghi thái độ.

Trên đời thật có thể có thấy rõ lành dữ người sao?

Như thế nào cảm giác rất là nguy hiểm tựa như.

Thiên mệnh sư quay đầu, sau đó nói: Hung, đại hung, Vũ Đạo Sơn có kiếp nạn, phải có người chết, chỉ là không có khả năng a......

Bây giờ đừng hỏi thiên mệnh sư có thể hay không thấy rõ ràng, mà là hẳn là hỏi hắn ngươi bây giờ đến mộng hay không mộng.

Khí vận rành rành như thế hùng hậu, làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Đây là căn bản không có khả năng sự tình.

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề.

Kỳ thực hắn không biết chính là.

Lâm Phàm khí vận đích xác hùng hậu, nhưng cũng không chịu nổi tìm đường chết a, hơn nữa làm vẫn còn tương đối yêu, có chút quanh co là chuyện rất bình thường.

Khó giải? Kiếm chủ nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Hắn tin tưởng thiên mệnh sư lời nói.

Thiên mệnh sư gật đầu, Ân, tạm thời khó giải.

Lúc này, thiên mệnh sư trong đầu xảy ra thiên nhân giao chiến tràng cảnh.

Đi?

Không đi?

Tính cách của hắn chính là biết rõ gặp nguy hiểm đánh tới, cái kia nhất thiết phải quả quyết chạy trốn, lưu cũng sẽ không lưu.

Nhưng bây giờ nội tâm của hắn đã phát sinh đấu tranh.

Cơ hội khó được.

Không thể không tán thành Lâm chưởng môn khí vận là kinh khủng nhất, có lẽ sẽ có nguy cơ, nhưng mãi mãi cũng sẽ kiếm lời.

Chỉ cần lưu lại, vượt qua lần này nguy cơ, tất nhiên nhất phi trùng thiên, nhận được khí vận bao phủ.

Nhưng hắn sợ nhất chính là, tại trong kiếp nạn này, người chết là hắn.

Sự do người làm, có sự tình cũng không phải thiên có khả năng quyết định. Triệu Lập Sơn đối với những đồ vật này khịt mũi coi thường, rất là không lọt nổi mắt xanh.

Kiếm chủ nhỏ giọng nói: Triệu huynh, có chuyện xác thực cần tin tưởng.

Triệu Lập Sơn cười lắc đầu, không nói thêm gì. Kiếm chủ đã nói với hắn thiên mệnh sư lai lịch cùng truyền thuyết, mặc dù rất là bội phục, nhưng hắn một mực tin tưởng nhân định thắng thiên, thiên mệnh khả vi.

Cái gọi là xu cát tị hung chỉ là một loại trốn tránh mà thôi.

Triệu Lập Sơn, ngươi có thể không tin ta, nhưng không thể không có tin ta bản sự, ngươi vốn chính là hẳn đã phải chết người, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, ngươi lại vẫn còn tồn tại, đây chính là có người vì ngươi nghịch thiên cải mệnh. Thiên mệnh sư nói.

Triệu Lập Sơn ngây người, sau đó cười to nói: Có ý tứ, ta Triệu Lập Sơn sống sót còn có thể cần lão thiên tới kết luận sao?

Thiên mệnh sư lắc đầu, thở dài một tiếng, Phàm phu tục tử, khó hiểu thiên mệnh, ta bây giờ nhặt lên một cục đá, nguyên bản trong lòng không nghĩ tới thiên mệnh khó trái, tự nhiên là đem cục đá ném đi, có thể nghĩ đến muốn vi phạm thiên mệnh, vậy sẽ phải nghịch thiên mà đi, cho nên ta đem cục đá này bóp nát, mà cục đá này vận mệnh liền phát sinh biến hóa.

Nhưng mà tự nhận là đã nghịch thiên cải mệnh, lại không biết chỉ là sa vào đến một cái khác trong luân hồi mà thôi.

Kiếm chủ yên lặng gật đầu, thiên mệnh sư nói rất có lý, hắn có thể biết rõ.

Chỉ là Triệu Lập Sơn nhắm mắt không trở về, không muốn tiếp tục nói thêm cái gì, cảm giác nói nhiều vô ích, người này oai môn tà thuyết rất có một bộ, có thể hắn nói đúng, nhưng vĩnh viễn cũng đừng hòng dùng cái này ngụy biện khiến cho hắn tin tưởng.

Hắn chỉ tin tưởng sự do người làm, không có không thể thay đổi sự tình.

Nếu để cho mở lớn tiên nghe được thiên mệnh sư lần này ngôn luận, tuyệt đối sẽ đi lên chính là một trận bạo chùy, nói cũng là chút đồ chơi gì.

Đồng thời cũng coi như biết rõ, hắn vì cái gì lẫn vào thảm như vậy.

Chính là mặc dù biết khoác lác bức, nhưng cái này ngưu bức thổi cũng không tốt.

Đây là đến từ một vị thanh đồng cấp bậc cường giả đối với vương giả cấp bậc cường giả, thật sâu khinh bỉ cùng ghét bỏ.

Lúc này.

Thiên mệnh sư dự đoán rời đi nơi đây, nhưng đột nhiên, hắn dừng bước lại, sắc mặt kinh biến, ánh mắt biến kinh hãi vạn phần, thốt ra.

Làm sao có thể.

Kiếm chủ gặp thiên mệnh sư sắc mặt đại biến, không biết chuyện gì xảy ra, hiếu kỳ nói: Thế nào?

Thiên mệnh sư không có trả lời Kiếm chủ tra hỏi.

Mà là ánh mắt nhìn về phía Vũ Đạo Sơn.

Thay đổi.

Đột nhiên thì thay đổi.

Nguyên bản đối thiên mệnh sư tới nói, lúc trước khí vận hùng hậu Vũ Đạo Sơn, đột nhiên có nguy cơ hiện lên, nhưng ngay tại hắn muốn rời khỏi thời điểm, lại phát hiện Vũ Đạo Sơn phát sinh biến hóa kinh người.

Không có, nguy cơ vậy mà biến mất, mà khí vận vậy mà biến càng thêm hùng hậu, cái này sao có thể.

Hắn lầm bầm lầu bầu, đây là đối với hắn trăm năm qua kinh nghiệm bên trên nhục nhã.

Kiếm chủ nghe được thiên mệnh sư nói những thứ này, lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra nguy cơ biến mất.

Vậy là tốt rồi, chỉ cần không có nguy cơ là được.

Triệu Lập Sơn cười ha ha, giả thần giả quỷ, nhất thời nói gặp nguy hiểm, nhất thời còn nói không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Biến ảo vô thường, nói chuyện giống như đánh rắm.

Hắn trong nháy mắt không có hứng thú.

Sau đó trực tiếp rời khỏi.

Trong phòng.

Đạo văn tăng trưởng mười đầu, cuối cùng đạt đến đạo cảnh tứ trọng. Lâm Phàm hít sâu một hơi, tâm tình thoải mái vô cùng.

Tại đạo văn phá trăm thời điểm, hắn cũng cảm giác được thể nội có lực lượng kinh khủng sôi trào.

Có lẽ đây chính là điểm tới hạn.

Bất luận kẻ nào đem đạo văn tăng lên tới trăm đầu thời điểm, đều biết gặp phải cái này chướng ngại.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, những thứ này căn bản cũng không phải là vấn đề.

Nắm giữ tiểu phụ trợ, chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm nộ khí, không quan tâm nhiều như vậy, trong nháy mắt liền cho ngươi tăng lên.

Đạo cảnh tứ trọng Pháp Thiên Tượng Địa.

Chân chính thần thông bí pháp, mà hắn lại là nội ngoại kiêm tu, thật đúng là không biết thi triển Pháp Thiên Tượng Địa lúc, lại là uy thế cỡ nào.

Với hắn mà nói, tu luyện chính là đơn giản như vậy.

Có thể cùng những cái kia tối cường nguyên soái hoặc đỉnh tiêm tông môn chân chính cường giả thật tốt làm một đợt.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Cẩu tử, đói bụng. Lâm Phàm nói.

Hắn không có biểu hiện quá mức hưng phấn.

Tu vi đề thăng liền đề thăng, kỳ thực cũng không có gì tốt ý.

Quen thuộc.

Nếu như mỗi một lần đề thăng đều phải biểu hiện rất hưng phấn, một năm kia xuống sợ là muốn hưng phấn trái tim đều có chút không chịu nổi.

Tùy thời chờ lệnh cẩu tử, lập tức hướng về bếp sau chạy tới.

Vũ Đạo Sơn nhiều người.

Hắn tự nhiên cũng sẽ không cho tất cả mọi người đều chuẩn bị đồ ăn, cơm nước của người khác cũng là giao cho đệ tử khác.

Lâm Phàm lựa chọn một đầu màu tím tín ngưỡng đường cong, đó nhất định là biểu đệ.

Sức mạnh truyền thâu.

Mượn nhờ tín ngưỡng sức mạnh, để cho biểu đệ tu vi đạt đến đạo cảnh tam trọng.

......

Đại Kiếp Tự chưởng giáo rơi xuống Cửu Sát điện địa bàn, hắn không phải tứ đại minh người, nhưng mà gặp phải tà minh trong tay, cái kia hạ tràng nhất định sẽ rất thê thảm.

Chẳng biết tại sao.

Hắn suy nghĩ chính mình chỗ nhận được khuất nhục liền ngao ngao khóc lớn lên.

Cửu Sát điện người đều không có động thủ, đối phương sẽ khóc thành dạng này, cái này khiến chín sát lão tổ nghĩ tới trước đây chính mình.

Đây là gặp phải chuyện thương tâm.

Có lẽ đây chính là có cái này giống nhau kinh nghiệm a.

Bởi vậy, chín sát lão tổ cũng không đem đối phương như thế nào, mà là cho đối phương cơ hội, nói ra trong lòng khóc.

Nếu như là không quan trọng, lại đem đối phương chém giết cũng không muộn.

Sau đó Đại Kiếp Tự chưởng giáo đã xảy ra là không thể ngăn cản nói ra trải qua tao ngộ.

Có người tới cửa, đem bọn hắn tất cả mọi người đều đuổi đi, còn đem bọn hắn đệ tử thông qua thứ nguyên thông đạo đưa tiễn, không biết người ở chỗ nào.

Ngay từ đầu ngược lại là không có cảm giác gì.

Nhưng dần dần tình huống cũng có chút không thích hợp.

Chín sát lão tổ phảng phất nhớ lại, cảm giác kia, tình huống kia giống như giống như đã từng quen biết.

Hắn vấn đối phương, người kia phải chăng gọi Lâm Phàm.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo lắc đầu, nói không biết tên, nhưng liền họ Lâm, tự xưng Lâm chưởng môn.

Nghe tới họ Lâm một khắc này.

Chín sát lão tổ ngẩng đầu, không cầm được nước mắt điên cuồng nhỏ giọt xuống.

Đệ tử chung quanh nhìn thấy chín sát lão tổ bộ dáng, đều bị kinh hãi không dám nói lời nào.

Chuyện gì xảy ra.

Chín sát lão tổ đến cùng thế nào, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Vì sao muốn toát ra vẻ mặt như thế, chẳng lẽ là có chuyện gì xảy ra không thành.

Đừng nói những đệ tử này có chút mộng, liền Đại Kiếp Tự chưởng giáo đều có chút sững sờ.

Bị điên rồi.

Lão phu nói mình gặp bi thảm tao ngộ, ngươi khóc cái gì a.

Đột nhiên.

Ha ha ha ha...... Chín sát lão tổ cười lớn, trong mắt tản ra hung ác tia sáng, Lão phu rốt cuộc tìm được ngươi.

Sau đó.

Chỉ thấy chín sát lão tổ cúi đầu nhìn xem Đại Kiếp Tự chưởng giáo, sắc mặt âm trầm nói: Nói cho ta biết, vị trí của hắn.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo sững sờ.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là trước mắt vị cường giả này cùng tên kia có thù.