Chương 92: Người này cũng quá biến thái đi.

Điểm nộ khí +22.

A, ở đâu ra điểm nộ khí.

Hắn cũng không đắc tội người a.

Bất quá, khi thấy Lưu Huyền ánh mắt kia, hắn biết, đối phương sinh khí, mà hắn chính là kèm thêm.

Có lẽ tại Lưu Huyền xem ra, Lâm Vạn Dịch còn không có can đảm đem 3 người giết chết, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là đã chết.

Chém giết ngô đồng vương phái tới lai sứ, đó chính là không đem ngô đồng vương để vào mắt.

Hắn liền theo miệng nói câu, gặp thi cũng được, thật đúng là mẹ nó muốn gặp thi?

Nhưng hắn vẫn như cũ bảo trì đạm nhiên, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên.

Đạo đức giả a.

Cha, gia hỏa này có chút đạo đức giả a. Lâm Phàm tới gần lão cha bên tai, nhỏ giọng nói.

Lâm Vạn Dịch ừ một tiếng.

Đây là đồng ý thuyết pháp này.

Thì ra lão cha sớm đã đem đối phương một mắt nhìn xuyên, dối trá giả tượng cũng chỉ có thể lừa gạt một chút đồ đần.

Cũng không biết Lưu Huyền có nghe hay không đến, ngược lại sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

Biểu đệ đi lâu như vậy, thế nào còn chưa tới?

Rất nhanh.

Biểu đệ tới, trên vai của hắn khiêng một cây gậy, cây gậy bên trên mang theo rất nhiều lạp xưởng, một tiết một tiết, cũng đã đem cây gậy cho treo đầy.

Lâm Phàm con ngươi đột nhiên thu phóng, ngón tay khẽ run lên.

Chẳng biết tại sao, có loại dự cảm không ổn xuất hiện.

Hắn hôm qua cũng liền nói đùa mà thôi.

Nơi nào sẽ có như thế người tàn nhẫn, đem người biến thành lạp xưởng.

Biểu đệ hắn sẽ không là.

Ta thiên.

Có khả năng, thật sự rất có khả năng này.

Nhưng trong lòng còn có một tia may mắn, hi vọng là ảo giác, biểu đệ không tìm được thi thể.

Biểu ca, tới. Chu Trung Mậu nói.

Hắn ngay từ đầu cũng rất khó xử, biểu ca nói muốn cầm thi thể tới, nhưng cái này đi cái nào lộng thi thể, cũng đã biến thành lạp xưởng, coi như chắp vá, cái kia cũng liều mạng không đứng dậy a, tốt nhất cũng chỉ có thể đem lạp xưởng ghép thành hình người.

Lưu Huyền cảm thán nói: Lạp xưởng, đã cực kỳ lâu chưa từng ăn qua, Lâm huynh, nhớ năm đó ngươi mẹ già đâm lạp xưởng tay nghề đó là thật hảo, sau khi ăn xong, ký ức khắc sâu, thực cũng đã ta xem một chút Lâm huynh kế thừa bá mẫu bao nhiêu chân truyền.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn liền cầm xuống một tiết lạp xưởng, cắn một cái.

Lâm Phàm muốn ngăn trở, nhưng đã không kịp, miệng của đối phương quá lớn, một ngụm nuốt hơn phân nửa, còn rất hưởng thụ nhắm mắt lại, lập lại, trở về chỗ.

Ân.

Chất thịt tươi đẹp, nhai dai.

Khụ khụ! Lưu Huyền ho khan, phun ra một khối mảnh vụn, Lâm huynh, không cẩn thận như vậy, xương cốt đều không làm sạch sẽ.

Lâm Phàm miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lưu Huyền.

Mẹ nó.

Gia hỏa này là ăn hàng sao?

Loại hành vi này cũng làm đi ra, không phải muốn gặp thi thể sao? Làm sao thấy được lạp xưởng liền ăn một cây.

Thật thà biểu đệ thấy cảnh này, cũng là hít một hơi lãnh khí, thật là tàn nhẫn gia hỏa.

Lưu Huyền biến mất khóe miệng mỡ đông, Tốt, thi thể đâu?

Lâm Vạn Dịch phảng phất là có cảm ứng tựa như, nhìn về phía nghịch tử, Lâm Phàm yên lặng gật đầu, tựa như là công nhận.

Chu Trung Mậu đem trên vai cây gậy cầm xuống, đưa cho Lưu Huyền.

Lưu Huyền nhíu mày, Ta muốn là thi thể, ngươi cho ta hương.

Lời còn chưa nói hết, Lưu Huyền cổ họng liền như bị người bóp lấy, con mắt mở thật to, không dám tin nhìn xem Lâm Vạn Dịch.

Liền tại đây. Chu Trung Mậu nói.

Đem đã bị đâm thành lạp xưởng thi thể giao cho Lưu Huyền sau, hắn liền thối lui, liền xem như hắn đều cảm giác người này thật biến thái, thật là đáng sợ.

Ọe!

Lưu Huyền đột nhiên cúi đầu, ngón tay ôm lấy cổ họng, ói không ngừng.

Sau lưng ngân huyết quân chấn động, rút đao, nhiều một loại khai chiến ý nghĩ.

Lâm Phàm có chút mộng, hắn thật sự không nghĩ tới biểu đệ vậy mà thật sự đem những thứ này đâm thành lạp xưởng.

Hắn lập tức đem biểu đệ kéo đến một bên.

Biểu đệ, ngươi tới thật sự?

Chu Trung Mậu có chút vô tội, Có chút bất đắc dĩ, Biểu ca, ngươi nói ta đều làm được a.

Lâm Phàm không lời nào để nói.

Phục.

Hắn thật sự phục.

Vốn cho rằng biểu đệ sẽ không làm ra bực này tàn nhẫn sự tình, thật không nghĩ đến biểu đệ còn thật sự làm.

Đây sẽ không là đi suốt đêm chế ra a.

Lưu huynh, đừng suy nghĩ nhiều, những thứ này lạp xưởng cũng là ta tự mình làm, đến nỗi cái kia ba bộ thi thể, ta cũng sớm đã để cho người ta ném tới Đông Giao rừng rậm, lúc này có lẽ cũng đã bị Âm Ma ăn hết. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn cũng không nghĩ đến, chính mình nghịch tử này thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, đều mẹ nó đem người làm thành lạp xưởng.

Trước đó làm sao lại không thấy đi ra.

Không sao, chỉ là ăn quá mau, nghẹn mà thôi. Lưu Huyền cười.

Chính là nụ cười này rất không được tự nhiên, hiển nhiên là không có tin tưởng.

Điểm nộ khí +999.

Đúng lúc này.

Lâm Phàm hơi kinh ngạc, điểm nộ khí trực tiếp bộc phát đến 999 cao như vậy trị số.

Hắn dư quang nhìn về phía Lưu Huyền, phát hiện đối phương khuôn mặt tươi cười đối mặt hắn, nhìn không ra có bất kỳ tức giận địa phương.

Chỉ có như vậy.

Mới có thể khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Gia hỏa này không đơn giản, khẩu Phật tâm xà, điểm nộ khí đạt đến trình độ này, sợ là liên sát chính mình tâm đều có.

Cùng ta có quan hệ gì.

Mặc dù là ta cùng biểu đệ nói đâm lạp xưởng cái này kinh thiên động địa ý nghĩ.

Nhưng sau cùng người thi hành, lại là biểu đệ.

Lưu huynh, mời vào bên trong a. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn biết sự tình không dễ dàng như vậy kết thúc.

Lưu Huyền đã không phải là trước kia Lưu Huyền.

Người đều biết biến.

Nhất là tại ngô đồng vương bên cạnh chờ đợi mấy chục năm, biến thành bộ dáng gì, không dám tưởng tượng.

Lâm Phàm không cùng đi vào.

Coi như đi vào cũng vô dụng, thật muốn đàm luận đại sự, lão cha cũng sẽ không để mình tại bên cạnh.

Vĩnh viễn trào phúng?

Đừng có nằm mộng.

Lão cha còn không đánh chết chính mình.

Ngược lại là bên ngoài những thứ này mặc ngân binh lính mặc khôi giáp nhóm, có thể nghiên cứu một phen.

Hắn đem biểu đệ kéo đến bên cạnh, Biểu đệ, ngươi đến cùng là nghĩ gì?

Thật sự không rõ.

Biểu đệ có thể đem võ đạo tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đầu óc chắc chắn không ngu ngốc, như thế nào chính mình nói cái gì, liền làm cái đó đâu.

Biểu ca, ta không chút nghĩ a. Chu Trung Mậu mê mang rất nhiều.

Hắn đều không biết biểu ca nói là ý gì.

Lâm Phàm xem như phục.

Xem ra sau này cùng biểu đệ nói chuyện còn phải chú ý một chút.

Làm một cái không tốt, hậu quả kia thế nhưng là thật sự rất nghiêm trọng.

Tính toán, tính toán.

Lâm Phàm nhìn xem những binh lính này, trên người bọn họ mặc khôi giáp bảo hộ tính chất rất cao, đem toàn thân mỗi một khối đều bảo vệ.



Đại nhiệt thiên, các ngươi mặc như vậy liền không cảm giác nóng sao? Lâm Phàm hỏi.

Không người để ý không hỏi.

Hắc!

Đều rất cao lạnh.

Hắn chắc chắn sẽ không chỉ vào cái này một số người nói các ngươi cũng là rác rưởi gì, tình huống bây giờ có chút đối địch, quá mức rõ ràng, sợ là muốn xảy ra chuyện.

Vẫn là bị gây nên phong bạo tốt hơn.

Cẩu tử, tới. Lâm Phàm tại cẩu tử bên tai nhỏ giọng thì thầm, sau đó vỗ bờ vai của hắn, Nhanh đi làm, càng nhanh càng tốt.

Cẩu tử có chút mê mang.

Nhưng vẫn là lanh lẹ đi làm công tử chuyện phân phó.

Trong thư phòng.

Lâm huynh, ta với ngươi cũng là quen biết cũ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng làm chuyện điên rồ. Lưu Huyền nói.

Lâm Vạn Dịch không có tiếp lời, mở miệng nói: Lưu huynh, là ngươi đề cử a?

Ha ha. Lưu Huyền cười, Lâm huynh có đại năng, núp ở cái này góc nhỏ, đơn giản chính là mai một mới có thể, chỉ có đi theo ngô đồng vương mới có khả năng ra một phen đại sự.

Cái kia Lâm mỗ còn phải cám ơn ngươi dẫn tiến, bất quá tạo phản chuyện, ta Lâm mỗ không thích làm, huống hồ ngô đồng Vương Nhãn Giới quá nhỏ, hắn căn bản cũng không biết bây giờ là gì tình huống. Lâm Vạn Dịch nói.

Ai, trước đó êm đẹp một người, làm sao lại dạng này phế đi.

Không có chỉ mặt gọi tên.

Nhưng nói chính là Lưu Huyền.

Lâm huynh, ngươi cũng đừng không biết tốt xấu, ta vì ngươi, thế nhưng là cùng ngô đồng vương nói rất thật tốt lời nói, mới tranh thủ tới này cơ hội. Lưu Huyền sắc mặt bình thường, nhưng ngữ khí có biến hóa.

Lâm Vạn Dịch cười cười.

Thật đáng buồn.

Đáng tiếc.

Tiểu hài tử ở giữa đùa giỡn, lại muốn lôi kéo đại nhân làm tay chân.