Chương 89: Ta là biến thái.

Lý Chi Tú không nghĩ tới cha mẹ sẽ đến.

Tới một điểm dấu hiệu cũng không có.

Lý huynh, xem như tới, ta con dâu này tưởng niệm các ngươi, muốn trở về thăm hỏi các ngươi, cản đều không cản được. Lâm Vạn Dịch nói.

Trong lòng rất vui thích.

Xem ra lão thiên cũng là muốn đem con dâu này lưu lại Lâm gia.

Lý Lão Gia kinh ngạc nhìn xem nữ nhi, nghĩ đến Lâm gia thế nhưng là nữ nhi chính mình muốn tới, bây giờ phải ly khai, sợ là bên trong sự tình không đơn giản.

Cùng dự đoán không giống nhau?

Ha ha.

Xem ra nha đầu này là gặp phải ngăn trở, muốn về nhà, bằng không không có ý nghĩ như vậy.

Lâm Phàm quệt miệng, cũng là những chuyện gì, tới cái gì tới, chờ này nương môn rời đi vậy thật là tốt, bây giờ tới một chiêu này, xem ra còn phải nghĩ biện pháp khác.

Hắn cũng sẽ không để cho hôn nhân của mình chịu người khác chưởng khống.

Mỹ nữ đồ chơi gì?

Hắn chưa bao giờ xem ở trong lòng.

Liếm chó nhiều, giá cả mới có thể dâng lên, liền cùng tiền thế như vậy, nhà gái có nhiều như vậy yêu cầu, là vì cái gì?

Còn không phải liếm chó quá nhiều, đem toàn bộ đi tình đều cất cao.

Tú Nhi, ta với ngươi nương đều tới, trả lại làm gì, nhanh lên đem đồ vật chuyển về đi. Lý Lão Gia nói.

Sau đó cùng Lâm Vạn Dịch liếc nhau, có lời muốn nói.

Trong phòng khách.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, nháy mắt, khóe miệng mang theo cười.

Lý thị nhìn xem Lâm Phàm, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phàm, tự nhiên là cần cẩn thận xem con rể như thế nào.

Rất không tệ bộ dáng.

Lý Chi Tú ngồi không yên, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng căn bản tìm không thấy cơ hội.

Trong thư phòng.

Lâm huynh, ta chiếm được tin tức ngô đồng vương phái trước mặt người khác tới U Thành, ta trước tiên biết, liền vội vàng mà đến, tình huống thế nào? Lý Lão Gia hỏi.

Lý huynh, ngươi đột nhiên đến thăm U Thành, là nhận được tin tức?

Lâm Vạn Dịch vẻ mặt nghiêm túc, xem ra Lý huynh là biết nội tình gì, mới có thể vội vàng từ thành đô tới U Thành, bằng không nơi nào sẽ có chuyện trùng hợp như vậy.

Lý Lão Gia gật đầu, Ân, ngô đồng vương phái người tới U Thành lúc, ta liền đã tiếp vào thông tri, cho nên đến đây xem tình huống như thế nào.

Đích thật là có người tới, bất quá đã kết thúc, thi thể tại con ta hậu viện. Lâm Vạn Dịch nói.

Lý Lão Gia ngây ngẩn cả người.

Thi thể?

Có ý tứ gì?

Hắn không dám tin nhìn xem Lâm Vạn Dịch, Lâm Vạn Dịch gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, chính là ý trên mặt chữ.

Người sống biến thành thi thể, đã đem người giết chết.

Lý Lão Gia phục.

Hắn không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch vậy mà đem ngô đồng vương phái người tới giết chết, đây chính là triệt để đắc tội ngô đồng vương.

Lâm huynh, xúc động rồi a. Lý Lão Gia cảm thán nói.

Thật sự quá xúc động.

Tình nguyện thả, cũng không thể đánh chết, đây không phải cùng ngô đồng vương trên mặt nổi tranh phong đi.

Không có gì xúc động hay không xúc động, ngô đồng vương muốn tạo phản, ta nếu là không đánh tới làm cho, bị người hữu tâm biết được, sợ còn tưởng rằng ta cùng ngô đồng vương liên hợp, mang tới ảnh hưởng sẽ không tốt.

Này ngược lại là chưa hề nói lời nói dối.

Lý Lão Gia ngưng trọng vạn phần, Ý tứ đích thật là ý tứ này, Lâm huynh tọa trấn U Thành trọng địa, ngô đồng vương muốn mua thông Lâm huynh, là chuyện hợp tình hợp lý, chính là không biết địa phương khác có hay không bị mua được.

Nếu như địa phương khác bị mua được, như vậy kế tiếp chính là thành đô, Trác thành các loại, đều không thể tránh né.

Lý huynh, những chuyện này chúng ta không nói, ta chỉ muốn hỏi, các ngươi Lý gia đến cùng có đồng ý hay không đem gả con gái đến ta Lâm gia? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lý Lão Gia có chút mộng, Lâm huynh, chúng ta đây là đang thảo luận trọng yếu sự tình, nhi nữ tư tình loại chuyện nhỏ nhặt này, vẫn là hướng về một bên phóng cất kỹ.

Chuyện nhỏ gì, đây mới là đại sự, ngô đồng vương những phá sự kia tính là chuyện gì, nói thật, đến cùng đồng ý không có đồng ý.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, ngô đồng vương muốn tạo phản, đó đều là phá sự, hắn liền muốn biết, lão tử có thể hay không có con dâu, Có thể hay không ôm cháu trai.

Mạch suy nghĩ chuyển biến có chút lớn.

Cái này khiến Lý Lão Gia có chút không có chuyển tới, quá nhảy, chúng ta thế nhưng là tại nói liên quan tới ngô đồng vương tạo phản đại sự a.

Hiện tại mẹ nó nói với ta con trai ngươi chuyện, cái này khiến ta trả lời thế nào.

Lâm huynh, nhi nữ chuyện giữa, liền để chính bọn hắn nhìn xem xử lý, chúng ta làm cha, không quản được. Lý Lão Gia nói.

Con gái nhà mình ý tưởng gì, hắn nên cũng biết.

Lâm Vạn Dịch khoát tay, Cái gì tự nhìn xử lý, để cho bọn hắn hãy chờ xem, việc này thì khoác lác.

Hắn có thể không biết con trai mình ý nghĩ không thành.

Đó là hận không thể Lý Chi Tú xéo đi.

Thân là cha có thể để cho hắn loạn như vậy chơi đi?

Dáng dấp không tệ, hắn rất hài lòng, quản hai người có hay không cảm tình, sinh một đứa con, coi như hai người náo ra nhân mạng đó đều là chuyện của bọn hắn, hắn cam đoan mặc kệ.

Nhưng bây giờ ngay cả hài tử đều không, hắn liền phải quản.

Không nhỏ.

Có thể lập gia đình.

Lý Lão Gia nhìn xem Lâm Vạn Dịch, lòng có chút mệt mỏi, hai người lo lắng đồ vật, căn bản cũng không tại trên một cái điểm.

Phòng khách.

Lý thị nhìn xem con rể, cửa thứ nhất rất là hài lòng, dài rất không tệ.

Bá mẫu gọi ngươi Tiểu Phàm được không? Lý thị hỏi.

Lâm Phàm cười, Có thể.

Lý thị lộ ra nụ cười, nữ nhi tính cách gì nàng là biết đến, lưu lại Lý gia kết quả cuối cùng, cũng là thông gia, đến nỗi đám hỏi đối tượng như thế nào, vậy thì không tốt bảo đảm.

Tiểu Phàm, bình thường ngươi cũng ưa thích làm những chuyện gì? Lý thị hỏi.

Đối với dạng này vấn đề, Lâm Phàm tự nhiên muốn cho đối phương hoàn mỹ trả lời chắc chắn.

Suy nghĩ.

Ân, cái này mỗi ngày cũng không có gì chuyện làm, cũng liền chơi bời lêu lổng, ngồi ăn rồi chờ chết, tâm tình tốt thời điểm liền đánh một chút người, xem ai không vừa mắt liền đánh hai quyền, nếu là tâm tình không tốt, vậy thì giết mấy người chơi đùa.

Thế nhưng là tại Lý thị nghe tới, cũng có chút không bình tĩnh.

Tiểu Phàm, thật đúng là có hài hước cảm.

Lý thị đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Phàm nói những lời này, nào có người nói mình như vậy.

Bá mẫu, ta cũng không có cùng ngài nói đùa, ta thật sự dạng này, hậu viện ngược lại là còn có một cỗ thi thể đặt tại bên kia. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nhất định phải biểu hiện ra loại vẻ mặt này.

Thúy Lan nghe những thứ này, sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu tại phu nhân bên tai nhẹ giọng run rẩy nói: Phu nhân, hắn nói đều là thật, ta tận mắt nhìn thấy, hắn giày vò người khác, cuối cùng cứ như vậy giết đi.

Loại tình cảnh kia đối với Thúy Lan tới nói, có lực trùng kích thật sự là quá lớn.

Lớn đều quá dọa người.

Biết được tiểu thư phải rời đi nơi này lúc, như trút được gánh nặng, cuối cùng đến rời đi địa phương nguy hiểm này.

Nhưng sao có thể dự liệu được, lão gia cùng phu nhân đến.

Lý thị mí mắt hơi hơi nhảy một cái, thần sắc vô cùng kinh ngạc, hiển nhiên là ngay từ đầu không tin, nhưng bây giờ đã tin tưởng.

Biến thái?

Thật sự không nhìn ra.

Nhìn về phía tương lai con rể, phát hiện con rể rất lạnh nhạt, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, còn hướng lấy Lý thị gật đầu mỉm cười.

Nghĩ đến con rể có bực này tâm lý thay đổi.

Lý thị không rét mà run, đột nhiên phát hiện nữ nhi nếu thật là vào Lâm gia đại môn, cái kia cuộc sống tương lai lại là cái dạng gì?

Ngay tại nàng không biết nên như thế nào lúc.

Lâm Vạn Dịch cùng Lý Lão Gia đi đến.

Bọn hắn tại thư phòng nói chuyện cũng không vui vẻ.

Giữa hai người giao lưu, chủ đề căn bản cũng không tại trên một cái điểm.

Lý Lão Gia lo lắng là ngô đồng Vương Sự Tình.

Mà Lâm Vạn Dịch nhưng là một mực tại truy vấn, đến cùng có đồng ý hay không đem con gái của ngươi đến Lâm gia.

Đến cuối cùng, cũng không nói ra cái nguyên cớ.