Chương 256: Diệt tộc.

Ngô lão vội vàng rời đi, trở lại trong phủ, để phòng công tử đi ra không nhìn thấy người khác, lòng sinh hoài nghi, hắn cảm giác công tử trong lòng chắc chắn còn có điều hoài nghi, tại hành vi cùng lời nói bên trên, nhất thiết phải không thể lộ ra một điểm sơ hở.

May mắn người trong thành cũng là lão giang hồ.

Đối bọn hắn tới nói, công tử còn non vô cùng, bọn hắn chơi một chút sáo lộ thế nhưng là vô cùng quen thuộc, há lại là công tử loại này không ở bên ngoài trải qua giang hồ người có khả năng hiểu.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem khe hở, trong mắt lập loè thần quang, chỉ cần khe hở hơi có cái gì không đúng, hắn tuyệt đối sẽ không lưu thủ, trực tiếp chém tới, chính là để phòng động tĩnh quá lớn, bị cái kia nghịch tử phát hiện ra.

Lâm huynh, hết thảy cẩn thận làm chủ, Lao Sơn thành nơi đó tin tức truyền đến, có trong đám người ứng bên ngoài hợp, may mắn bị phát hiện sớm, bằng không hậu quả khó mà lường được. Trương Thiên Sơn nói, hắn cuối cùng cảm giác lần này so dĩ vãng đều phải mãnh liệt rất nhiều.

Hơn nữa đối phương còn rất có thể bảo trì bình thản.

Khó mà nói, trước kia thế nhưng là có không ít người lưu tại nơi này, chập phục, khó mà phân biệt, chỉ có thể lấy tĩnh chế động, không thể rối loạn trận cước. Lâm Vạn Dịch nói.

Trung ương hoàng đình cũng không có ngồi chờ chết, đang tại dẫn dụ, đáng tiếc hiệu quả này sẽ rất kém.

Lâm Phủ.

Lâm Phàm tại mật thất bên trong chờ đợi một đoạn thời gian, bí tịch xác thực thật lợi hại, có thể xem hiểu rất ít, hẳn là bí tịch cấp độ quá cao, lấy hắn tu vi võ đạo tạm thời còn không thể lý giải.

Lấy hắn tính ra.

Nơi này bí tịch, thần Nguyên Cảnh có Lục môn, Động Hư cảnh mười một môn, Ngũ Hành cảnh mười ba môn, còn có phía trên Ngũ Hành cảnh bí tịch, chỉ là số lượng rất ít, phảng phất là vượt qua thức giảm bớt.

Thật là bá đạo phòng cất giữ, dựa theo như thế mà nói, đến cùng phải cần bao nhiêu điểm nộ khí mới đủ a.

Trong lòng của hắn đều có chút sợ, còn thật sự lo lắng, điểm nộ khí chịu không được, tiếp đó uổng phí hết nhiều bí tịch như vậy.

Từ mật thất bên trong đi ra, Ngô lão còn ở bên ngoài chờ đợi.

Công tử, như thế nào? Ngô lão hỏi.

Ân, cũng thực không tồi. Lâm Phàm nói, đích thật là rất không tệ a, rất là kinh người có hay không hảo, liền bí tịch này, đặt ở bên ngoài đó đều là người khác cầu còn không được.

Đây nếu là phóng tới bên ngoài đi bán, cái kia phải bán được giá cả bao nhiêu?

Chỉ sợ tưởng tượng cũng không dám tưởng tượng a.

Có lẽ cũng đã không thể dùng tài phú để cân nhắc, nhất thiết phải cầm chân chính bảo bối tới đổi thành mới là.

Bây giờ, Ngô lão ý nghĩ rất đơn giản, đó chính là muốn đuổi công tử rời đi Lâm Phủ, nhưng cũng không thể nói ra, nếu để cho công tử cảm thấy một tia khác thường tình huống, chỉ sợ cũng sẽ phát hiện trong đó có vấn đề.

Nhất thiết phải suy nghĩ thật kỹ một phen.

Đến cùng nên làm như thế nào mới có thể để cho công tử rời đi.

Ban đêm.

Lâm Phàm trở lại chính mình quen thuộc trong phòng, mỹ mỹ nằm ở phía trên, sau đó tiến vào trong mộng đẹp.

An bình, bình thản, hài lòng.

Trọng yếu nhất chính là loại kia không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được cảm giác.

Trong thành, Thuần Hương các.

Ngô ca, chuyện này chúng ta cũng tạm thời không có bất kỳ biện pháp nào a. Thuần Hương các chưởng quỹ Trương Thịnh bất đắc dĩ nói.

Ngô ca đem bọn hắn tụ tập tới, chính là muốn hỏi một câu có biện pháp nào.

Có biện pháp nào để cho Lâm công tử rời đi U Thành, vấn đề này nhưng là có chút phức tạp.

Ta có một kế. Trư Thần trầm mặc phút chốc, mở miệng nói.

A? Biện pháp gì? Ngô lão hỏi, bây giờ chỉ cần có thể đem công tử lấy đi, cũng có thể thử một lần, nhưng cơ hội chỉ có một lần, nếu như đuổi không đi, vậy thì rất dễ dàng bộc lộ ra đi.

Trư Thần thần sè Nghiêm túc nói: Kỳ thực rất đơn giản, chúng ta có thể làm bộ địch nhân, đem Lâm Phủ diệt đi, Ngô ca làm bộ giả chết, mà chúng ta cường thế truy sát Lâm công tử, hắn tự nhiên liền sẽ rời đi U Thành, hơn nữa chắc chắn sẽ không trở về, ít nhất tại thực lực không mạnh mẽ lên, chắc chắn sẽ không trở về, các ngươi nói, biện pháp này có phải hay không rất tốt?

Trương Thịnh liếc mắt nhìn Trư Thần: Ta nói lão Trư, ngươi có phải hay không mổ heo giết mộng, biện pháp này còn hỏi có hay không hảo, ta liền hỏi ngươi mấy vấn đề, Ngô ca thực lực mạnh a, chúng ta lấy cái gì liều mạng.

Ta đây không phải nói làm bộ đi, lại không nói thật đánh, Ngô ca giả vờ giả vịt, nằm trên mặt đất không được sao. Trư Thần trả lời, có chút không quá cao hứng, cái gì gọi là mổ heo giết mộng, trước đây thế nhưng là hắn chọn được mở tửu lầu, ngươi là giết heo, Sau tới là ngươi nhất định phải đổi, mới đổi với ngươi, bây giờ lại trở mặt không quen biết.

Thực sự là đủ thực tế người.

Trương Thịnh nói: Hảo, vậy ta lại hỏi ngươi, nếu như Lâm công tử biết rõ không địch lại, vẫn như cũ muốn lưu lại Lâm Phủ đâu? Ngươi là thực sự giết hay là giả giết?

Làm sao có thể, biết rõ không địch lại, tự nhiên là có cơ hội liền chạy trốn a, làm sao lại có không chạy trốn thuyết pháp, đó không phải là đầu óc ngu xuẩn đến cực hạn sao? Trư Thần phản bác, căn bản cũng không tán đồng Trương Thịnh thuyết pháp, cho rằng đây chính là lời nói vô căn cứ.

Trương Thịnh cười yếu ớt: Tốt lắm, vậy ta liền hỏi, bên trong U Thành có không ít người đều biết mình không phải những tên kia đối thủ, đồng thời cũng biết bọn hắn sắp sẽ tới, vẫn như trước ở đây không hề rời đi, ngươi có thể nói bọn hắn ngu xuẩn sao?

Trư Thần nghẹn lời, sau đó đột nhiên phản ứng lại, tức giận nói: Ngươi cái tên này, sao có thể đào hố để cho ta nhảy đi xuống.

Hắn cảm giác Trương Thịnh chính là đang đào hầm, để cho hắn nhảy đi xuống, thủ đoạn này cũng quá ti tiện đi.

Tốt, tốt, chớ ồn ào. Ngô lão ép một chút tay, để cho bọn hắn an tĩnh lại, lão đại ca chính là lão đại ca, ồn ào Trư Thần không nói gì, đây là đối với lão đại ca tôn trọng, dù sao Ngô lão cùng Lâm Vạn Dịch đã từng đem bọn hắn dạy dỗ ngoan ngoãn, dù là bây giờ đoàn người niên linh đều lớn rồi, cái kia yīn ảnh còn bao phủ ở trong lòng.

Trư Thần nói có chút đạo lý, hoặc có thể nói có chút áp dụng khả năng, ta vừa mới nghĩ ra một biện pháp, đó chính là diệt tộc có thể, ta chết cũng có thể, nhưng nhất thiết phải có người đi ra nghĩ cách cứu viện, Trương Thịnh liền từ ngươi đến giúp đỡ, làm heo thần bọn hắn đem công tử nhà ta bức đến tuyệt cảnh, ngươi đi ra nghĩ cách cứu viện, mang theo công tử nhà ta rời đi.

Ngô lão trầm tư phút chốc, vẫn là lựa chọn Trư Thần biện pháp.

Trư Thần đắc ý nhìn xem Trương Thịnh, phảng phất chính là tại nói, ngươi thấy được không có.

Ngươi không đồng ý, nhân gia Ngô ca đồng ý, ngươi còn có thể nói gì?

Trương Thịnh nói: Ngô ca, ngươi không cho rằng chuyện này có chút lồi lõm sao? Nếu như cẩn thận cân nhắc, chỉ sợ rất dễ dàng phát hiện vấn đề trong đó chỗ.

Trư Thần hít sâu một hơi, có chút không vui nhìn xem Trương Thịnh, cái này lão tạp mao như thế nào luôn cùng hắn đối nghịch, cũng quá để cho người ta có chút khó chịu a.

Không có gì lồi lõm hay không lồi lõm, Trư Thần đề nghị tuy nói có thật nhiều mâu thuẫn, nhưng đích thật là có hiệu quả nhất, cũng tối vô giải, đêm nay đoàn người vất vả chút, đem sự tình chuẩn bị cho tốt, ngày mai buổi tối liền động thủ, ta không hi vọng công tử nhà ta qua ngày mai còn lưu lại U Thành. Ngô lão nhìn xem đám người thần sè Nghiêm túc nói.

Biết rõ.

Lâm gia trấn thủ U Thành mấy chục năm, tuyệt đối không thể để cho Lâm gia tuyệt hậu.

Đám người gật đầu, xem như nhận đồng biện pháp này.

Ngô lão nói: Hảo, cứ như vậy quyết định, ta hy vọng các vị có thể biểu hiện tốt một chút. Trư Thần ngươi tướng mạo hung hãn, hình thể cường tráng, liền từ ngươi tới làm cừu gia, Trương Thịnh chính là nghĩ cách cứu viện công tử nhà ta ứng cử viên, những người còn lại nên phân phối phân phối, đừng lộ ra bất kỳ sơ hở nào.

Ban đêm rất quạnh quẽ, mà tại Thuần Hương các, một đám người liền đem sự tình cho quyết định.

Mà Lâm Phàm lúc này còn tại trong phòng nằm ngáy o o, ngủ rất là yên tâm, còn căn bản vốn không biết ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp.

Thoải mái, cho tới bây giờ liền không có ngủ thơm ngọt như thế, đây chính là ở nhà chỗ tốt sao? Lâm Phàm vặn eo bẻ cổ, cảm giác về nhà đó là thật rất sảng khoái.

Nếu như không tự mình cảm thụ, căn bản là không có cách tưởng tượng đây rốt cuộc là có bao nhiêu sảng khoái.

Từ trong nhà nhận được bí tịch, là hắn trở về thu hoạch lớn nhất, không đúng, hẳn là U Thành không có cái gì sự tình mới là thu hoạch lớn nhất.

Trở về u thành nguyên nhân chủ yếu, chính là sợ trong nhà xảy ra chuyện.

Bây giờ một chút sự tình đều không ra, chẳng phải là rất tốt.

Ngô lão chờ ở bên ngoài lấy, mang chính mình đi ăn điểm tâm, dùng qua sau bữa ăn sáng. Lâm Phàm trở lại trong phòng dọn dẹp hành lý.

Lão cha không ở nhà, hắn cũng sẽ không tiếp tục chờ tiếp.

Để phòng lão cha trở về thời điểm, không phải độc thân, mà là bên cạnh còn mang theo một người, vậy coi như chân chính hố.

Hắn đối với lão cha hành vi đã có cảm giác sợ hãi.

Liền thật sự muốn như vậy để cho đám cưới ta sao?

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút kinh khủng.

Cho nên vẫn là rời đi Lâm gia, ra ngoài tránh một chút mới là thật.

Huống hồ, hắn vốn là muốn cho lão cha xem hắn thực lực bây giờ, trong nháy mắt để cho lão cha kinh ngạc đến ngây người một chút, nhưng lão cha không tại U Thành, chính mình cái này bức không chỗ phóng thích, coi như tại trước mặt Ngô lão thi triển, cái kia cũng không có cái gì ý tứ a.

Cho nên hắn quyết định, tiếp tục ẩn nhẫn, chờ lại đem thực lực tăng lên thời điểm, trở lại U Thành cho lão cha thật tốt nhìn một chút.



Ngô lão đến đây xem công tử tình huống, khi phát hiện công tử đeo lấy bao phục, hơi hơi kinh ngạc, tò mò hỏi: Công tử, ngươi đây là muốn đi cái nào?

Lời mặc dù là nghi vấn, nhưng trong lòng của hắn lại tại cầu nguyện, nhất định muốn rời đi a.

Ngô lão, ta trở về chính là muốn nhìn một chút U Thành có phải hay không xảy ra chuyện, nhìn bây giờ tình huống này, cũng không xảy ra chuyện gì, ta nghĩ cũng nên rời đi, chờ thêm đoạn thời gian, ta trở về. Lâm Phàm nói.

Ngô lão mặt sè Bình tĩnh, nhưng nội tâm xao động vô cùng, vậy mà thật muốn rời đi, đây cũng quá để cho người ta không dám tin.

Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, nếu không thì có vấn đề.

Công tử, những bí tịch kia ngươi như thế nào không mang theo. Ngô lão hỏi.

Lâm Phàm khoát tay: Không cần mang, quá phiền phức, hơn nữa nhìn cũng xem không hiểu, mang theo làm gì, nếu như ở bên ngoài vứt bỏ, đây không phải là tự tìm phiền phức đi, đến tương lai ta thật sự cần, ta trở lại thăm một chút là được, dù sao đây là nhà ta, còn có thể là ai không cho ta trở về không thành, ngươi nói đúng không.

Lời này nói không có nửa điểm mao bệnh.

Thế nhưng là đối với Ngô lão tới nói, đây cũng không phải là hắn nghĩ.

Hắn nghĩ chính là công tử có thể đem những bí tịch kia mang theo, tốt nhất chính là mang về võ đạo núi.

Tương lai ai cũng không biết lại là bộ dáng gì, khe hở mở ra, những tên kia đến, U Thành còn có thể hay không tồn tại, cũng là một cái vấn đề, nếu như đem bí tịch lưu lại, U Thành hủy diệt, vậy thì thật không có.

Đây là truyền thừa, càng là lão gia hy vọng mang đi truyền thừa.

Nhưng hắn không thể biểu hiện quá quá mức, bằng không công tử nhìn ra một tia vấn đề, cái kia hết thảy cố gắng nhưng là dã tràng xe cát.

Lâm Phàm đeo lấy bao phục nói: Đi, nếu như cha ta trở về, liền nói cho hắn biết, chú ý thân thể, chờ thêm đoạn thời gian, liền sẽ trở lại nhìn hắn, đi.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn liền đeo lấy bao phục đi ra cửa.