Chương 394: Chúng ta giống như đâm vào trên họng súng.

Giết người là rất thấp kém sự tình.

Lâm Phàm rất chán ghét giết người, xem cái này một đôi không dính sinh mệnh tay, liền thật sự nhẫn tâm để cho này đôi hoàn mỹ tay nhiễm nghiệp chướng sao?

Trước kia thật là giết qua người.

Thế nhưng cũng là thoảng qua như mây khói, chuyện đã qua liền để hắn đi qua, ít nhất hôm nay là hoàn mỹ, hắn cũng không muốn thừa nhận mình trước kia, đó đều là giả tạo, không tồn tại.

Thực sự là không biết xấu hổ.

Trư Thần đối với mấy cái này liên minh thành viên cũng không có bất luận cái gì hảo cảm, nhưng mà từ trong thâm tâm vì bọn họ cảm thấy bi ai.

Gặp phải Lâm công tử nhân tài như vậy, cũng coi như là bọn hắn đổ tổ tông mười tám đời nấm mốc.

Những thứ này liên minh thành viên cũng là nhân tài, vốn là bọn hắn nhận được mệnh lệnh muốn tới màu mỡ chi địa đo đạc địa đồ, vì trụ sở liên minh hội họa ra tờ thứ nhất tinh chuẩn địa đồ lúc, bọn hắn là cự tuyệt.

Người nào không biết đám dân bản xứ hung tàn, nếu như bị phát hiện hạ tràng tuyệt đối sẽ rất thảm.

Cuối cùng vẫn là trụ sở liên minh cùng bọn hắn nói sẽ phái Vũ Chỉ Qua bảo vệ bọn hắn thời điểm, bọn hắn mới yên tâm thở phào.

Vũ Chỉ Qua là liên minh tối cường nguyên soái một trong, thực lực cường đại, bảo vệ bọn hắn tuyệt đối sẽ không có vấn đề, cảm giác an toàn rất đủ.

Nhưng bây giờ tình huống tựa như gặp quỷ.

An toàn cái rắm.

Vũ Chỉ Qua chân trước vừa đi, chân sau liền có người đem bọn hắn bắt được.

Liên minh lão giả tại trong đoàn đội địa vị khá cao, bị Lâm Phàm đột nhiên trấn áp, lập tức để cho người chung quanh nổi giận.

Điểm nộ khí tốc độ tăng.

Bọn hắn đều đỏ quan sát, nhìn hằm hằm Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương vậy mà dám can đảm làm như vậy.

Bị trấn áp lão giả một mặt mộng sắc, lớn tuổi, đến chỗ nào đều thụ rất nhiều tôn trọng, nhưng bây giờ tình huống để cho hắn không thể nào tiếp thu được, sau đó gian khổ đứng lên, chung quanh người trẻ tuổi vội vàng đỡ dậy, đây chính là liên minh giáo thụ, đối bọn hắn tương lai có trợ giúp thật lớn.

Lão giả khóe miệng mang theo huyết, con mắt đỏ bừng, bộ mặt dữ tợn quát: %￥#@￥......

Nói gì thế? Lâm Phàm nghe không hiểu lão giả đang nói cái gì, liền như điểu ngữ.

Lão giả là bị Lâm Phàm bức cho điên rồi, Liên minh ngữ lốp bốp chính là một hồi gào thét.

Ngược lại Lâm Phàm là nghe không rõ.

Cũng không biết hắn đang nói cái gì.

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là chuyện quan trọng gì, chỉ cần có điểm nộ khí là được, không quan tâm đối phương nói gì, coi như nói ngươi nhà nổ, cũng là sao cũng được sự tình, tùy tiện nói, có thể tha thứ ngươi.

Cái này nói là liên minh ngữ. Trư Thần nói.

Ngoại ngữ a. Lâm Phàm cười ha hả, đối phương càng sinh khí, hắn lại càng kích động, có lẽ đây chính là muốn ăn đòn biểu hiện a.

Trư Thần hỏi: Ngoại ngữ là có ý tứ gì?

Lâm Phàm không muốn nói nhiều, Trư Thần không hiểu là rất bình thường, giải thích cũng có chút phiền phức, vẫn là xem như không nói gì liền tốt.

Lão giả có lẽ là cảm giác mình nói người khác nghe không hiểu lời nói, ngôn ngữ biến hóa: Các ngươi rốt cuộc là ai.

Ta đã nói qua, cho nên không muốn trả lời các ngươi những thứ này nhược trí vấn đề. Lâm Phàm phất tay, cũng đã lười nhác nhiều lời, những người này xuất hiện, để cho hắn cảm giác sự tình biến thú vị rất nhiều.

Hắn bây giờ lại có ý tưởng mới.

Nếu như có thể đem liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn ở giữa phát sinh mâu thuẫn, thật là tốt biết bao, để cho bọn hắn hỗn loạn đại chiến, mà hắn ở trong đó châm ngòi một chút, thuận tiện thu hoạch điểm nộ khí, vậy thật là nhân sinh người thắng.

Lúc này.

Lâm Phàm đưa tay, ngưng tụ thành kiếm ý, ầm ầm rơi xuống, khí thế rất mạnh, bị hù liên minh các thành viên run lẩy bẩy, cái kia kiếm ý bén nhọn cho bọn hắn áp lực thực lớn, vốn cho rằng là muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn, có thể chớp mắt xem xét, nguyên lai là rơi vào bên cạnh bọn họ.

Có liên minh thành viên lòng can đảm tương đối nhỏ, trực tiếp sợ tè ra quần.

Ha ha ha.

Lâm Phàm cười lớn, thực sự là một đám thằng nhát gan, hơi dọa một cái bọn hắn, liền đem bọn hắn sợ đến như vậy tử, thực sự là cười chết người.

Đáng giận a.

Thổ dân tiếng cười không chút kiêng kỵ phảng phất lợi kiếm tựa như, hung hăng đâm vào trong lòng bọn họ chỗ sâu, đây là nhục nhã.

Điểm nộ khí tốc độ tăng.

Dần dần.

Điểm nộ khí vậy mà biến mất, xem ra là đã kích động đến cực hạn, sẽ không tiếp tục thu đến điểm nộ khí.

Lâm Phàm rất đau đầu, cái này một số người đến cùng nên làm cái gì?

Lúc trước còn nói hai tay không muốn nhiễm máu tươi.

Nhưng cứ như vậy đem bọn hắn thả đi, cũng không phải phong cách của hắn.

Tiểu Bảo, giết bọn hắn. Lâm Phàm nghĩ đến Chân Tiểu Bảo, để cho Tiểu Bảo tới ra tay, hẳn là liền không có vấn đề, rất đơn giản, hơn nữa còn có thể rất nhanh chóng kết cục, cỡ nào hoàn mỹ kết cục.

Chân Tiểu Bảo ngây người, nói chuyện đều có chút lắp bắp: Giết...... Giết người?

Lâm Phàm nghi hoặc nhìn hắn: Thế nào? Không dám?

Tiền bối, ta thật không dám giết người, nếu để cho ta giết gà hoặc mổ heo, ta tuyệt đối sẽ không do dự. Chân Tiểu Bảo trả lời, chẳng biết tại sao, nói đến giết heo thời điểm, ánh mắt lại còn nhìn về phía Trư Thần, phảng phất là bây giờ biến thành heo Trư Thần, đã gây nên hắn cực lớn chú ý tựa như.

Trư Thần trừng mắt liếc Chân Tiểu Bảo, tiểu tử này sau cùng ánh mắt thật là khiến người ta khó chịu.

Xem ai đâu?

Còn nghĩ giết ta không thành.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, lần thứ nhất gặp phải dạng này người, nhát gan như vậy, về sau không thể được a.

Đột nhiên.

Hắn cảm thấy phương xa có mấy đạo khí tức truyền đến.

Ngẩng đầu nhìn lại, đạo cảnh tu vi gia trì, mắt thường có thể nhìn thấy rất nhiều đồ vật nhỏ bé, không...... Đây không phải là đồ vật, mà là bóng người, đó là có người tới, nhìn trang phục kiểu dáng cũng không phải người trong liên minh.

Lâm Phàm suy xét phút chốc, hơi có chút ý nghĩ.

Nếu để cho liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn phát sinh xung đột có lẽ là một kiện rất không tệ sự tình.

Trư Thần, giải quyết bọn gia hỏa này. Lâm Phàm nói.

Trư Thần đối với liên minh thành viên cũng không hữu hảo, đáng giết thời điểm tuyệt đối sẽ không nương tay, huống hồ những thứ này liên minh cẩu rót vào đến nơi đây, tự nhiên là không có chuyện gì tốt.

Hảo.

Trư Thần nhấc chân, tại liên minh các thành viên sợ hãi dưới ánh mắt, một tiếng ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem liên minh cẩu nhóm nghiền ép.

Đi.

Lâm Phàm mang theo bọn hắn nhanh chóng rời đi, đồng thời bộc phát một chút tự thân khí tức, cỗ khí tức này giống như hỏa diễm giống như tựa như phóng lên trời, sau đó cấp tốc ẩn nấp, không có tin tức biến mất.

Phương xa.

Những cái kia phi hành trên không trung người là tiên minh người tuần tra, tiên minh thành lập sau, các đại đỉnh tiêm tông môn chọn lựa ra cường giả đảm nhiệm người tuần tra, tu vi cũng là đạo cảnh, đã là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ.

Lâm Phàm khí tức bạo phát đi ra, tự nhiên gây nên chú ý của bọn hắn.

Một cái độc nhãn lão giả nói: Ân? Bên kia có biến, chúng ta mau đi xem một chút.

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là đem tiên minh trong địa bàn, không an phận phòng thủ mình gia hỏa diệt trừ, đồng thời xem xét là có phải có liên minh hoặc hoàng đình người rót vào đến trong đó.

Tiên minh tiền kỳ không phải tìm người khai chiến, mà là ổn định nội bộ.

Bây giờ bên kia xuất hiện tình huống, tự nhiên gây nên bọn hắn cực lớn chú ý, phải đi dò xét tình huống.

Đến nỗi nguy cơ là không thể nào tồn tại.

Không thấy bọn họ đều là đạo cảnh cường giả sao?

Vũ Chỉ Qua điên cuồng tìm kiếm liên minh trắc đồ nhân viên, cái này một số người cũng là hắn mang ra, bây giờ cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa, coi như trở lại trụ sở liên minh, cũng không biết phải bị lời gì ngữ công kích.

Mẹ nó, đến cùng là tên vương bát đản nào làm, bị lão tử bắt được muốn các ngươi dễ nhìn.

Vũ Chỉ Qua trong lòng phẫn nộ đến cực hạn, đột nhiên, hắn cảm thấy cực hạn phương xa, có cỗ khí tức truyền lại mà đến, lập tức cả kinh, cảm giác đây chính là chính mình muốn tìm kiếm gia hỏa.

Phanh!

Trong nháy mắt tại chỗ biến mất, trực tiếp xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, sắc mặt dần dần biến âm trầm.

Dám can đảm ở trên đầu của hắn động thổ, đó là một con đường chết.

Phương xa.

Tiên minh người tuần tra nhóm rơi xuống đất, nhìn thấy những cái kia chết đi thi thể lúc, hai mặt nhìn nhau, đều lộ vẻ có chút mộng.

Đây là gì tình huống?

Chẳng lẽ đi tới nơi này chính là nhìn thi thể không thành.

Nhìn những người này trang phục, tựa như là liên minh bên kia. Độc nhãn lão giả sắc mặt ngưng trọng, hơi không nhìn ra hiểu, liên minh xuất hiện ở đây, bọn hắn ngược lại là một chút cũng ngoài ý muốn, nhưng người nào giết?

Lão phu có loại dự cảm không ổn a. Một vị lão giả khác trầm tư phút chốc, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng trong thời gian ngắn, cũng khó có thể nghĩ biết rõ, đến cùng là nơi nào không thích hợp.

Độc nhãn lão giả xem xét thi thể, toàn bộ đều là bị nhất kích chém giết, vừa mới cái kia bộc phát ra khí tức tuyệt đối không phải cái này một số người.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ, từ phương xa truyền đến.

Các ngươi tự tìm cái chết.

Vũ Chỉ Qua xuyên thẳng qua thứ nguyên mà đến, nhìn thấy trước mắt một màn, triệt để kinh ngạc, nếu như con mắt không mù mà nói, những thi thể này chính là liên minh thành viên, cũng chính là hắn mang ra người.

Vốn cho là bọn họ đều sống sót.

Không nghĩ tới cũng là chính mình nghĩ quá nhiều, chết hết.

Tiên minh người tuần tra nhóm kinh ngạc, đột nhiên phản ứng lại, cái này tựa như là xảy ra chuyện gì hiểu lầm.

Ngươi là ai? Độc nhãn lão giả hỏi.

Vũ Chỉ Qua tức giận nghiến răng nghiến lợi: Các ngươi đám khốn kiếp này, vậy mà giết bọn hắn, lão phu muốn các ngươi chết.

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức kinh khủng theo võ đình chiến trên thân bạo phát đi ra, uy thế kinh người, hình thành sóng xung kích văn, không ngừng xoát lấy không gian, răng rắc một tiếng, không gian hiện lên vô số vết rạn.

Thật mạnh.

Độc nhãn lão giả cảm nhận được cổ uy thế này, lập tức biết người này không phải hạng đơn giản, đồng thời hắn cảm giác cái này tựa như là bị người nào đó cho hãm hại a.

Hắn nhìn về phía người bên cạnh, trong lòng mọi người đều có ý tưởng này, vừa mới cái kia trong chớp mắt khí tức, rõ ràng chính là muốn đem bọn hắn hấp dẫn tới, nhưng mà bọn hắn còn đần độn đánh tới.

Bọn hắn biết đối phương là liên minh giả, chỉ là thực lực đối phương quá mạnh, phát sinh xung đột tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt, chắc chắn là người khác đang hãm hại bọn hắn.

Những chuyện này không phải chúng ta làm, chúng ta lúc đến nơi này, bọn hắn liền đã chết. Độc nhãn lão giả nói.

Vũ Chỉ Qua cười lạnh: Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng các ngươi bọn này cẩu vật nói lời sao? Không phải là các ngươi làm, đó là ai làm, đem hắn giao cho ta.

Lời này của ngươi nói là ý gì? Chửi chúng ta là cẩu vật? Chúng ta cùng ngươi hảo ngôn hảo ngữ không phải sợ ngươi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com mà là không muốn gây nên không cần phải hiểu lầm. Độc nhãn lão giả phẫn nộ quát.

Không quan tâm nói thế nào.

Bọn hắn là đạo cảnh cường giả, là có địa vị có cường giả tôn nghiêm người, bây giờ bị ngươi một cái liên minh giả chỉ vào cái mũi mắng cẩu vật, người khác có thể nhịn, bọn hắn có thể nhịn không được.

Lão phu lười nhác nói nhiều với các ngươi, đem các ngươi toàn bộ cầm xuống, sẽ chậm chậm bào chế các ngươi. Vũ Chỉ Qua đương nhiên sẽ không nghe bọn hắn nói những thứ này nói nhảm, đã cho rằng là bọn hắn làm, đó chính là bọn họ làm, nói nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì.

......

Lâm Phàm bọn hắn chạy tặc nhanh, đã sớm chẳng biết bao xa.

Nghe, giống như đánh nhau.

Âm thanh rất vi diệu, nhưng đích xác rất êm tai.

Trư Thần nhìn xem Lâm công tử.

Ghê gớm.