Chương 208: Ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ ta.

Phong Ba Lưu nhìn một màn trước mắt, lại là không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì.

Cao cao tại thượng Triệu công tử bị lột sạch sẽ, mảnh vải không lưu.

Quả nhiên là kiều sinh quán dưỡng phú gia công tử, tế bạch thịt mềm, liền xem như nữ tử làn da đều không nhất định có ngươi tốt. Lâm Phàm đánh giá, cái kia xâm lược tính chất ánh mắt để cho Triệu Bất Phàm tiểu Cúc căng thẳng, lại có chút sợ.

Ngươi muốn làm gì? Triệu Bất Phàm trong mắt có vẻ sợ hãi.

Hắn ngược lại là không sợ đối phương muốn tính mạng hắn, mà là sợ đối phương đối với hắn nhục thân tiến hành giày vò.

Chân chính hào môn thế gia bên trong, bởi vì xem trọng chính là môn đăng hộ đối, cho nên hậu đại đều rất cường đại, trên tướng mạo liền không có xấu xí, cho nên sinh sôi ra một chút bệnh trạng quan niệm.

Tỉ như.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác đáng sợ cùng ác tâm.

Lâm Phàm tại hắn trong quần áo lục soát, ngoại trừ tìm được mười mấy tấm Kim Thiếp, còn có một cái hộp thủy tinh, lại có sương mù trắng xóa phiêu đãng.

Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói: Những thứ này Kim Thiếp không thể dùng, phía trên có Triệu gia tiêu ký, thuộc về Triệu gia nội bộ nhân viên sử dụng, chúng ta nếu là dùng, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, kỳ thực cái này cũng là Triệu gia một loại bảo hộ phương sách.

Hắn kiến thức rộng, biết một chút người khác không biết sự tình.

Loại này Kim Thiếp có thể tại các đại tiền trang đổi tiền, nhưng mà loại này Kim Thiếp có chỗ đặc thù, mỗi một cái cường thịnh gia tộc đều biết có lưu tiêu ký.

Chính là để phòng xuất hiện gia tài bị trộm, hoặc trong tộc đệ tử bị cướp tìm không thấy mục tiêu.

Có đặc thù ký hiệu Kim Thiếp cũng không giống nhau, chỉ cần ngươi dám dùng, như vậy thì có thể biết ngươi là ai.

A, dạng này a, ngược lại có chút đáng tiếc. Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, nhiều một loại không vì tiền tài dao động người, kỳ thực nội tâm rất thương cảm, có thể xem không thể dùng, thật đúng là để cho người ta đủ bất đắc dĩ.

Sau đó, hắn đem hộp thủy tinh mở ra, một cỗ hương thơm đập vào mặt, đan dược lộ ra kim hoàng sắc, giống như có kim quang bắn tung tóe, chói mắt rất nhiều.

Viên đan dược này là cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Triệu Bất Phàm thịt đau rất nhiều, rõ ràng với hắn mà nói là vật rất quan trọng.

Phong Ba Lưu kinh ngạc: Đây là tím Kim Long nguyên đan, nghe nói là thật muốn chém giết một con rồng, dùng Long Đan Nguyên luyện chế, thuộc về chân chính vô giới chi bảo, trước đó nghe qua, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua.

Long? Lâm Phàm trong lòng vô cùng kinh ngạc, Nơi này thật sự có long? Nếu có long mà nói, vậy thế giới này cảnh giới võ đạo nhưng là có chút biến thái.

Đem viên đan dược này đưa ta được hay không, ta có thể dùng những vật khác đổi với ngươi. Triệu Bất Phàm không cách nào trấn định, viên đan dược này với hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

Đây là gia tộc chỉ có dòng chính mới có thể dùng đan dược, mỗi người cả một đời chỉ có thể có một cái.

Hắn lưu đến bây giờ, chính là chuẩn bị tại võ đạo thập nhị trọng đại viên mãn lúc phục dụng, đến lúc đó có thể hoàn mỹ hấp thu sức thuốc, từ đó có đủ loại huyền diệu.

Sau đó, Triệu Bất Phàm nhìn về phía Phong Ba Lưu nói: Ngươi biết viên đan dược này là cái gì, như vậy ngươi chắc chắn cũng không phải là người bình thường, ngươi hẳn phải biết ta Triệu gia là dạng gì tồn tại, đắc tội Triệu gia đối với các ngươi tới nói, cũng không có chỗ tốt gì, đem đan dược cho ta, những vật khác cũng có thể lấy đi, bằng không các ngươi sẽ hối hận, coi như giết ta, cũng vô dụng, ta Triệu gia năng lực, tuyệt không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng.

Phong Ba Lưu đối với Triệu Bất Phàm nói lời rất đồng ý.

Triệu gia xác thực không là bình thường gia tộc, thật sự không phải dễ trêu, nếu như giết Triệu Bất Phàm, chuyện kia cũng liền phức tạp, lấy Triệu gia năng lực tìm được là ai làm, mặc dù có chút phiền phức, nhưng tuyệt đối có khả năng.

Triệu Bất Phàm tâm bên trong phẫn nộ a.

Sớm mẹ nó biết có thể như vậy, lúc đó nên để cho những người kia hộ tống.

Cũng không đến nỗi phát sinh như bây giờ sự tình.

Phanh!

Nhưng vào lúc này, Lâm Phàm một cước đem Triệu Bất Phàm đầu giẫm ở mặt đất, sau đó đem hộp ném cho Chu Trung Mậu: Biểu đệ, viên đan dược này cho ngươi.

Hắn nắm giữ tiểu phụ trợ, đối với về mặt đan dược cũng không thèm để ý.

Với hắn mà nói, những thứ này cũng chỉ là tiểu đạo mà thôi.

Chỉ cần thật tốt kiếm chút nộ khí, cái kia sự tình khác đều không phải là sự tình.

Phong Ba Lưu gặp Lâm Phàm đem đan dược ném cho cái kia thật thà Chu Trung Mậu, đó là hâm mộ ghen ghét rất, ta thiên, cho ta cũng tốt a, cái này đan dược với ta mà nói cũng là có chỗ tác dụng lớn.

Biểu ca, vậy còn ngươi. Chu Trung Mậu hỏi.

Lâm Phàm nói: Ta không cần.

Mặc dù hai người đều mang mặt nạ, nhưng trong lúc này xưng hô lại là bạo lộ ra.

Biểu đệ, biểu ca?

Triệu Bất Phàm ghi ở trong lòng.

Hắn biết chắc là không bảo vệ những đan dược này.

Lâm Phàm buông ra chân, ngồi xổm xuống, đối với không có điểm nộ khí bốc lên, rất là bất đắc dĩ, hiển nhiên là không xem mặt, không có điểm nộ khí.

Ngươi không phải muốn biết ta là ai sao? Cái kia cho ngươi xem một chút tốt. Lâm Phàm nhìn nhau Triệu Bất Phàm, sau đó chậm rãi đem mặt nạ cầm xuống.

Triệu công tử hoảng hốt, lắc đầu, nhắm chặt hai mắt hét to: Không cần, ta không nhìn, ta không biết ngươi là ai, ta cũng không muốn biết ngươi là ai, đừng cho ta nhìn ngươi khuôn mặt.

Gặp phải loại chuyện này, hắn trước tiên chính là nhắm mắt.

Đối phương biết rõ thân phận địa vị của hắn, còn phải cho hắn xem mặt, hiển nhiên là động sát ý, đây là muốn đem hắn chém giết, không được, tuyệt đối không được, ta không thể nhìn, tuyệt đối không thể nhìn.

Phong Ba Lưu che mặt, đều mẹ nó không muốn nói nhiều, đây là nghiệp chướng a.

Lâm công tử ngươi đến cùng là nghĩ gì.

Hắn có thể đối với thiên phát thề, đời này liền không có gặp được dạng này người, coi như ngươi cha là Lâm Vạn Dịch, ngươi cũng không thể như thế đòn khiêng a.

Kỳ thực hắn nghĩ sai.

Cái này cũng không vẻn vẹn Lâm Phàm đòn khiêng, mà là hắn cần nộ khí, vì nộ khí tăng cao thực lực, hắn có thể không sợ hãi, dù là đối phương là hào môn thế gia cũng không chút nào sợ.

Nhìn ta. Lâm Phàm lấy mệnh lệnh ngữ khí nói.

Ta không muốn xem, ngươi cầm đồ vật liền đi nhanh lên, ta liền xem như cái gì cũng không biết. Triệu Bất Phàm cúi đầu, đầu đụng vào mặt đất, lấy hắn nhiều năm qua kinh nghiệm, khi thấy khuôn mặt của đối phương, chính là tử kỳ của hắn.

Dù là gia tộc sẽ vì hắn báo thù, thế nhưng thì có ích lợi gì, hắn đã chết.

Lâm Phàm nắm lấy Triệu Bất Phàm đầu, hai ngón tay đẩy ra ánh mắt của hắn: Nhìn, nhớ kỹ mặt của ta, cho ta vĩnh viễn nhớ kỹ, tuyệt đối đừng quên đi.

In vào Triệu Bất Phàm trong mắt chính là một tấm gương mặt trẻ tuổi.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +222.



Điểm nộ khí +777.

Trong chốc lát, điểm nộ khí không ngừng đổi mới, Triệu công tử nội tâm đối với Lâm Phàm vô cùng sung mãn phẫn nộ, khi thấy chân nhân, cái kia lửa giận liền triệt để bộc phát ra.

Rất tốt. Lâm Phàm hài lòng mà cười cười.

Hắn cũng không muốn đem gia hỏa này chém giết, mặc dù đối phương khoa trương điểm, nhưng thả đi sau có lẽ sẽ có không giống nhau hiệu quả.

Triệu Bất Phàm tâm bên trong phẫn nộ, nhưng vẫn là nghĩ hết sức nhắm mắt, tiếp đó cố gắng trợn trắng mắt, chính là muốn làm ta căn bản là không thấy mặt của ngươi, ta thật sự không nhìn thấy mặt của ngươi.

Hy vọng ngươi có thể biết rõ mục đích của ta, ta đối với ngươi làm như vậy, cũng là nhường ngươi biết rõ thế gian hiểm ác, gia thế địa vị là không đáng tin cậy, chỉ có tự thân thực lực cường đại, mới có thể vì muốn vì phách lối, mà ngươi lại vẫn không rõ.

Nhưng đi qua chuyện này, ta nghĩ ngươi cũng cần phải hiểu chưa.

Lâm Phàm bàn tay dùng sức, đem Triệu Bất Phàm khuôn mặt nhấn trên mặt đất: Nhớ kỹ, ta làm như vậy, chính là vì nhường ngươi trưởng thành, nếu như ngươi rất tức giận mà nói, như vậy ta sẽ rất vui vẻ, tới, phẫn nộ điểm, tức giận nữa điểm, có hay không hảo?

Điểm nộ khí +999.

Trực tiếp nổ tung.

Triệu Bất Phàm điểm nộ khí đã nổ tung, hắn cho tới bây giờ liền không có từng chịu đựng loại tình huống này.

Đáng giận.

Thật sự là đáng giận.

Hắn thân là chân chính hào môn thế gia công tử, sinh ra chính là chúng tinh phủng nguyệt, lúc nào từng có đãi ngộ như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn đã không dám phản kháng, đối phương cho hắn xem mặt, lại như thế ngược đãi hắn, sống cùng chết chính là tại nhất tuyến ở giữa.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện đối phương buông ra đầu của hắn, đây là muốn tiễn đưa ta lên đường sao?

Chẳng biết tại sao.

Tại thời khắc này, Triệu Bất Phàm đột nhiên tỉnh táo lại, vậy mà không có cầu xin tha thứ, hoặc dùng địa vị gia tộc tới vì chính mình bác một tia hi vọng.

Gió lạnh thổi tới.

Triệu Bất Phàm run lập cập, cách đó không xa truyền đến ào ào âm thanh, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, phát hiện đối phương tại đào hắn đưa tới côn đồ quần áo.

Biến thái như vậy sao?

Phong Ba Lưu nhìn về phía Triệu Bất Phàm, trong lòng của hắn do dự, đến cùng nên làm cái gì.

Giết hay là không giết.

Lâm Phàm cầm trong tay ba môn bí tịch, cũng là tiểu Tông Sư cảnh, đương nhiên cùng hắn chính mình mua căn bản không cách nào so, nhưng cũng coi như là một loại thu hoạch.

Quả nhiên là giết người phóng hỏa đai lưng vàng, đây mới là phát tài làm giàu biện pháp nhanh nhất.

Lâm Phàm trước khi đi, nhìn xem Triệu Bất Phàm nói: Triệu công tử, nhớ kỹ mặt của ta, hy vọng ngươi thời thời khắc khắc đều có thể suy nghĩ ta, ta rất chờ mong chúng ta lúc lần gặp mặt sau, ngươi lại là bộ dáng gì.

Đi.

Sau đó, Lâm Phàm ẩn vào đến trong bóng tối.

Phong Ba Lưu không dám tin, cứ như vậy thả? Không đem hắn giết chết sao?

Ít nhất giết chết có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Chu Trung Mậu tay hơi ngứa chút, hắn không nhịn được muốn đem cái này tiềm ẩn nguy cơ cho thanh lý, nhưng biểu ca muốn buông tha đối phương, vậy hắn chỉ có thể nhịn.

Kỳ thực tốt nhất dự định chính là giết chết hắn. Phong Ba Lưu nói.

Thả hắn mới là tốt nhất dự định, buông tha hắn có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết. Lâm Phàm cười nói, hắn có thể biết rõ công tử nhà giàu trong lòng, gặp phải loại chuyện này, hắn là tuyệt đối sẽ không trắng trợn tuyên truyền ra, nhất là như thế ưa thích trang bức người.

Nếu để cho người khác biết, lúc đó nghĩ như thế nào?

Chẳng phải là mặt mũi hoàn toàn không có.

Cho dù có nguy cơ đánh tới, đó cũng chỉ là Triệu công tử chính mình phái người tìm đến mình, còn không phải Triệu gia tự mình đứng ra.

Cho nên thật coi hắn Lâm Phàm ngốc a.

Cứ như vậy xong việc?

Vẫn là nói sẽ đến một cái hồi mã thương.

Cũng không có thể a.

Hắn tiếp tục nằm rạp trên mặt đất đợi một hồi, không có bất cứ động tĩnh gì, hết thảy đều rất an toàn.

Sau đó, Triệu Bất Phàm nổi giận.

Đáng giận, thật ghê tởm, bản công tử nhất định sẽ tìm được ngươi. Triệu Bất Phàm tức giận nghiến răng nghiến lợi, lửa giận ở trong lòng thiêu đốt lên, trên thân không mảnh vải che thân, ảnh hưởng hình tượng của hắn.

Lập tức đem trên mặt đất quần áo cầm lên.

Dựa vào!

Quần áo đều bị đối phương xé nát, căn bản xuyên không thân trên.

Sau đó đi tới ba người kia trước mặt, cầm lấy y phục của bọn hắn, tình huống cũng gần như, nhưng so với mình quần áo tốt một chút.

Chịu đựng những thứ này bẩn thỉu quần áo, từ từ mặc ở trên người.