Chương 344: Ta giống như ngươi a, hoàng yêu.

Lão gia, công tử thật là Lĩnh Vực cảnh, ngài nói đây cũng quá đáng sợ a, cái này nói không chừng qua bao lâu, công tử liền có thể trở thành đạo cảnh cường giả. Ngô lão trong hưng phấn có chút không dám tin.

Phảng phất là khó có thể tưởng tượng a.

Dù sao cái này thật sự là quá nhanh chóng, hơn nữa niên kỷ còn rất trẻ, thì đến được tu vi như vậy, thật sự là kinh người.

Nếu như tương lai công tử đến bọn hắn cái này số tuổi, lại lại là kinh khủng cỡ nào?

Hơi chút nghĩ, liền không dám tưởng tượng.

Có thể quá mức hư ảo.

Ta bây giờ chính là đang lo lắng, Phàm nhi sau lưng là có phải có người. Lâm Vạn Dịch sắc mặt ngưng trọng.

Ngô lão trầm mặc, lão gia nói cũng không phải không có đạo lý.

Chủ yếu vẫn là công tử tốc độ tu luyện thật sự là quá nhanh, không thể không gây nên sự hoài nghi của bọn họ.

Ngô lão nói: Lão gia, lão nô cảm giác hẳn là không, bằng không lấy lão gia thực lực, không có khả năng nhìn không ra, hơn nữa công tử tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 vốn chính là tại dưới cơ duyên xảo hợp, không bằng đem Trương Thiên Sơn gọi tới hỏi một chút, công tử tại võ đạo núi chờ qua một đoạn thời gian, xem có hay không người thần bí.

Ân. Lâm Vạn Dịch gật đầu, đích thật là cần hỏi một chút, nếu như Phàm nhi sau lưng thật sự không có người, vậy coi như thật sự ghê gớm.

......

Lâm Phàm cảm ngộ u ám Thần Vực, có thể rõ ràng cảm giác u ám Thần Vực cùng tự thân có một tia liên hệ chặt chẽ.

Hơn nữa hắn cũng có thể khống chế trong thần vực những cái kia màu xám sương mù.

Lĩnh vực là vô hình, nhưng ta lĩnh vực này là có hình thể, chẳng lẽ cái này u ám Thần Vực thật là thần quốc hay sao?

Lâm Phàm tư duy ý nghĩ có chút nổ tung, người khác chuyện không nghĩ tới, hắn đều cảm tưởng một chút.

Cái này u ám Thần Vực kỳ thực chính là thần quốc.

Bây giờ tình huống này, rất có thể là bị thương nặng, mà biến tổn hại, cho nên đến hắn ở đây, thì trở thành dạng này.

Xem ra còn cần tiếp tục suy xét.

Cái này những thứ không biết tràn đầy cảm giác thần bí.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm vốn là muốn đi tìm lão cha hỏi thăm một ít chuyện, nhưng mà vừa nghĩ tới lão cha liền sẽ mắng chính mình, liền để hắn tâm tắc nhét, rất không vui.

Chưởng quỹ, bây giờ không vội vàng a. Lâm Phàm đến tìm Trương Thịnh, hai người vẫn là rất quen thuộc.

Ít nhất tất cả mọi người tại ẩn giấu thân phận thời điểm, hắn nhưng là Thuần Hương các mối khách cũ, ăn không ít ngân lượng.

Trương Thịnh nói: Lâm công tử, liên minh không tới, lão phu ta cũng sẽ không vội vàng, có chuyện gì?

Lâm Phàm tu vi đạt đến Lĩnh Vực cảnh, việc này cũng đã làm cho mọi người đều biết, tất cả mọi người đều rất khiếp sợ hiếu kỳ.

Đến cùng là thế nào làm được.

Loại tình huống này, đã đánh vỡ rất nhiều người tâm lý nhận thức.

Kỳ thực cũng không có cái đại sự gì, bây giờ tu vi của ta đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh, đối với phía sau cảnh giới, còn nghĩ chưởng quỹ nói cho ta một chút, để cho trong lòng ta có cái đo đếm.

Từ lão cha nơi đó lấy được công pháp cũng liền đến Lĩnh Vực cảnh mà thôi.

Phía sau liền không có.

Tại liên minh nơi đó, Lĩnh Vực cảnh cũng là mới bát tinh đại tướng, cái kia cửu tinh nguyên soái là cảnh giới gì, còn hỏi gì cũng không biết.

Vốn là rất dễ dàng liền hỏi.

Chính là cái này hỏi cũng không có gì dùng, tu vi yếu như vậy, liền muốn biết sau này cảnh giới, ngược lại làm cho chính mình lòng ngứa ngáy.

Nhưng bây giờ lại khác biệt.

Mình đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh, cũng biết sau này đường.

A, nguyên lai là việc này, không có vấn đề, cũng là một chút việc nhỏ, Lĩnh Vực cảnh sau đó chính là đạo cảnh, bất quá đạo cảnh cùng phía trước cảnh giới thế nhưng là có cái này rất khác nhau nhiều, theo ta thấy đây càng giống như là thiên nhân cùng thần cảnh giới.

Đạo cảnh tổng cộng chia làm cửu trọng, mỗi một trọng cũng là một loại kinh người năng lực, đệ nhất trọng chính là đạo văn, đây là đạo cảnh rất mấu chốt một bước, chính là đem tự thân sở học công pháp ngưng tụ thành một dòng đạo văn, đương nhiên đạo văn này mạnh yếu quan hệ đến đối với công pháp lý giải......

Trương Thịnh thao thao bất tuyệt giảng giải cho Lâm Phàm liên quan tới đạo cảnh tình huống.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Không nghĩ tới vẫn còn có chút phức tạp.

Sau một hồi, Trương Thịnh ho nhẹ vài tiếng, sắp lâm vào trong trầm tư Lâm Phàm giật mình tỉnh giấc.

Lâm công tử, đây chính là đạo cảnh tình huống. Trương Thịnh vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm sờ lên cằm, quả nhiên có chút huyền diệu.

Chưởng quỹ, vậy ngươi tu luyện tới cảnh giới gì? Lâm Phàm tò mò hỏi.

Trương Thịnh nói: Bây giờ chỉ là đạo cảnh tam trọng Âm Dương Ngũ Hành.

Lâm Phàm rất muốn biết lão cha tu luyện tới cảnh giới gì, nhưng mà Trương Thịnh cũng không biết, chỉ là ngờ tới, hẳn là đạt đến lục thất trọng đi.

Hắn nghe sau cũng cảm giác lão cha như thế nào mới là lục thất trọng, chỉ là nghe lời của chưởng quỹ, đây đã là tuyệt thế tu vi.

Đạo cảnh cửu trọng là từ cổ lưu truyền xuống tu luyện cấp độ, qua nhiều năm như vậy, liền không có nghe nói qua có người có thể tu luyện tới đạo cảnh cửu trọng.

Thậm chí đều có người cho rằng cuối cùng này mấy cảnh giới chính là truyền thuyết, căn bản vốn không tồn tại, con đường cũng chỉ có xa như vậy.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, xem ra con đường này còn cần tự mình mở ra mới được.

Liền để ta thứ nhất trở thành đạo cảnh cửu trọng cường giả tốt.

Chưởng quỹ, đa tạ. Lâm Phàm phất tay, trở về tiếp tục nghiên cứu đại pháo, ngược lại trong lúc rảnh rỗi, chắc chắn phải hảo hảo nghiên cứu một chút, chính là không biết liên minh biết cái gì thời điểm tiếp tục đánh tới, tràn đầy cảm giác mong đợi.

Trương Thịnh nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng, lẩm bẩm: Thực sự là biến thái a.

Ngoại trừ dùng từ này để hình dung, thật sự không biết nên như thế nào hình dung.

Ba tòa bị liên minh đánh hạ cứ điểm quân sự.

Ngô đồng vương đã sớm vào ở.

Nhưng hắn bây giờ rất lúng túng.

To lớn trong đại điện, ngô đồng vương tọa tại trên long ỷ, cái này long ỷ là mới chuẩn bị xong, vốn là hắn là không cần, nhưng mà Lưu Huyền cái kia cẩu nhật nhất định phải lấy được một cái long ỷ.

Dùng bọn hắn tới nói.

Mặc dù còn không có công chiếm trung ương hoàng đình, nhưng nghi thức vẫn là phải có, trực tiếp chính là xưng đế.

Bây giờ đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, cái này mẹ nó lại tới một đám cường giả, hắn đều không biết những cường giả này là ở đâu ra, cũng không phải cái gì tông môn, chính là không hiểu thấu xuất hiện, nói là ẩn sĩ cao nhân, bây giờ rời núi đến đây nâng đỡ chân chính Đế Vương.

Tất cả mọi người ở đây, ngoại trừ ngô đồng Vương Ngoại, còn lại cũng là chân chính muốn tạo phản, mà ngô đồng Vương Cảm Giác chính mình sa vào đến một mức độ đáng sợ.

Quay đầu vô vọng, bọn họ đều là tới thật.

Lưu Huyền thân là mưu sĩ, cảm giác tự thân địa vị nhận được đề thăng, quỳ xuống đất nói: Bệ hạ, bây giờ liên minh phía đối diện phòng tạo áp lực, chiến sự liên tiếp phát sinh, hoàng đình đã phái đi không thiếu cao thủ tiến đến trợ giúp, ốc còn không mang nổi mình ốc, đúng là chúng ta tốt đẹp thời cơ.

Ngô đồng vương tọa tại trên long ỷ, sắc mặt nghiêm túc, hắn đã sớm muốn giết Lưu Huyền, nhưng mà một mực không tìm được cơ hội thích hợp, chỉ có thể nói Lưu Huyền đủ tuân theo quy củ, nếu như tùy tiện tìm lý do đem Lưu Huyền chém giết, sợ rằng sẽ dẫn tới hoài nghi.

Liên minh tìm bên trên hắn, muốn cùng hắn hợp tác, mà Lưu Huyền càng là chủ động leo lên liên minh đặc sứ, cho là cái này rất bí mật, kỳ thực hắn sớm đã biết.

Ân, đích thật là cơ hội thật tốt, nhưng cơ hội này còn chưa đủ lớn, nhất định phải chờ chờ tốt hơn thời kì, có Tô gia lão tổ tọa trấn Trác thành, chúng ta nghĩ vượt qua Trác thành san bằng hoàng đình, độ khó rất lớn. Trước tiên tụ tập quân đội, chờ thời cơ tốt nhất vừa đến, lập tức hành động. Ngô đồng vương nói.

Hắn bây giờ chỉ có thể kéo lấy.

Tuyệt đối không thể đi tiến đánh hoàng đình.

Biên phòng tình huống rất khẩn cấp, liên minh nhìn chằm chằm, nếu như hắn mang binh tiến đánh hoàng đình, không phải liền là cho hoàng đình mang đến phiền phức ngập trời sao?

Bệ hạ...... Lưu Huyền còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng nhìn đến ngô đồng vương cái kia doạ người ánh mắt lúc, đem vốn là muốn nói lời lại nuốt trở về trong bụng.

Bệ hạ, kỳ thực không cần lo lắng, lão phu tự nhận là không giống như Tô gia lão tổ kém bao nhiêu, hắn thật muốn dám can đảm chặn lại, lão phu đều có thể đem hắn chém giết. Ngồi ở phía dưới lão giả nói.

Trảm đầu của mẹ ngươi, thổi gì ngưu bức đâu.

Lão giả này chính là không rõ lai lịch ẩn sĩ cao nhân, nói chuyện bức cách khá cao, nhất là nói đến Tô gia lão tổ lúc, thần tình kia rất rõ ràng chính là tại nói, lão phu căn bản là không có đem hắn để vào mắt.

Vệ lão thực lực mạnh, bản vương tự nhiên biết, nhưng Tô gia lão tổ thân là hộ quốc đại sư, thực lực phi phàm, không thể xem thường, vì bảo đảm không có sơ hở nào, còn cần chờ một chút. Ngô đồng vương an vuốt tâm tình của mọi người.

Mẹ nó.

Một đám loạn thần tặc tử a.

Nguyên bản sự tình cũng không phải dạng này.

Hắn cùng hoàng huynh ở giữa sáo lộ rất quen thuộc, biết nên làm như thế nào, nhưng là không nghĩ đến sự tình phát sinh nhiều như vậy biến hóa, đánh hắn trở tay không kịp, cũng không biết bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Hoàng huynh hồi âm, hết thảy dựa vào chính mình cảm giác cùng phán đoán, không cần liên lạc.

Đối với cái này ngô đồng vương chỉ có thể tự mình suy xét, ít nhất bây giờ không thể loạn động, tuyệt đối không thể cho hoàng đình mang đến phiền phức.

Bệ hạ, lão thần cho rằng không nên quá mức xúc động, bây giờ chúng ta vừa chiếm lĩnh cứ điểm, hẳn là củng cố thực lực, mà không phải đại quân áp cảnh, nếu không rất có thể thất bại trong gang tấc. Một tên khác mưu sĩ nói.

Cũng không phải cái này mưu sĩ là ngô đồng Vương Nhân.

Kỳ thực hắn cũng là tạo phản hăng hái giả, chỉ là cùng Lưu Huyền có mâu thuẫn, lẫn nhau đối nghịch, cho nên mới không muốn để cho Lưu Huyền tại trước mặt ngô đồng vương biểu hiện bản thân.

Ý tứ rất rõ ràng.

Lão tử chính là muốn cùng ngươi đối nghịch.

Ngươi đề nghị bệ hạ tiến công, ta liền đề nghị không tiến công, bất kể như thế nào, dù sao thì là muốn cùng ngươi đối nghịch.

Ân, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nói rất đúng. Ngô đồng vương gật đầu, rất là đồng ý lời nói này, nhìn về phía ánh mắt của đối phương cũng thuận mắt rất nhiều.

Lưu Huyền híp mắt, nhìn đối phương, đồ chó hoang gia hỏa, tổng một ngày đem ngươi giết chết, vậy mà khắp nơi cùng ta đối nghịch.

Ai!

Ngô đồng Vương Chân Tâm đắng, áp lực thực sự rất lớn, bây giờ mỗi một bước đều có thể đem hoàng đình đẩy hướng vực sâu vạn trượng.

Hoàng Yêu a, Hoàng Yêu, ngươi đến cùng ở nơi nào.

Ngô đồng vương tưởng niệm Hoàng Yêu, đã từng hắn chính là cùng Hoàng Yêu hợp tác, hy vọng đem chín trùng giúp nhổ tận gốc.

Nhưng mà hắn bây giờ đột nhiên phát hiện, Hoàng Yêu người này thật đúng là không tệ.

Tuy nói Hoàng Yêu đầu óc có bệnh, có chút biến thái, nhưng mà hắn lại giúp mình ngăn trở không thiếu đến đây đi nương nhờ môn phái.

Dùng Hoàng Yêu mà nói tới nói.

Các ngươi những thứ rác rưởi này môn phái cũng nghĩ tham gia tạo phản, cút sang một bên.

Nhưng bây giờ không có Hoàng Yêu ngăn cản, đều có thể mở mắt xem có bao nhiêu môn phái tìm tới lại gần?

Không nói nhiều.

Ít nhất đã có vài chục môn phái.

Cái này tụ tập cùng một chỗ, cũng đã là một cỗ không thể xem thường thế lực, nếu quả thật hướng về hoàng đình giết đi qua, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này.

Liên minh đặc sứ đến.

Ngô đồng Vương Bệ Hạ, bây giờ nên ngài thời điểm hành động. Liên minh đặc sứ từ bên ngoài đi tới, đứng tại lớn một chút trung tâm, mở miệng nói.

Ân? Ngô đồng vương nhíu mày: Bản vương lúc nào hành động còn cần các ngươi mệnh lệnh, huống hồ Trác thành có Tô gia trấn thủ, ngươi là muốn muốn bản vương dẫn người đi chịu chết hay sao?

Đặc sứ cười nói: Bệ hạ yên tâm, Tô gia lão tổ đã bị chúng ta ngăn lại, trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không xuất hiện, đầy đủ bệ hạ cầm xuống tất cả thành, hướng hoàng đình tiến lên.

Ngô đồng vương mặt không biểu tình, nhưng nội tâm chấn động cực lớn.

Lời này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ Tô gia lão tổ gặp nguy hiểm không thành.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: