Chương 325: Đại chiến ngừng, miệng này không chỉ.

Bị oanh bể hư không thứ nguyên, hóa thành từng mảnh mảnh vụn, xoay tròn lấy, bay ngược ra ngoài, Cát Liệt liên minh các cường giả cơ thể.

Có cường giả vận khí tốt hơn, chỉ là làn da bị cắt đứt.

Mà có cường giả nhưng là không tốt lắm vận.

Hư không mảnh vụn trực tiếp cắm vào thể nội, xé rách ra rất lớn vết thương, máu tươi cốt cốt chảy xuôi.

Liên minh giả bên trong thần Nguyên Cảnh cùng Động Hư cảnh cơ bản cũng không cần nói.

Tu vi của bọn hắn đặt ở phía ngoài xác thực rất mạnh, thế nhưng là tại lúc này, bọn hắn liền như pháo hôi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống.

Hai cái này cảnh giới cường giả tử thương vô số.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là thứ nguyên mảnh vụn, nhưng Kiếm Chủng lúc nổ tung, sinh ra lực trùng kích đầy đủ kinh khủng, để cho thứ nguyên mảnh vụn bắn tung tóe tốc độ rất nhanh, cho bọn hắn mang đến không thể cứu vãn tổn thương.

Đến nỗi Ngũ Hành cảnh thụ thương không thiếu, cũng có vận khí không tốt, trực tiếp bị thứ nguyên mảnh vụn cắt ra đầu, chết không thể chết thêm.

U Thành các cường giả, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt.

Trong lúc đó.

Bọn hắn phấn chấn gầm to.

Lợi hại, là tại là lợi hại.

Lâm công tử thật sự thật lợi hại, trước đó vậy mà đều không có phát hiện, ẩn tàng thật thâm sâu a.

Ha ha ha, đối với những thứ này cẩu nương dưỡng tới nói, bọn hắn chỉ sợ không nghĩ tới lại biến thành như vậy đi.

U Thành các cường giả, tâm tình rất vui thích, cái loại cảm giác này liền phảng phất tiên khí nhập thể, toàn thân lỗ chân lông đều thoải mái mở ra.

Liên minh nguyên soái nhóm nhìn thấy tình huống trước mắt, trong nháy mắt một đoàn lửa giận bốc cháy lên.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại để cho liên minh thiệt hại thảm trọng như vậy.

Thực sự là tội đáng chết vạn lần.

Xoát!

Liên minh nguyên soái nhóm ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, cái kia thâm thúy và ánh mắt tức giận, phảng phất liền không gian đều không chịu nổi.

Chung quanh U Thành các cường giả tán dương, hơi để cho Lâm Phàm có chút không quá không bị ràng buộc.

Hắn không quá ưa thích biểu hiện bản thân, vừa mới đây chẳng qua là thao tác cơ bản mà thôi.

Đột nhiên.

Hắn toàn thân run lên, cảm thấy vô số đạo ánh mắt khóa chặt tới.

Truy tìm ánh mắt mà đi.

Liên minh nguyên soái nhóm sắc mặt rất dữ tợn, ánh mắt kia phảng phất như là muốn đem hắn nuốt lấy tựa như.

Từng cỗ sát ý kinh người sôi trào dựng lên, xen lẫn thành lưới lớn, đem thiên địa bao phủ.

Liên minh không gì hơn cái này, ta có cha ta tại chỗ, ai dám làm tổn thương ta. Lâm Phàm không do dự chút nào, liền hướng về đằng sau chạy tới.

Vừa mới tình cảnh quá mức phách lối, đã gây nên chúng nộ.

Điểm nộ khí liền như cưỡi tên lửa, nhanh chóng tăng vọt.

Hắn là tự biết mình, vừa mới một chiêu kia có đẹp trai hay không, đó còn cần phải nói, chắc chắn rất đẹp trai, nhưng mà soái có cái lông tác dụng.

Không thấy nguyên soái nhóm bình yên vô sự, liền xem như Ngũ Hành cảnh đều vẫn còn không ít người sống sót.

Nếu như không phải cái kia vung tay liền tạo thành thứ nguyên gia hỏa ngăn cản, liên minh thương vong sẽ là con số đáng sợ.

Bây giờ, hắn tự hiểu đã gây nên chúng nộ.

Tiếp tục tại trên mặt bàn nhảy tới nhảy lui, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem cái kia liền cùng tựa như con khỉ nghịch tử, trong lúc nhất thời nội tâm rất phức tạp, cũng không biết nên nói cái gì.

Nhưng bây giờ tình huống, hắn biết nên làm như thế nào.

Âm vang!

Lâm Vạn Dịch đột nhiên đem trong tay trường kích đâm vào hư không, sau đó hư không nứt ra vô số khe hở, gầm nhẹ nói: Ai có thể làm tổn thương con ta tử.

Bá khí ầm ầm, khí thế vô song.

Bảo hộ công tử. Ngô lão soạt một cái tại chỗ biến mất, mà lúc xuất hiện lần nữa, nhưng là ngăn tại phía trước, chỉ cần có nguyên soái dám can đảm tới, là hắn có thể đem đối phương ngăn lại.

Trư Thần bọn hắn cũng đều như thế, phong tỏa tất cả con đường.

Bọn hắn cảm giác lần này một trận chiến, U Thành hoàn toàn thắng lợi.

Mặc dù không có chém giết liên minh nguyên soái, thế nhưng là cho liên minh tạo thành thảm trọng thương vong, vô số lực lượng trung kiên phá diệt, đối với liên minh tới nói, muốn lần nữa tiến công U Thành, chỉ sợ không có nhanh như vậy.

Công tử, lúc nào biến lợi hại như vậy? Ngô lão lặng lẽ quay đầu hỏi, hắn đến bây giờ đều rất mê mang, phảng phất là đang nằm mơ tựa như.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta vẫn luôn lợi hại như vậy, chỉ là các ngươi không có phát hiện mà thôi.

Ngô lão không lời nào để nói, hắn rất muốn nói, công tử, ngài cùng lão nô đùa thôi.

Còn không có phát hiện?

Lại tại khoác lác.

Hắn rất muốn nhìn một chút lão gia là dạng gì biểu lộ, chỉ là lúc này lão gia, biểu lộ giống như lúc trước, không có bất kỳ biến hóa nào.

Trong lòng của hắn liền suy nghĩ.

Công tử cũng đã lợi hại như thế, xuất sắc như thế, lão gia liền không có một điểm hưng phấn chi ý sao?

Gia Đạo Thánh sắc mặt cũng không dễ nhìn, thậm chí có thể nói rất ngột ngạt: Hảo, thật sự rất tốt, hổ phụ vô khuyển tử, Lâm Vạn Dịch ngươi có thể có con trai như vậy, thật là không tệ, vậy mà cho liên minh mang đến đại phiền toái như vậy, bất quá ngươi yên tâm, liên minh sẽ để cho ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, nghe ngươi nửa câu đầu, ngược lại cho là bởi vì ngươi cái tên này còn là cái người, nói vẫn là tiếng người, đằng sau những lời này vẫn là người nói sao? ngay cả cẩu đều biết ai cho hắn ăn, sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi ô yết vài tiếng. Lâm Phàm hướng về Gia Đạo Thánh chính là một trận phun tung tóe.

Cũng không để ý đối phương là không phải liên minh tối cường nguyên soái một trong.

Hắn thấy những thứ này đều không phải là chuyện quan trọng.

Ngược lại trở lại U Thành, hắn cũng cảm giác rất an toàn, không chỉ có thể giết địch, còn có thể không chút kiêng kỵ giận phun đối phương.

Không phục liền đến đánh ta a.

Điểm nộ khí đánh tới.

Gia Đạo Thánh mắt lạnh nhìn Lâm Phàm: Tiểu tử, ngươi đừng càn rỡ, ngươi trong mắt ta, chính là một cái đáng thương con kiến.

A! Con kiến thế nào? Có gan đến đánh ta a, còn trang bức đâu, cũng không biết ngươi trang cái gì trang, ta liền đứng ở chỗ này, có gan ngươi liền đến, đừng nói cái gì con kiến hay không con kiến, nếu như ngươi không dám đụng đến ta, không phải liền là ngay cả con kiến cũng không bằng sao? Lâm Phàm không sợ hãi, sinh tử coi nhẹ, không phục liền phun.

Đối phương đích xác là đủ mạnh.

Nhưng lại có thể như thế nào.

Gia Đạo Thánh thân là liên minh tối cường nguyên soái một trong, cho tới bây giờ sẽ không có người dám can đảm nói với hắn như vậy.

Liền xem như đối mặt Lâm Vạn Dịch, đối phương cũng là lấy nghiêm túc thần thái đối mặt hắn.

Nhưng bây giờ một cái mao đầu tiểu tử vậy mà dạng này nhục nhã hắn, tức giận hắn nổi trận lôi đình.

Fuck your mom. Gia Đạo Thánh không thể nhịn được nữa, âm thanh âm trầm vừa kinh khủng.

Lâm Phàm ngây người phút chốc, đột nhiên phản ứng lại: Fuck your mom.

Lập tức.

Hiện trường an tĩnh.

Gia Đạo Thánh cùng Lâm Vạn Dịch nhi tử đối phún đứng lên, đây là tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Bọn hắn miệng mở rộng trợn mắt hốc mồm nhìn xem, hiển nhiên là không nghĩ tới, liên minh tối cường nguyên soái một trong Gia Đạo Thánh cư nhiên bị Lâm công tử cho kích thích miệng phun thô tục.

Mà càng làm cho bọn hắn bội phục chính là, Lâm công tử không uổng chút nào, hướng về phía Gia Đạo Thánh chính là một trận phun tung tóe, không có chút nào sợ ý.

Ngô lão lại nhỏ giọng nói: Công tử, khiêm tốn một chút, khiêm tốn một chút.

Lâm Phàm nói: Ngô lão, cái này có gì thật thấp giọng, ngươi nhìn hắn dài bộ dáng này, ngốc hết chỗ chê, ngốc đầu ngốc não, liền hắn vẫn là liên minh nguyên soái, theo ta thấy, liên minh đây là không người gì.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.



Thật tốt nhìn một chút, nhiều bá đạo điểm nộ khí a, hắn chính là dựa vào cái này kiếm sống ăn cơm.

Tại Lao Sơn thành thời điểm, hắn cũng không dám quá làm càn, dù sao không có nhiều người như vậy bảo hộ hắn, nhưng bây giờ nhưng là bất đồng rồi, tại nhà mình địa bàn, còn có thể sợ bọn hắn không thành.

Ngô lão á khẩu không trả lời được, lâm vào ngắn ngủi hoài nghi nhân sinh trong trạng thái.

Ha ha ha.

Trư Thần cầm trong tay đao mổ heo cười lớn: Lâm công tử nói không sai, liên minh tối cường nguyên soái một trong Gia Đạo Thánh đích xác chính là ngốc hết chỗ chê tồn tại.

Xoát!

Trư Thần lời nói này, cũng là Dẫn Khởi liên minh đám người phẫn nộ.

Lâm Phàm hơi có chút bất mãn, ngươi muốn làm gì đây, ta tới hấp dẫn điểm nộ khí, ngươi trộn lẫn một cước làm gì?

Ta nhớ được ngươi không phải giết heo sao? Lâm Phàm hô.

Trư Thần nói: Lâm công tử trí nhớ tốt, ta chính là giết heo, phó chức Sát liên minh.

Lâm Vạn Dịch không nhúc nhích tí nào, trên thân sôi trào chiến ý liền không có yên tĩnh qua, nhưng trên khóe miệng phù một tia cười yếu ớt.

Mà nụ cười này cũng là bị Gia Đạo Thánh nhìn ở trong mắt, cái này khiến Gia Đạo Thánh khí kém chút tại chỗ nổ tung.

Hắn khinh thường.

Để cho Lâm Vạn Dịch nhi tử thi triển cường chiêu, cho liên minh mang đến một kích trí mạng, bất quá coi như như thế, liên minh cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Thép hùng nguyên soái đi tới Gia Đạo Thánh bên cạnh nói: Chúng ta người thiệt hại có chút thảm trọng, mặc dù không có nguyên soái hi sinh, nhưng chúng ta đều bị đối phương kéo lấy, coi như đánh tới cuối cùng, hi sinh lớn nhất cũng sẽ là liên minh.

Ý kiến của hắn chính là tạm thời rút lui.

Ngươi là đang ra lệnh ta? Gia Đạo Thánh nhìn xem thép hùng, thực lực mạnh chính là có thể muốn làm gì thì làm, dù là ngươi thép hùng được xưng là lục địa tối cường nguyên soái, cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Ta mẹ nó.

Thép hùng thật sự rất muốn đem Gia Đạo Thánh hung hăng đặt ở mặt đất nộ chuy một trận.

Thậm chí còn nghĩ hét lớn một tiếng.

Ngươi liền thật sự mẹ nó không có đầu óc sao?

Cũng không nhìn một chút bây giờ là gì tình huống, liều mạng tiếp, chúng ta thân là nguyên soái, có lẽ còn có thể không có việc gì, nhưng mà những người khác nhưng là khó mà nói.

Không có. Thép hùng trả lời, hắn tự nhiên không dám cùng Gia Đạo Thánh chống lại, thực lực của đối phương so với hắn muốn mạnh, hơn nữa làm người còn vô cùng cường thế.

Hừ, không có tốt nhất. Gia Đạo Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

Thép hùng đã không muốn nói nhiều.

Tình huống kế tiếp, thì nhìn Gia Đạo Thánh nghĩ như thế nào.

Nếu như tiếp tục đánh, vậy cứ tiếp tục, nhưng bây giờ trong liên minh kiên sức mạnh ở vào yếu thế, kết quả cuối cùng, rất có thể chính là ngoại trừ nguyên soái sống sót, còn lại đều phải để lại ở đây.

Rút lui. Gia Đạo Thánh đưa tay, để cho liên minh các thành viên rút lui.

Dù là lửa giận đốt cháy, cũng không có đem lý trí của hắn cho ma diệt, tình huống hiện tại đích xác có chút không tốt lắm, tiếp tục cùng U Thành các cường giả quấn quýt lấy nhau, kết quả sợ rằng sẽ rất không ổn.

Thép hùng thở phào.

May mắn là rút lui, mà không phải cứng rắn.

Bằng không hắn thật sự rất muốn đem Gia Đạo Thánh đầu cắt ra, xem bên trong có phải hay không cũng là bột nhão.

Lâm Vạn Dịch, các ngươi cũng đừng quá đắc ý, lúc các ngươi bước vào Liên Minh chi địa, kết quả của các ngươi liền đã sớm chú định. Gia Đạo Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ, có gan liền tới. Lâm Vạn Dịch trả lời, trong ánh mắt chiến ý không giảm chút nào.

Lâm Phàm Kiến liên minh muốn đi, vậy khẳng định là không được a.

Các ngươi như thế nào nhát gan như vậy, chẳng phải thiệt hại chút người sao? Có loại tiếp tục, nghĩ như thế nào chạy? Lâm Phàm hô.

Ngô lão lôi kéo nhà mình công tử: Xuỵt, công tử nói nhỏ chút, bây giờ kết quả là tốt nhất, không cần thiết cùng liên minh tử chiến tiếp.

Lâm Phàm còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng phảng phất là nghĩ rõ ràng một việc tựa như.

Yên lặng gật đầu, nhận đồng Ngô lão lời nói.

Liên minh đám cặn bã, các ngươi nghe rõ cho ta, hôm nay sẽ tha các ngươi một lần, lần sau còn dám tới, đánh gãy các ngươi năm chi. Lâm Phàm quát.

Đại chiến không có tiếp tục, nhưng miệng này tuyệt đối không thể ngừng chỉ.

Trước tiên giận mắng một đợt.

Thu hoạch một đợt điểm nộ khí.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: