Chương 184: Tiểu tử, có loại.

Một kiếm này quá hoa lệ, đã sớm lóe mù ánh mắt của mọi người.

Tô gia lão tổ tông. Phong Ba Lưu kinh hãi, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Tô gia vị này giống như giống như thần tiên nhân vật.

Hắn câu nệ rất nhiều, khi Tô gia tổ tông đi tới, hắn hơi lui lại mấy bước, nhường ra một lối đi, đây là đối với Tô gia lão tổ tông tôn kính.

Bực này cường giả thành danh đã lâu, thực lực Cao Sâm khó lường, hắn tại Trùng cốc thời điểm liền đã có chỗ nghe thấy.

Cùng hắn sư phó là cùng một thời đại người.

Liền hắn sư phó đã từng đều nói qua, cùng hắn ở giữa, vi sư hơi kém một tia.

Tôn nữ, nhìn thấy gia gia tại sao không nói chuyện? Tô lão tổ tông nhìn xem Tô Anh hỏi.

Tô Anh cúi đầu: Tô Anh cho gia gia thỉnh an.

Một lần này thật là bởi vì gia gia xuất hiện, mới thoát khỏi nguy hiểm.

Ân, chịu không ít khổ, không được thì về nhà đi, thế giới bên ngoài nữ hài tử cuối cùng ăn thiệt thòi. Tô lão tổ tông nói, đối với cái này đại tôn nữ tại ngoại giới tao ngộ, hắn cũng có nghe thấy.

Chín trùng giúp không phải địa phương tốt gì.

Mặc dù quy thuộc Trùng cốc, nhưng Trùng cốc những năm gần đây đã sớm hẻm núi, chín trùng giúp cũng dần dần thoát ly Trùng cốc chưởng khống, có được phủ châu thuộc về một phương bá chủ.

Tô Anh không có trả lời, rõ ràng vẫn không muốn trở về.

Lâm Phàm biết đây là Tô gia lão tổ tông sau, liền không có bao lớn hứng thú, Tô gia cái kia thất tiểu thư ký ức khắc sâu, bị hắn biểu đệ đánh cho một trận, cho nên vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn.

Nghĩ đến biểu đệ.

Hắn lập tức đi tới biểu đệ bên cạnh, nhìn xem biểu đệ thương thế trên người, đau lòng vô cùng, nhanh chóng kiểm tra tình huống.

Tiểu tử, cứu được các ngươi một mạng, ngay cả một tiếng cám ơn cũng không có? Tô gia lão tổ tông hỏi.

Tiểu tử này không có gì mắt đầu kiến thức a.

Bất quá tu vi không tệ, Lâm Vạn Dịch vậy mà nói con của hắn là phế vật, nghĩ như thế nào, bây giờ người ánh mắt đều cao như vậy sao?

Liền xem như bọn hắn lúc còn trẻ, cũng không khả năng này a.

Cảm tạ a. Lâm Phàm trả lời.

Tô gia lão tổ tông lắc đầu, câu trả lời này có chút nông cạn.

Ngươi tiểu tử này cùng cha ngươi một dạng a. Tô gia lão tổ tông nói: Tính toán, tính toán, các ngươi cũng là có bản lĩnh người, đời ta liền không có gặp qua mấy cái tu vi không mạnh, dám can đảm cùng Âm Ma tại ban đêm giao thủ, các ngươi mấy cái này có đảm lượng.

Trương Đại Tiên thở phào, hắn tự nhiên biết người trước mắt này là ai, nhưng đối phương cũng không biết hắn là ai.

Dù sao trước kia danh tiếng thịnh nhất vẫn là Lâm Vạn Dịch.

Mà hắn chính là đánh xì dầu, không có bao nhiêu tồn tại cảm.

Bây giờ Âm Ma rời đi, hết thảy đều an toàn.

Âm Ma tổn thất nặng nề, bị đối phương một kiếm chém chết một nửa, này đối ai tới nói, đều phải đau lòng nửa ngày, có lẽ sẽ để cho Âm Ma lòng có cảm giác sợ hãi a.

Tạm được.

Lâm Phàm đem biểu đệ nâng đỡ: Biểu đệ, đi thôi, mang ngươi trở về chữa thương.

Thu Giang Thành dân chúng tiền, liền phải cho người ta hoàn thành chuyện, mặc dù lần này hành vi rất xúc động, nhưng hắn cũng không hối hận, người trẻ tuổi đi, không xúc động cái kia có thể gọi người trẻ tuổi đi?

Nhất là coi trọng chữ tín người trẻ tuổi.

Vậy càng là núi đao biển lửa cũng sẽ không cau mày.

Ổn?

Đây là không tồn tại.

Viên Thiên Sở kỳ thực nội tâm đều sắp bị dọa tê liệt, nguy hiểm, thật sự là quá nguy hiểm.

Vốn cho rằng đêm nay muốn giao phó ở đây, không nghĩ tới còn có đường sống, loại kia cảm giác sống sót sau tai nạn thật sự là quá sung sướng.

Đầu óc của hắn bây giờ rất hỗn loạn.

Hắn tin tưởng cái này nhất định là âm mưu, tuyệt đối là âm mưu.

Thế nhưng là hắn căn bản không nghĩ ra họ Lâm một chiêu này âm mưu đến cùng là muốn làm gì.

Quá cao thâm.

Lấy hắn bây giờ mãnh liệt như vậy năng lực phân tích, đều không thể phân tích ra được, thật sự thật đáng sợ.

Nội thành dân chúng nghe phía bên ngoài không còn động tĩnh.

Run như cầy sấy.

Không phải là phải xong đời a.

Bọn hắn không dám mở cửa thành.

Bởi vì mở cửa thành chính là đem bên ngoài những cái kia kinh khủng đồ vật bỏ vào.

Nhưng bây giờ loại tình huống này, đối bọn hắn tới nói thì tương đương với một loại giày vò, thật sự quá thống khổ.

Tiếp tục như thế, bọn hắn sẽ bị bức bị điên.

Có gan lớn người đến trên tường rào, len lén thò đầu ra, thấp thỏm lo âu, trong lòng cầu nguyện nhìn xem bên ngoài.

Khi thấy tình cảnh bên ngoài lúc, trên mặt của hắn hiện lên vui mừng, sau đó nhanh chóng xuống, hô to.

An toàn, chúng ta an toàn, Âm Ma nhóm rời đi.

Hắn chạy nhanh, cáo tri tất cả bách tính tình huống bên ngoài.

Tất cả bách tính đều hoan hô.

Loại kia cảm giác sống sót sau tai nạn thật sự quá tuyệt vời.

Hoàng Bác Nhân chờ trong phủ, đứng ngồi không yên, yên tĩnh chờ đợi kết quả cuối cùng.

Âm Ma Tập thành, lấy hắn Hoàng gia năng lực căn bản không cách nào ngăn cản, chỉ có thể ngồi chờ chết, sự tình gì đều không làm được.

Công tử, an toàn, Âm Ma bị Vũ Đạo Sơn người cho đuổi chạy. Tôi tớ chạy tới hồi báo tin tức tốt.

Hô!

Hoàng Bác Nhân trọng trọng thở phào.

Loại này cảm giác sống sót sau tai nạn, không tự thể nghiệm một chút, thật sự không cách nào tưởng tượng.

Quả nhiên giống như ta nghĩ, Vũ Đạo Sơn là rất có tiềm lực tồn tại, đầu tư không lỗ, xem ra cần gia tăng đầu tư. Hoàng Bác Nhân suy nghĩ, trong lòng dần dần có ý nghĩ.

Vũ Đạo Sơn.

Biểu đệ tại chữa thương, thương thế của hắn tương đối nặng, toàn thân trên dưới cũng là vết thương, Âm Ma kèm theo độc tố bám vào trên Huyết Nhục, dứt bỏ không xong.

Tô gia lão tổ tông cho mấy cái đan dược, để cho bọn hắn ăn vào, nói là có thể nhanh chóng loại trừ Âm Ma độc tố.

Cái kia ngược lại là cám ơn.

Lâm Phàm cũng mang theo một chút thương thế, vấn đề không lớn, cũng là vết thương nhỏ, thể phách đạt đến võ đạo tầng mười một đối tự thân khôi phục vẫn có trợ giúp rất lớn.

Đi qua chuyện lần này, Lâm Phàm đã hiểu rồi, cá ướp muối là không thể nào cá ướp muối, nhất thiết phải trở nên mạnh mẽ mới được.

Nguy cơ đến lúc cái chủng loại kia cảm giác bất lực.

Thật sự là để cho người ta khó chịu vô cùng.

Trở nên mạnh mẽ, thật muốn chủ động trở nên mạnh mẽ.

Lâm Vạn Dịch nếu là biết Lâm Phàm ý nghĩ, đó cũng là vui mừng vô cùng, tiểu tử thúi quả nhiên biết không thực lực ở bên ngoài rốt cuộc có bao nhiêu khó lăn lộn đi.

Trời đã sáng.

Vũ Đạo Sơn khôi phục bình tĩnh như trước.

Mà đúng lúc này, Vũ Đạo Sơn lối vào, có chút ầm ĩ, Giang Thành dân chúng vọt tới, bọn hắn không phải đến tìm Vũ Đạo Sơn phiền phức, mà là đến cho Vũ Đạo Sơn tặng đồ.

Dân chúng tầm thường mang theo cái rổ nhỏ, bên trong trưng bày đủ loại hoa quả, rau quả, trứng gà các loại.

Mà một chút các phú thương tối hôm qua đó cũng là bị sợ sợ hãi.

Kém chút hù chết trong nhà.

Âm Ma đánh tới, nếu như không có ngăn lại, hậu quả kia thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thật sự hội xuất đại sự.

Nhưng Vũ Đạo Sơn dũng cảm đứng ra, trợ giúp Giang Thành chống cự Âm Ma.

Cho nên bọn hắn cũng là tới tặng quà.

Bảng hiệu cái gì, đó đều là thứ yếu.

Có trực tiếp chính là tiễn đưa ngân lượng tới.

Trương Đại Tiên chiêu đãi dân chúng, nụ cười trên mặt giống như một đóa nở rộ đóa hoa, cười là rực rỡ như vậy, như vậy mỹ lệ.

Không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn vậy mà lại có một ngày như vậy.

Đây là hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới.

Mặc dù đích xác rất nguy hiểm, nhưng thu hoạch lại là rất phong phú.

Rất nhanh.

Vũ Đạo Sơn bên trên chất phát không ít thứ, mà dân chúng cũng rời đi.

Đối với dân chúng tới nói, đột nhiên phát hiện Vũ Đạo Sơn ở bên người còn giống như coi như không tệ, rất có cảm giác an toàn.

Gia gia, ngài tại sao lại ở chỗ này? Tô Anh hỏi.

Gia gia là Tô gia trụ cột, cũng là Tô gia người mạnh nhất, nếu như Tô gia không có gia gia trấn thủ, như vậy Tô gia tại Trác thành địa vị sẽ gặp trọng đại đả kích.

Đi một chuyến U Thành, cùng tiểu tử này lão tử gặp mặt một mặt, liền nghĩ tiện đường đến xem, không nghĩ tới các ngươi buổi tối sẽ cùng Âm Ma phát sinh xung đột, nếu như ta không kịp lúc đuổi tới, các ngươi hạ tràng nhưng là thảm rồi. Tô gia lão tổ tông nói.

Hắn cái này nói cũng là lời nói thật.

Gia gia, Lâm Vạn Dịch đem tiểu cô làm hại thảm như vậy, còn đi gặp hắn làm cái gì. Tô Anh đối với Lâm Vạn Dịch người này không có cảm tình gì.

Nghe tiểu cô nói qua, người này chính là một cái mãng phu, không có văn hóa, không có lễ phép.

Lúc đó nàng còn hỏi, nếu đã như thế, cái kia tiểu cô vì sao lại ưa thích hắn.

Lấy được trả lời lại là, bởi vì trên người hắn tản ra một loại khí chất đặc thù.

Tô Anh đối với cái này rất mê mang.

Khí chất đặc thù?

Nàng căn bản là không có cách tưởng tượng loại này không có ưu điểm người, tại sao có thể có khí chất đặc thù.

Tô gia lão tổ tông cười nói: Có sự tình ngươi không hiểu, bất quá ngươi cũng đừng cùng tiểu tử này liên luỵ bên trên quan hệ, ngươi tiểu cô bị hại, lão phu cũng không muốn ta đại tôn nữ cũng bị hại.

Gia gia, cái này sao có thể. Tô Anh lập tức trả lời, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào, loại này nam tử căn bản là không có cách vào mắt của nàng, thậm chí nàng cũng không có nghĩ qua loại sự tình này.

Không có khả năng tốt nhất, trung ương hoàng đình một vị công chúa sẽ bị gả cho hắn, về sau hắn chính là phò mã. Tô gia lão tổ tông nói.

Tô Anh kinh ngạc.

Trung ương hoàng đình sẽ đem một vị công chúa gả cho người này.

Cái này sao có thể.

Lúc này.

Tô gia lão tổ tông nhìn thấy Chu Trung Mậu, sắc mặt hơi kinh ngạc.

Tiểu tử này hắn tối hôm qua nhớ kỹ bị thương rất nặng, coi như phục dụng hắn đan dược, cũng tuyệt đối không có khả năng khôi phục nhanh như vậy, hơn nữa nhìn bộ dáng giống như một chút sự tình cũng không có.

Lâm Vạn Dịch đến thực chất là thế nào bồi dưỡng.

Hoặc có lẽ là cho hắn nhi tử lưu lại một tay sao?

Gia gia, hắn có vấn đề gì? Tô Anh hỏi.

Tô gia lão tổ tông cười nói: Khó mà nói, tốt, chúng ta đi gặp gặp tiểu tử kia, kỳ thực gia gia lần này tới, là nghĩ nhận hắn làm cháu trai, về sau cái kia Lâm Vạn Dịch cũng chính là gia gia nhi tử, ha ha ha ha.

Tô Anh bất đắc dĩ, gia gia vẫn là như thế ưa thích chơi.

A đúng, tiểu tử này chính là đánh ngươi Thất muội người kia, ngươi Thất muội không đủ thông minh, bị ai đánh cũng đều không biết, ai. Tô gia lão tổ tông thở dài tiếc nuối.

Trong nhà này tiểu bối, có rất nhiều thông minh, nhưng có thật rất nhiều đần.

Bị người đánh không có gì đáng sợ.

Đáng sợ chính là bị người đánh, còn không biết là ai đánh, đây mới thật sự là đáng sợ.

Tô Anh hơi có chút nộ khí.

Không nghĩ tới hắn lại chính là đánh Thất muội người.

Quả thật là không phải người một nhà, không vào một nhà cửa.

Nàng đã đem Lâm Phàm ghi lại.

Hậu viện.

Lâm Phàm trầm tư một việc.

Cá ướp muối thời gian đến đây một đi không trở lại, nên cố gắng một chút.

Nếu như hắn là cường giả.

Liền tối hôm qua tình huống kia, không nói một kiếm chém chết một nửa, cũng muốn giậm chân một cái giẫm chết một đám a.

Đây mới thật sự là thực lực.

Mà thực lực của hắn bây giờ, còn kém rất xa, căn bản cũng không đúng quy cách.

Cẩu tử gặp công tử biểu lộ nghiêm túc, tựa như là đang tự hỏi sự tình, đứng ở một bên không dám đánh nhiễu.

Hắn có một loại cảm giác.

Công tử chắc chắn là muốn tức giận phấn đấu.

Cháu trai, nghĩ gì thế? Tô gia lão tổ tông cười đi tới, nhạo báng.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn: Có mao bệnh.

Điểm nộ khí +66.

Thảo!

Tiểu tử này dám mắng hắn.

Có loại.