Chương 551: Không 1 dạng thánh như phật.

Lâm Phàm không nghĩ tới nhanh như vậy liền đi ra.

Hắn có thể nói đến hiện tại thì ngưng, cũng không biết các ngươi là đang làm gì, liền đánh nổ một cái phật tôn, lại đánh nổ một cái tàn hồn, tiếp đó liền đi ra.

Cảm giác có chút vô vị.

Lúc này, hắn yên lặng thu hồi đao cụ, tuy nói nghĩ cắt thịt bảo vệ tự thân cường giả tôn nghiêm.

Nhưng hắn cũng không có ở trước mặt người ngoài tự tàn ham mê.

Thả xuống ống tay áo, đứng chắp tay, ánh mắt yên tĩnh, lại ha ha cười.

Đây chính là Đại Nhật Phật tông sát chiêu sao?

Các ngươi dùng như thế yếu đuối thế công tới đón tiếp ta, không chỉ là tại chứng minh các ngươi Đại Nhật Phật tông mềm yếu, càng là đối với bản chưởng môn một loại nhục nhã.

Các ngươi rất thành công, các ngươi thật sự thành công nhục nhã đến ta.

Ta bây giờ rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

Lâm Phàm không phải ưa thích trang bức người, hắn bây giờ nói nói đúng người khác mà nói, tự nhiên cảm giác ngươi mẹ nó cũng quá sẽ trang đi.

Nhưng hắn muốn vì chứng minh mình, thật không phải là dạng này.

Chỉ là thói quen nói như vậy mà thôi.

Hiện trường rất yên tĩnh.

Không có phản ứng.

Thậm chí ngay cả thổn thức âm thanh cũng không có.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Phát hiện thánh như phật miệng mở rộng, trừng tròng mắt, ngốc ngốc đứng tại chỗ, giống như bị người thi triển Định Thân Thuật tựa như, vậy mà không có phản ứng chút nào.

Lúc này.

Hắn nhìn thấy cổ xưa, Thiên Thiện lão tổ bọn người xuất hiện ở chung quanh.

Quả nhiên giống như ta nghĩ, các ngươi đều ở nơi này, bất quá hà tất vội vã như thế, bản chưởng môn tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi.

Lâm Phàm cũng không cảm giác vừa mới gặp có gì nguy hiểm.

Cũng là rất bình thường thao tác.

Cũng liền cuối cùng cái kia tàn hồn hơi có chút ý tứ, đầu óc không phải quá tốt.

Rõ ràng yếu như vậy, còn dám đi ra nhảy nhảy.

Người sáng lập thế nào?

Liền xem như người sáng lập lão cha đi ra, vậy cũng phải đem cha ngươi đưa lên thiên.

Đừng hỏi vì cái gì hung tàn như vậy.

Đây chỉ là bình thường thao tác.

Lâm Phàm từ thiền trong trận sau khi ra ngoài, vẫn tại cái kia nói chuyện.

Đem thánh như phật làm thấp đi một chút.

Thuận tiện đem cái khác tông chủ cũng phê bình giáo dục một chút.

Theo lý thuyết, tình huống hiện trường sớm nên gầm thét không ngừng, đám người nổi trận lôi đình, tuyên bố muốn đem Lâm Phàm thiên đao vạn quả.

Nhưng lúc này tình huống chẳng những không có phát sinh, ngược lại hết thảy đều lộ vẻ rất yên tĩnh.

Đám người thật sự mộng.

Thiền tông cùng thánh Phật dương hỏa kết hợp với nhau uy lực rốt cuộc có bao nhiêu mãnh liệt, mọi người đều biết.

Nhưng bây giờ đối phương bình yên vô sự từ bên trong đi ra.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Đột nhiên.

Có người phản ứng lại.

Thiên Thiện lão tổ đấu chí hoàn toàn không có, toàn thân run rẩy, kinh hô một tiếng, Chạy a.

Hắn nhanh chóng hướng về phương xa bỏ chạy, cũng không quay đầu lại, thậm chí cũng không muốn dừng lại nửa khắc.

Thực tế để cho hắn hiểu được tình huống chân thật đến cùng như thế nào.

Đó là không có thể kháng cự.

Thiền trận đều giam không được đối phương, bọn hắn lấy cái gì cùng người ta liều mạng.

Cổ xưa phản ứng lại, Thiên Thiện lão tổ chớ đi, lưu lại, có thể trấn áp hắn.

Tại Đại Nhật Phật tông địa bàn, còn có một chút hi vọng sống, nhưng Thiên Thiện lão tổ thứ nhất chạy trốn, như vậy thực lực của bọn hắn sẽ giảm bớt đi nhiều, còn như thế nào cùng Lâm Phàm chống lại.

Lúc này đã sớm không thấy Thiên Thiện lão tổ thân ảnh, nhưng lại có âm thanh truyền đến.

Không đi chính là chết, hắn đã đạt đến sau này không còn ai chi cảnh, không thể chống đỡ.

Cẩn thận nghe.

Thiên Thiện lão tổ thanh âm này tràn ngập vẻ sợ hãi.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: Thiên Thiện lão tổ, nhìn ngươi chạy cấp sắc như thế, cái tiếp theo tông môn chính là lớn Thiền tông, chuẩn bị sẵn sàng.

Lời này truyền lại mà đi, không biết đối phương có không có nghe được.

Có lẽ Thiên Thiện lão tổ đã nghe được, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Lại có lẽ là thật sự không có nghe được, nhưng tuyệt đối cũng bị bị hù muốn chết.

Không có nghĩa khí đồ vật.

Thánh như phật phản ứng lại, nổi giận mắng.

Hắn không nghĩ tới chạy nhanh nhất lại là Thiên Thiện lão tổ.

Có thể tiếp nhận xuống một màn, lại là để cho thánh như phật kém chút thổ huyết.

Thiên Thiện lão tổ chạy trốn làm mẫu một cái rất tốt mở đầu, còn lại tông chủ mỗi người có tâm tư riêng, cuối cùng cho ra kết luận chính là, lưu tại nơi này chính là chết, nhất thiết phải đi, ly khai nơi này, trở lại tông môn, tiếp đó...... Có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Bởi vậy đám người tranh nhau chen lấn, có thứ tự bất loạn hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Thánh như phật, chúng ta tận lực, chớ trách chúng ta.

Cổ xưa cấp bách mặt đỏ tới mang tai, Các vị, các ngươi trở về, chớ đi, chớ đi.

Chưa bao giờ có bất đắc dĩ cảm giác tự nhiên sinh ra.

Thật sự bất đắc dĩ.

Chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Nhưng hôm nay chính là bị tiểu tử này bức cho đến loại này tình cảnh.

Lâm Phàm nhìn xem bọn hắn từng cái liều mạng ra bên ngoài trốn, không chút nào hoảng, cũng không gấp.

Hôm nay chỉ diệt Đại Nhật Phật tông, người còn lại đều không để trong lòng, sau này thời gian dài rất nhiều, chậm rãi bào chế.

Thánh như phật nhìn xem rời đi đám người, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng giận mắng, không coi nghĩa khí ra gì, đều mẹ nó chính là người ngu xuẩn, ngươi cho rằng các ngươi có thể chạy.

Đại Nhật Phật tông bị diệt, cái kế tiếp chính là ngươi nhóm.

Sau đó hắn nhìn về phía cổ xưa, ánh mắt nhu hòa rất nhiều, thở dài nói: Cổ Tông Chủ, không nghĩ tới cuối cùng có thể cùng cam......

Thánh tông chủ, bảo trọng. Cổ xưa ôm quyền, cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, lập tức chạy trốn, đi ngay cả đầu cũng không quay lại, chính là bá đạo như vậy.

Lưu lại cô khổ linh đình thánh như phật một người.

Tại thời khắc này, cái gì kết nghĩa kim lan, tình nghĩa huynh đệ tất cả đều là mượn cớ.

Phốc phốc!

Đối với thánh như phật tới nói, hắn liền phảng phất vạn tiễn xuyên tâm, trọng trọng đâm bị thương hắn viên kia từ bi tâm.

Cmn các ngươi những thứ này búa lớn.

Thánh như phật tâm như dao cắt, đau không thể tự thoát ra được.

Vì sao muốn đối với ta như vậy.

Lâm Phàm lắc đầu, Ai, đáng thương a, vốn cho rằng huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim, không nghĩ tới ác như vậy, có lẽ đây chính là thực tế a.

Thánh như phật nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt đột nhiên khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm chưởng môn, tài nghệ không bằng người, thánh nào đó nhiều lời vô ích, nhưng có một chuyện muốn nhờ, còn xin Lâm chưởng môn có thể đồng ý.

Lâm Phàm cười nói: Chuyện gì? Nói nghe một chút, bản chưởng môn ngược lại cũng không cấp bách cái này nhất thời.

Thánh như Phật mục nhìn không hướng bốn phía đệ tử, ánh mắt từ từ đảo qua mỗi một vị, thần sắc nghiêm túc nói: Thánh nào đó đã biết kết quả như thế nào, nhưng còn hy vọng Lâm chưởng môn có thể buông tha tông ta đệ tử, hết thảy sự tình đều không có quan hệ gì với bọn họ, còn xin Lâm chưởng môn có thể đáp ứng cái này yêu cầu nho nhỏ.

Vương Phật.

Vương Phật......

Thánh như phật đưa tay, chậm rãi nói: Các vị đệ tử, đã từng đối với các ngươi quá nghiêm khắc, hà khắc, nhưng cũng là hy vọng các ngươi có thể trưởng thành, chỉ cần các ngươi có thể trưởng thành, dù là ghi hận ta cũng không sao, chỉ cần các ngươi thành tài liền tốt.

Bây giờ Đại Nhật Phật tông sẽ không tồn tại nữa, sau này các ngươi cũng chỉ có thể dựa vào chính mình cố gắng.

Nói ra lời nói này thời điểm, thánh như phật nhãn bên trong rưng rưng, truyền lại một loại không muốn chi tình, một loại cảm xúc lan tràn ra, bao phủ tại tất cả đệ tử trên thân.

Các đệ tử nghe lời nói này, động dung.

Có đệ tử nghĩ đến đã từng Vương Phật đối bọn hắn như Hà Nghiêm Lệ, thậm chí đánh chửi, trong lòng bọn họ tự nhiên có tức giận, chỉ là bởi vì địa vị cách xa, không dám lỗ mãng.

Nhưng hôm nay không nghĩ tới, Vương Phật vậy mà đối bọn hắn có mang lớn như vậy mong đợi.

Một ít đệ tử không nhịn được rơi lệ.

Vương Phật, chúng ta không đi, chúng ta không sợ chết, thề phải cùng tông môn cùng tồn vong.

Không tệ, dù là tao ngộ tai hoạ ngập đầu lại có thể thế nào, tuy nói thực lực chúng ta không mạnh, nhưng tuyệt không lùi bước e ngại.

Các đệ tử hô to, dù là đối mặt cái chết, bọn hắn cũng không uổng chút nào, thậm chí có đảm lượng thong dong đối mặt cái chết.

Thánh như phật xúc động, đưa tay lau mắt.

Lâm Phàm cứ như vậy nhìn xem, có chút ý tứ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy như thế cảm nhân một màn.

Nhưng coi như xúc động, không còn biện pháp nào.

Đáng chết ngươi thánh như phật hay là muốn giết.

Lâm Phàm nói: Đợi lát nữa đem ngươi đánh chết, ngươi tông đệ tử ta cũng sẽ không đụng vào một vị, ngươi đây cứ yên tâm đi.

Thánh như phật nhìn về phía Lâm Phàm.

Ta hy vọng Lâm chưởng môn có thể để cho bọn hắn nên rời đi trước, mà bản tọa nhưng là muốn ở chỗ này cùng Lâm chưởng môn chân chính chiến một hồi.

Thánh nào đó tự hiểu đại nạn lâm đầu, nhưng thân là Đại Nhật Phật tông Vương Phật, chỉ có chết trận, tuyệt không khuất nhục chết, đây là thánh nào đó đối với Đại Nhật Phật tông sau cùng giao phó, cũng là Đại Nhật Phật tông sau cùng vinh quang.

Lúc nói lời nói này, thánh như phật đó là hét ra.

Tại chỗ đệ tử cũng nghe được trong tai.

Các đệ tử đều cúi đầu không nói, rơi lệ không ngừng, đến lúc này, bọn hắn mới phát hiện tông môn phá diệt lúc, nội tâm là cỡ nào đau đớn.

Mà Vương Phật liền phảng phất một vòng ngày mai, treo thật cao ở trong lòng bọn hắn.

Vĩnh viễn mãi mãi cũng sẽ không lãng quên.

Hảo, thỏa mãn ngươi yêu cầu này. Lâm Phàm nói.

Đa tạ. Thánh như phật ôm quyền, sau đó nhìn về phía các đệ tử, Các ngươi còn không mau đi.

Tiếng như kinh lôi, oanh minh tại tất cả đệ tử trong lòng.

Vương Phật.

Vương Phật......

Các đệ tử ngẩng đầu, nước mắt sụp đổ nhìn chăm chú, bọn hắn không muốn đi.

Đều đi cho ta, một cái đều đừng lưu, từ nay về sau đừng nghĩ Đại Nhật Phật tông, liền để tông môn trở thành trong lòng các ngươi duy nhất hồi ức, mà bây giờ cũng là bản vương phật có thể vì các ngươi làm một chuyện cuối cùng.

Gặp đệ tử còn không đi, hắn lại quát.

Nếu như các ngươi không muốn để cho ta chết biệt khuất, liền đều cút cho ta.

Thánh như phật quát, ánh mắt nghiêm khắc, uy nghiêm bao phủ các đệ tử.

Cuối cùng có đệ tử rời đi.

Ngay sau đó, lại có đệ tử rời đi.

Nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, các đệ tử đều niệm niệm không thôi nhìn xem Vương Phật.

Cẩn thận mỗi bước đi.

Phảng phất là muốn đem Vương Phật vĩnh viễn in vào trong lòng, vung đi không được, không thể quên lại.

Thánh như phật nhìn về phía các trưởng lão, Đều đi thôi, nghe ta, quy ẩn sơn lâm không hỏi thế sự, đừng nghĩ đến báo thù, cũng không cần đi gia nhập vào bất luận tông môn gì, bọn hắn sẽ không đem ngươi nhóm xem như chính mình người.

Nếu như có thể mà nói, các ngươi có thể thu đồ, đem Đại Nhật Phật tông tinh thần truyền xuống tiếp.

Các trưởng lão thở dài, cũng không già mồm, yên lặng gật đầu, rời đi Đại Nhật Phật tông.

Qua rất lâu.

Các đệ tử đều rời đi.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tuy nói đều rất không muốn, nhưng bọn hắn biết, đây là đã từng cao cao tại thượng Vương Phật cầu xin đối phương cho bọn hắn đường sống cơ hội.

Coi như không trân quý chính mình sinh mệnh.

Cũng không thể để Vương Phật thất vọng.

Rất nhanh.

Đại Nhật Phật tông yên tĩnh trở lại, trống trải bỏ, cùng dĩ vãng náo nhiệt so sánh với tới, lộ vẻ rất là vắng vẻ, chỉ có Lâm Phàm cùng thánh như phật hai người.

Lâm Phàm nói: Tốt, bây giờ có thể nhường ngươi phát huy, tới, lấy ra thực lực của ngươi, ta có thể cho ngươi thống khoái.

Tại Lâm Phàm xem ra, thánh như phật gia hỏa này mặc dù chẳng ra sao cả, lại không nghĩ rằng ngạnh khí như thế, có thể vì tông môn làm nhiều như vậy, cũng là hiếm thấy a.

Phù phù!

Đột nhiên.

Thiên địa đọng lại.

Thánh như phật quỳ.

Thật sự quỳ, liền quỳ gối trước mặt Lâm Phàm.

Mà vừa mới cái kia một mực duy trì không chùn bước thần sắc, trong nháy mắt tiêu thất, biến sợ hãi cùng sợ.

Lâm chưởng môn, tha mạng a......

Một cái ‘A’ chữ, bao hàm ngàn vạn cảm xúc, từ thấp đến cao, liên miên không dứt, phảng phất như là dùng giọng Bắc Kinh hát đi ra tựa như.