Chương 630: Bắt đầu nuốt luôn.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0630 chương bắt đầu nuốt luôn có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Ầm ầm!

Lâm Phàm trở tay đấm tới một quyền, trực tiếp cùng xen lẫn thành lưới lớn xúc tu đụng vào nhau, sinh ra kinh người tiếng nổ.

Khí lãng sôi trào, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Có chút lợi hại, khó trách phách lối như vậy. Lâm Phàm hướng phía sau lui lại mấy bước, vừa mới giao thủ sinh ra sức mạnh lực trùng kích độ rất mạnh, tu vi của hắn là đạo cảnh thất trọng, nội ngoại kiêm tu, sức mạnh cấp độ có thể sánh vai đạo cảnh cửu trọng, nhưng coi như như thế vẫn như cũ ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Không thể không nói Tà Thần ách họa thực lực đích xác rất mạnh.

Cũng không phải những cái kia cặn bã Tà Thần có thể sánh được.

Trong Hi Vọng Chi Thành, Mạc Phu thấp thỏm lo âu nhìn xem phương xa, dù là cách rất nhiều xa, thế nhưng chút kinh khủng uy thế vẫn như cũ giống như thủy triều tựa như, cuốn tới, bao phủ tại Hi Vọng Chi Thành bầu trời.

Quá mạnh.

Thật sự là quá mạnh mẽ.

Mạc Phu may mắn vô cùng, may mắn Lâm chưởng môn nguyện ý giúp trợ bọn hắn Thánh Thành, nếu như là cùng Thánh Thành đối nghịch, kinh khủng đến mức xong đời.

Đáng giận.

Tà Thần ách họa rất là phẫn nộ, lửa giận đã thiêu đốt đến cực hạn, hắn có chút không tin tà, tại cái kia đáng giận mập mạp trong tay gặp nạn, bây giờ lại thật lâu không thể đem kẻ trước mắt này cầm xuống.

Thời đại đến cùng thế nào.

Biến hóa làm sao lại lớn như vậy.

Bản Tà Thần không phải liền là ngủ một giấc, liền mẹ nó gặp phải những đồ chơi này, đơn giản gặp quỷ.

Coi như từng theo những cường giả kia giao thủ, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Hắn nói tự nhiên là bị Hoàng Yêu ăn sống tình huống.

Tràng cảnh kia thật sự là quá khốc liệt, người gặp đau lòng, người nghe thương tâm rơi lệ a.

Đường đường nhất đẳng mười vị Tà Thần lại là tao ngộ chuyện như vậy, nói ra thật là hơi quá đáng.

Ầm ầm!

Chiến đấu tiến vào gay cấn.

Lúc này, Lâm Phàm cũng là đã trải qua từ trước tới nay thời khắc nguy hiểm nhất, hắn không có xem thường đối phương, đối phương cái kia đặc thù đặc tính bạo phát.

Một loại Lâm Phàm chưa bao giờ thể ngộ qua sức mạnh hóa thành kình thiên ma thủ từ trên trời giáng xuống.

Đây chính là đạo cảnh bát trọng phía trên đặc tính sức mạnh?

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, không dám sơ suất, lực lượng của đối phương cũng không so hắn cường hãn, thậm chí còn có chút bạc nhược, thế nhưng là đặc tính tồn tại, lại làm cho hắn cùng với đối phương hơi có chút chênh lệch.

Nếu như hắn đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Như vậy đây hết thảy chênh lệch, hẳn là đều đem thuốc tiêu tan mây tạnh, không còn tồn tại.

Bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ những chuyện này, nhất thiết phải lấy ra chút bản sự thật tốt cùng đối phương làm một đợt mới được.

Lúc này.

Lâm Phàm gầm nhẹ, khí thế trên người bành trướng, một cỗ lực lượng kinh người bạo phát đi ra, răng rắc một tiếng, cơ thể bành trướng, ba trăm đầu đạo văn giống như từng cái cự long từ thể nội thoát ra, quấn quanh ở trên cánh tay phải, dần dần ngưng kết cùng một chỗ.

Sinh linh này làm sao lại có như thế kinh khủng số lượng đạo văn. Tà Thần ách họa kinh hãi, con mắt trừng rất lớn, thật giống như gặp quỷ tựa như.

Hắn cùng phương kia Huyết Thực giới cường giả giao thủ qua, đạo văn có thể đạt đến số lượng này, cũng không mấy cái, người này đến cùng là như thế nào làm được

Nhưng bây giờ những thứ này đều không trọng yếu.

Cảnh giới chênh lệch, là không thể thay thế.

Uy, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ngươi mạnh cũng không có Tà Thần Puszt Ryan lợi hại, chỉ bằng mượn những thủ đoạn này nhưng đối với ta không tạo được ảnh hưởng gì.

Xem ngươi cái này ma thủ rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm đấm tới một quyền, một đạo hào quang sáng chói phóng lên trời cùng cái kia vô biên ma chưởng đụng vào nhau.

Răng rắc!

Thứ nguyên hiện lên vết rạn, sau đó dùng tốc độ cực nhanh hướng về bốn phương tám hướng nứt ra.

Đủ để xé rách bầu trời sóng xung kích khuếch tán ra.

Chiến đấu như vậy đã vượt qua hết thảy, còn đối với Lâm Phàm tới nói hắn cảm giác bao khỏa tự thân không gian có chút quái dị, giống như có lực lượng nào đó áp chế thân thể của hắn, chỉ là bởi vì thực lực bản thân quá mức cường hãn, không ngừng cùng cái này áp chế sức mạnh chống lại.

May mắn cái này đệ thập vị Tà Thần cùng Puszt Ryan cấp độ kia Tà Thần chênh lệch có chút lớn, bằng không thật muốn xong đời.

Lâm Phàm có thể xem thường những cái kia cái khác Tà Thần, lại không có xem thường những thứ này trước mười Tà Thần, Tiêu Lão Tổ nói với hắn thời điểm, Mặc dù biểu hiện rất khinh thường, không có để ở trong lòng, nhưng trong lòng của hắn đều ghi khắc lấy.

Chỉ dựa vào hàng phía trước một chút Tà Thần liền đem Tiêu Lão Tổ bọn hắn ép cùng đường mạt lộ, cầm toàn bộ thiên địa đạo văn pháp tắc trấn áp, đủ để chứng minh những cái kia kinh khủng Tà Thần đến cùng là cường đại đến mức nào.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện Tà Thần ách họa tại chỗ biến mất, trong lúc đó, trước mặt thứ nguyên nứt ra.

Đối với cái này hắn chỉ muốn cười.

Gia hỏa này là muốn chơi cận chiến sao?

Mà liền tại Lâm Phàm chuẩn bị đánh trả lúc, sắc mặt đột nhiên kinh biến, hắn phát hiện cơ thể lại có chút không động được, không gian chung quanh ngưng kết, nhìn đối phương một cây xúc tu đánh tới, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Đáng giận.

Lâm Phàm giẫy giụa, lực lượng kinh khủng quấn quanh ở trên tự thân, giống như nấu sôi mở thủy, triệt để sôi trào lên.

Răng rắc!

Ngưng cố không gian chấn động, không thể hạn chế hắn hành động, chỉ là hết thảy đều biến sền sệt, ngay tại Lâm Phàm triệt để chưởng khống tự thân lúc, cái kia đánh tới xúc tu đã tới trước mặt.

Tránh không thoát.

Xúc tu mục tiêu công kích chính là của hắn đầu.

Đối phương là muốn nhất kích tất sát.

Căn bản cũng không muốn cho hắn lần thứ hai cơ hội.

Liền xem như hắn nắm giữ 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, nhưng nếu là đầu bị đánh nát, cái kia cũng chỉ có một con đường chết.

Đáng chết!

Liền tại đây khẩn yếu quan đầu, Lâm Phàm hình thể bành trướng, hé miệng, xúc tu cửa vào khang bên trong, răng rắc một tiếng, cắn chặt hàm răng, trực tiếp đem xúc tu cắn, để cho khó có thể tiến vào.

Phốc phốc!

Trực tiếp một ngụm đem xúc tu cắn đứt.

Cơ thể hoạt động tự nhiên, trong nháy mắt lấp lóe, rời xa Tà Thần ách họa phạm vi công kích, vừa mới thật sự quá nguy hiểm, nếu như không phải tốc độ hành động rất nhanh, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Không nghĩ tới vừa mới kém chút thua bởi trong tay đối phương.

Hèn mọn Huyết Thực, ngươi dám dạng này. Tà Thần ách họa gầm thét, một màn này để cho hắn đã nghĩ tới Hoàng Yêu đối với hắn làm một màn, đó là hắn thân là Tà Thần sỉ nhục.

Thật không nghĩ đến vẫn còn có người dám can đảm làm như vậy.

Đáng giận a.

Hừng hực lửa giận tại Tà Thần ách họa thể nội thiêu đốt lên.

Hắn bây giờ chỉ muốn đem Lâm Phàm xé nát, xé thành mảnh nhỏ.

Lâm Phàm ngoài miệng nhiễm máu tươi, ý nghĩ đầu tiên chính là ác tâm, mẹ nó, vậy mà đem Tà Thần xúc tu cắn, đơn giản chính là ô uế miệng.

Ngay tại hắn chuẩn bị đem rác rưởi này nhổ ra thời điểm.

Thần sắc hơi hơi phát sinh biến hóa.

Mùi vị kia giống như có chút.

Lâm Phàm nhíu mày, chính mình không có bệnh a, hắn vậy mà lại cảm giác Tà Thần Huyết Nhục có chút mỹ vị.

Loại tình huống này với hắn mà nói, đơn giản có chút kinh khủng.

Bất quá thật đừng nói.

Hắn không có nhịn được đem cái này Huyết Nhục nuốt xuống thời điểm, u ám Thần Vực chấn động, Thần Vực thần điện đột nhiên có vô số sợi tơ nhỏ bé lan tràn ra, chen lấn hướng về cái kia Huyết Nhục quấn quanh đi qua.

Đây là?

Đột nhiên.

Hắn phát hiện một kiện làm hắn có chút khiếp sợ sự tình, ở trong thần điện là có U Ám chủ thần pho tượng, pho tượng kia mặc dù tản ra Chủ Thần thần uy, có thể nói đến cùng cũng chỉ là một tôn băng lãnh pho tượng mà thôi.

Nhưng ở lúc này.

Pho tượng kia cánh tay vậy mà loáng thoáng hiện ra rất nhỏ Huyết Nhục, mặc dù rất nhỏ, nhưng không có chạy trốn Lâm Phàm ánh mắt.

Không thể nào, nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục có thể trợ u ám Thần Vực nhanh chóng hình thành?

Lâm Phàm suy nghĩ.

Nếu là như vậy.

Hắn cái này chính mình ngoại trừ nội ngoại kiêm tu bên ngoài, còn có một đầu tấn thăng thể hệ, đồng thời cái này thể hệ cất bước có chút cao, chính là cần khôi phục mà thôi, hơn nữa khôi phục yêu cầu cũng là không thấp.

Đoạn này thời gian.

Hắn tín ngưỡng tích lũy rất nhiều, nhưng mà u ám Thần Vực tại hình thành sau, liền không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn có thể thi triển tín ngưỡng xử lý rất nhiều chuyện.

Nhưng duy nhất làm không được chính là để cho u ám Thần Vực lần nữa phát triển tiếp.

Nếu như không phải cơ duyên xảo hợp xảy ra chuyện như vậy, hắn sợ là cả một đời cũng sẽ không phát hiện, thì ra sau này cần có lại là Tà Thần Huyết Nhục.

Lúc này.

Tà Thần ách họa tức giận vô cùng, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện cái kia hèn mọn Huyết Thực ánh mắt nhìn về phía hắn có điểm gì là lạ.

Đây là ánh mắt gì?

Làm hắn rất là ánh mắt tức giận.

Đồng thời ánh mắt này có chút quen thuộc, giống như là cái kia mập mạp ánh mắt nhìn về phía hắn giống nhau như đúc.

Ngươi. Ngươi có ý tứ gì? Tà Thần ách họa tiếng nói có chút phát run, hắn có loại chính mình giống như đã biến thành con mồi tựa như, mà đối phương ánh mắt chính là thợ săn ánh mắt.

Hắc hắc. Lâm Phàm lộ ra nụ cười, nụ cười có chút làm người ta sợ hãi.

Mặc dù Tà Thần nhìn như có chút ác tâm.

Nhưng đối tự thân có thể đưa đến trợ giúp, giống như cũng không đạo lý không thể chịu đựng.

Lúc này.

Lâm Phàm lắc lắc cổ, chậm rãi nói Kỳ thực một mực quên nói cho ngươi một việc, ta còn có một cái hình thái, chỉ là hình thái quá mức xấu xí, không quá muốn ở người khác trước mặt bày ra.

Nhưng ngay tại vừa rồi, tình huống của ngươi đáng giá để cho ta đem cái này hình thái biểu diễn ra.

Như vậy kế tiếp, chuẩn bị sẵn sàng, muốn tới thật.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm gầm nhẹ, 《 Ngự Trùng Thuật 》 sức mạnh hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, giống như rađa càn quét tất cả khu vực, dù là một cái chừng hạt gạo cửa hang cũng không có buông tha.

Ào ào!

Táo động.

Giữa thiên địa truyền đến âm thanh chói tai.

Ngay sau đó.

Bốn phương tám hướng một mảnh đen kịt, liền cùng thủy triều tựa như cuốn tới, rất là quái dị, căn bản vốn không biết là đồ vật gì.

Tới, tới.

Dung hợp.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, tùy ý những thứ này một mảnh đen kịt côn trùng đem hắn bao trùm, khi đám côn trùng này đem thân thể của hắn bao trùm, hắn có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có phủ xuống.

Đồ chết tiệt. Tà Thần ách họa gầm thét, xúc tu xé rách thương khung trực tiếp nghiền ép mà đến, nhưng ngay sau đó vô số màu đen côn trùng phô thiên cái địa gào thét mà đi.

Phanh!

Phanh!

Vô số côn trùng thi thể rơi xuống, thế nhưng là tại tuyệt đối số lượng phía trước, vậy mà đem Tà Thần ách họa xúc tu đều ngăn cản bên ngoài.

A!

Gầm lên giận dữ bạo phát đi ra.

Lâm Phàm dung hợp sau tái tạo lại thân xuất hiện tại Tà Thần ách họa trước mặt.

Răng rắc!

Răng rắc!

Lúc này cơ thể của Lâm Phàm mỗi bộ vị đều đầy răng nhọn giác hút, răng rắc răng rắc khép lại giả, hình thái như vậy vẫn là Lâm Phàm lần thứ nhất xuất hiện.

Mặc dù có chút xấu xí.

Nhưng cũng là hữu hiệu nhất.

Có thể tại các phương vị đem xé xuống Tà Thần ách họa Huyết Nhục.

Tà Thần ách họa nổi giận, hắn cảm nhận được Hoàng Yêu khí tức, mặc dù Hoàng Yêu đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 đổi bộ mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng đồng xuất bản nguyên, hạch tâm nhất khí tức vẫn là một dạng.

Đồ chết tiệt, khí tức của ngươi cùng hắn giống nhau như đúc, ta muốn đem ngươi xé nát.

Lâm Phàm kinh ngạc, nhưng bây giờ không phải lúc suy nghĩ những chuyện này, hắn bây giờ muốn đem gia hỏa này nuốt.