Chương 34: Phụ trái tử hoàn.

Bản công tử giống như có thể làm qua đối phương a.

Giao thủ hơn mười chiêu, đối phương bị chính mình đè lên chặt.

Hắn vốn là muốn nhân cơ hội khiêng cẩu tử nhanh chóng đi ra ngoài, kêu gọi cứu viện, nhưng đánh đánh, phát hiện có chút có thể thắng thế.

Ngô lão chính là đang cấp công tử nhận chiêu.

Công tử thực lực rất không tệ, mặc dù tại thế hệ trẻ tuổi còn không tính cái gì.

Nhưng so Viên gia cái kia tam tử tới nói, nhưng phải lợi hại rất nhiều.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện tình huống không đúng.

Trước mắt thích khách này tốc độ biến nhanh, cho người cảm giác cũng biến thành kỳ diệu.

Bá!

Tàn ảnh chợt lóe lên.

Lâm Phàm cước bộ đạp mạnh, thân thể tránh về phía sau, thích khách bàn tay giống như lưỡi đao sắc bén tựa như, từ chỗ cổ xẹt qua.

Chưa bao giờ cảm giác được tử vong tới gần như thế.

Nếu như vừa mới chậm một bước, sợ là sẽ chết.

Không tệ, nếu là chậm một chút, ngươi sẽ chết. Thích khách mở miệng nói.

Lâm Phàm trong lòng bắt đầu chửi mẹ, ta thiên, đây rốt cuộc là đắc tội người nào, bị người suốt ngày đều nhìn chăm chú vào, còn cho không cho người ta sống sót cơ hội.

Đây là Lâm gia.

Không phải nói nhà mình lão cha rất lợi hại đi.

Cùng thích khách đấu đến loại trình độ này, lão cha tại sao còn không phát hiện, cái này cũng có chút không được bình thường.

Ngô lão gặp công tử trầm tư, phảng phất là đang suy nghĩ chuyện gì, có loại ngạc nhiên, chẳng lẽ công tử phát hiện cái gì?

Có thể lão gia nên ra sân.

Tiếp tục như vậy, công tử có lẽ sẽ thật sự phát hiện không đáng cân nhắc vấn đề.

Ai dám tại Lâm gia làm càn, tự tìm cái chết. Phương xa, một thanh âm truyền đến, Lâm Vạn Dịch đạp không mà đến.

Lâm Phàm nhìn người tới, đại hỉ, hô to, Cha, mau tới cứu ta, con của ngươi sắp bị thích khách này giết chết.

Thích khách lui về phía sau, cơ thể đình trệ trên không trung, phịch một tiếng, hóa thành một đoàn khói đen tiêu tan trên không trung.

Đi sau đó, có âm thanh truyền đến.

Ta còn sẽ tới.

Lâm Vạn Dịch rơi vào bên cạnh Lâm Phàm, nhíu mày, nghiêm túc vô cùng, Không nghĩ tới chạy nhanh như vậy.

Cha, cái này về sau ta làm sao bây giờ, nếu là hắn lão tới ám sát ta, ta chịu không nổi a. Lâm Phàm thấy cha tới, trong lòng thở phào.

Xem ra thật đúng là không phải lão cha.

Không đúng, tùng cái rắm khí a, nếu như không phải lão cha, đó là sẽ muốn nhân mạng.

Hắn một mực chính là đang hoài nghi, thích khách này là lão cha giả trang.

Thế nhưng là nhìn tình huống bây giờ, rõ ràng không phải.

Đây là chính mình nghĩ sai?

Không nghĩ bị ám sát liền tự mình trở nên mạnh mẽ, bất quá yên tâm, Lâm Phủ bên trong, sẽ không để cho ngươi có việc, thực lực đối phương so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều, nhưng không có hại mạng ngươi, xem ra là hắn không lầm. Lâm Vạn Dịch trầm tư nói.

Cha, hắn là ai? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch đạo: Cái này còn phải từ mười mấy năm trước nói lên, trước kia.

Lâm Phàm nghe rất cẩn thận, chính là muốn biết đến cùng là ai.

Sau đó miệng mở rộng, một mặt mộng thần đạo.

Cha, lấy ngươi ý tứ này chính là mười mấy năm trước ngươi thường xuyên đánh người ta, bây giờ người ta trở về, liền nhìn ta chằm chằm? Lâm Phàm nói.

Đây coi là chuyện gì a?

Liên quan ta cái rắm.

Muốn tìm tìm chính chủ.

Bản công tử sự tình gì cũng không biết, không hiểu thấu liền vì lão cha cõng nồi.

Việc này nói ra, ai cũng phải thông cảm chính mình.

Phụ trái tử hoàn, thiên kinh địa nghĩa, ngươi nghịch tử này trong khoảng thời gian này làm phiền toái nhiều như vậy, cũng nên vì vi phụ gánh chịu một bộ phận.

Ngày mai ta sẽ để cho hộ vệ tại viện lạc bên ngoài trông coi.

Trở về ngủ đi.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại Lâm Phàm một người ở trong trời đêm lộn xộn.

Phụ trái tử hoàn?

Còn có thuyết pháp này sao?

Sau đó đi tới cẩu tử bên cạnh, còn ở vào trong trạng thái hôn mê, Ai, cẩu tử, bản công tử xem như thấy rõ ngươi, về sau chỉ có thể là bản công tử khi dễ ngươi, Người khác nếu là khi dễ ngươi, ta gọt hắn đầu chó.

Đem cẩu tử nâng lên tới, đưa đến trong phòng đi.

Nếu như cẩu tử còn có ý thức, chắc chắn lại muốn khóc ròng ròng.

Công tử tự mình khiêng hắn trở về, đây là vinh diệu bực nào.

Nhà khác công tử, sợ là trực tiếp để cho hắn nằm ở bên ngoài, chờ tỉnh lại chính mình trở về phòng không sai biệt lắm.

Thư phòng.

Lão gia, công tử quả nhiên giấu giếm rất sâu, nếu như không phải thăm dò, sợ còn rất không biết. Ngô lão sớm đã đem thích khách phục thay đổi, công tử thực lực vượt qua dự đoán của hắn.

Hừ, ngoại công võ đạo tam trọng, nội công võ đạo nhất trọng, còn kém xa lắm. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão cười, lão gia trong lòng vui vẻ, thế nhưng là cái này ngoài miệng nói lời nói lại là đủ đả kích người.

Bất quá, hắn biết lão gia trong lòng sợ là so với ai khác đều phải vui vẻ.

Đúng, lão gia, đi theo ở công tử bên người cái kia nô bộc cũng không tệ, đối với công tử trung thành tuyệt đối, gặp phải nguy hiểm cũng không có lùi bước, có thể thích hợp bồi dưỡng. Ngô lão nói.

Ân, chuyện này ngươi xem đó mà làm liền tốt. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão cười, Xem ra lão nô về sau mỗi đêm cũng có sự tình phải làm.

Sáng sớm.

Lâm Phàm mở mắt ra, hô một tiếng, Cẩu tử.

Cũng không lâu lắm.

Cẩu tử bưng chậu rửa mặt đi vào, Công tử, tối hôm qua.

Không có việc gì, đừng nghĩ tối hôm qua sự tình. Lâm Phàm khoát tay, hắn phải hảo hảo suy nghĩ một chút, đối mặt thích khách này đến cùng đắc lực biện pháp gì.

Cũng không thể trời vừa tối, thích khách này liền xuất hiện a.

Còn có để cho người ta ngủ hay không.

Rửa mặt kết thúc.

Lâm Phàm mang theo cẩu tử đi xem một chút biểu đệ.

Vừa tới nơi đó, liền thấy biểu đệ từ từ nhắm hai mắt, đứng tại trong sân.

Hút một cái thở một cái ở giữa, có trọc khí từ miệng trong mũi tràn ra.

Nghe được tiếng bước chân, Chu Trung Mậu mở mắt ra, Biểu ca.

Biểu đệ, thương thế tốt? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu cười, Tốt, hôm qua phục dụng ba cây trăm năm lão sâm, hấp thu tinh hoa, an dưỡng thương thế, đã tốt.

Lợi hại, thương thế này khôi phục bá đạo. Lâm Phàm cảm giác biểu đệ đó là thật là mạnh, thương thế kia nhìn liền có chút trọng, không nghĩ tới một buổi tối liền tốt.

Xem ra cái này tu luyện công pháp, có chút lợi hại.

Biểu ca, hôm nay đi cái nào?



Không biết, đi ra ngoài trước rồi nói, tối hôm qua biểu ca ngươi ta bị kinh sợ, thích khách lại tìm đến ta, may mắn biểu ca ngươi ta có chút lợi hại, không có để cho thích khách đắc thủ.

Không nói, đi, đi, đi ra xem một chút.

Lâm Phàm không muốn nói nhiều.

Thích khách gia hỏa này, nói thật ra, ngay từ đầu hắn liền hoài nghi là phụ thân phái tới người.

Bằng không nào có thích khách tới hành thích không giết chính mình, liền ưa thích đánh chính mình?

Đi qua lão cha tối hôm qua tán thành, hắn xem như biết rõ, nguyên lai là cùng lão cha có mâu thuẫn.

Đánh không lại già, liền đến khi dễ hắn cái này nhỏ.

Tiện nhân.

Chuẩn bị xuất phủ lúc, hắn nhìn thấy Trần quản sự, mang theo thật dày sổ đi ra ngoài.

Cái này muốn đi cho Tần Gia Thôn, Trương Gia Thôn đăng ký đi.

Gần đây làm sự tình hơi nhiều.

Ruộng tốt phân đi ra không thiếu.

Hắn loại này để cho Viên gia cùng Lương gia tức giận hành vi, vậy mà không có bị người tìm tới cửa.

Từ khía cạnh thuyết minh.

Nhà mình đó là thật lợi hại.

Ven đường rất nhiều sạp hàng, bán đủ loại sớm một chút, nhìn qua rất mỹ vị.

Bất quá Lâm Phàm phát hiện, hắn ăn cái gì, những bình dân này nhóm đều không cần tiền.

Đây là nổi tiếng bên ngoài.

Được hưởng thanh danh tốt đẹp.

Nhưng hắn thân là phú gia công tử, ăn cơm có thể không trả tiền đi?

Đây nếu là truyền đi, mặt bài nhưng là không còn.

Trực tiếp để cho cẩu tử trả tiền.

Lâm Phàm nghênh ngang dọc theo đường.

Chung quanh các bình dân nhìn về phía Lâm Phàm.

Chuyện ngày hôm qua bọn hắn đều thấy được, Lâm gia công tử cùng Viên gia gia chủ ở ngoài thành phát sinh xung đột, tràng cảnh kia nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, thật đúng là không thể tin được.