Chương 496: Cho ngươi cơ hội không còn dùng được a.

Lúc Lâm Phàm cướp đoạt hắn thí tiên thương, già thiên lão ma biểu hiện ra phẫn nộ thần sắc, thế nhưng chỉ là giả tạo phẫn nộ, cho nên tại đạo khí phản sát sau, hắn hưng phấn dị thường.

Người trẻ tuổi cuối cùng chỉ là người trẻ tuổi.

Tự nhận là thực lực mạnh mẽ, liền dám vô pháp vô thiên, đó là cần trả giá thật lớn.

Loại kia thương thế cho dù là đạo cảnh thất trọng cường giả, cũng biết trọng thương, coi như dựa vào bất tử chi thân khôi phục, cũng cần số lớn tinh lực cùng sức mạnh, từ đó lộ ra trạng thái hư nhược.

Tiểu tử kia rõ ràng đã bị bị thương thành như thế, nhưng trong chớp mắt liền khôi phục lại.

Không thể tưởng tượng.

Còn có để cho người sống hay không.

Ngươi đây là bí pháp gì. Già thiên lão ma hỏi, ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc, nhưng quá mức huyền diệu, không nghĩ tới đến cùng là cái gì.

Lâm Phàm cười nói: Nói đến các ngươi cũng quen thuộc, Tà Đạo tông không truyền bí pháp 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, cùng các ngươi tà minh ngược lại là có rất lớn quan hệ.

Làm sao có thể. Già thiên lão ma không tin, tà Đạo Tông bí mật bất truyền làm sao sẽ bị một ngoại nhân nhận được, hơn nữa làm sao lại có bản lĩnh như vậy, nếu thật là biến thái như thế, Tà Đạo tông còn có thể là như thế này? Sợ là sớm đã đem thế gian tông môn cho đẩy ngang đi.

Không có cái gì không có khả năng.

Lâm Phàm tự nhiên biết già thiên lão ma vì cái gì không tin, chủ yếu là quá mức biến thái.

Nhưng cái này lại có thể làm sao?

《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 là một môn không có khả năng tu luyện tới đỉnh phong bí pháp, càng là khó mà thi triển bí pháp, cho dù có người tu luyện tới cảnh giới thứ tư đạo luận, cũng rất khó thi triển một lần.

Nếu như không phải Lâm Phàm nắm giữ tiểu phụ trợ, có thể vô hạn cung cấp khôi phục đạo văn, hắn cũng sẽ không tiêu sái như thế.

Tốt, những vấn đề này đã không đáng truy đến cùng, vừa mới trúng kế ngươi, ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng kế tiếp nhưng là sẽ không. Lâm Phàm ánh mắt biến nghiêm túc lên, khí tức sôi trào, Pháp Thiên Tượng Địa lực phá hoại thật sự là quá kinh khủng.

Cái phạm vi này sớm đã bị đánh thành vực sâu.

Có thể chờ sau khi kết thúc, cũng nên chuyển sang nơi khác.

Già thiên lão ma không dám sơ suất, hắn không tại xem thường đối phương.

Đã triệt để đem tiểu tử này xem như ngang nhau đẳng cấp người mà đối đãi.

Đại chiến lần nữa bộc phát.

Thiên địa oanh minh.

Chín sát lão tổ căn bản là không thể giúp bất luận cái gì vội vàng, chỉ có thể làm trừng mắt, theo hắn mà đến những lão tổ kia, đều có muốn chạy xúc động, thế nhưng là bởi vì tình hình chiến đấu không có phân ra thắng bại, bọn hắn cảm giác cứ như vậy chạy trốn có phải là không tốt lắm hay không.

Ầm ầm!

Kinh khủng cương phong thổi mà đến, liền như lưỡi dao, vô tình đập tại trên người của bọn hắn.

Chín sát lão tổ chưa từng nghĩ qua sẽ gặp phải tình huống như vậy.

Giữa hai người tình hình chiến đấu chỉ dựa vào xung kích liền ép hắn lui bước, không dám chủ động tới gần.

Loại thực lực này, coi như lão phu tham dự vào, sợ là cũng không ngăn cản được bao lâu.

Chín sát lão tổ xem như tự biết mình người.

Nhìn tương đối thấu triệt.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Già thiên lão ma cảm nhận được áp lực thực lớn, cũng không phải Lâm Phàm đem hắn nghiền ép, mà là giữa hai người chiến đấu tiêu hao thật sự là quá lớn.

Chỉ là nhìn tiểu tử kia tình huống, tinh thần phấn chấn, không hề giống đại chiến lâu như vậy dáng vẻ.

Nếu như biết Lâm Phàm nắm giữ tiểu phụ trợ, vô hạn thể lực, vô hạn sức mạnh, chỉ sợ cũng sẽ không theo Lâm Phàm tiếp tục dây dưa tiếp, thật sự là quá mệt mỏi, cũng quá giày vò người.

Ầm ầm!

Giữa hai người bộc phát va chạm kịch liệt.

Bộc phát ra rực rỡ và quang mang chói mắt.

Tia sáng bao phủ thiên địa.

Phạm vi bên trong không gian không ngừng phá toái, hư không nghịch lưu giống như từng cái cự long tựa như không ngừng lăn lộn, xé rách phụ cận hết thảy.

Mãi mãi cũng sẽ không mệt mỏi gia hỏa sao? Già thiên lão ma hơi thở hổn hển, cái trán có thưa thớt mồ hôi, lấy tu vi của hắn như thế, đương nhiên sẽ không bởi vì chiến đấu kịch liệt mà cảm thấy mỏi mệt.

Nhưng trước mắt này tiểu tử có vấn đề.

Mỗi một lần ra tay cũng là lực lượng mạnh nhất, liền phảng phất bạo phát đạo cảnh thất trọng một kích mạnh nhất.

Hắn mỗi lần đánh trả cũng chỉ có thể lấy lực lượng mạnh nhất chống lại.

Đồng thời đối phương sức mạnh thân thể quá kinh khủng, với hắn mà nói hơi có chút kiềm chế.

Lâm Phàm gặp già thiên lão ma thở hổn hển bộ dáng, không khỏi cười nói: Lão gia hỏa, này liền cảm thấy mệt mỏi sao? Chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi, cũng chớ quá cấp bách.

Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ. Già thiên lão ma đối xử lạnh nhạt đối mặt, đang nghĩ nên như thế nào giải quyết.

Vốn định dựa vào thực lực trấn áp, nhưng ra ngoài ý định bên ngoài, tiểu tử này thực lực vốn cũng không yếu, khó mà có thể bắt được.

Đến nỗi chín sát lão tổ bọn hắn tự nhiên không cần nhiều lời.

Ngoại trừ chín sát lão tổ có thể chống đỡ một hồi, còn lại căn bản là không có tư cách này.

Già thiên lão ma rất là hối hận, cảm giác mình bị xem như thương dùng.

Lần này vây quét là chín sát lão tổ đề nghị.

Nhưng hiện tại xuất thủ người nhưng là một mình hắn, người còn lại cũng đều tại cái này vây xem.

Nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, có rất lớn khả năng tính chất thất bại. Già thiên lão ma trầm mặc không nói, trong lòng suy nghĩ tình huống kế tiếp.

Ly khai nơi này tạm thời không cùng tiểu tử này phát sinh xung đột.

Loại ý nghĩ này xuất hiện trong đầu thời điểm, hắn liền chuẩn bị áp dụng.

Đến nỗi những người còn lại, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, sống chết của bọn hắn cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Tiểu tử này chiến lực đã có thể cùng đạo cảnh thất trọng đối kháng, rất khó chém giết.

Vốn cho là tiểu tử này không có lĩnh ngộ được bất tử chi thân, chém giết khả năng còn rất lớn.

Nhưng bây giờ kể từ được chứng kiến trong nháy mắt kia khôi phục như cũ bí thuật sau, liền đã không có hi vọng.

Khó làm.

Lâm Phàm cười nói: Lão gia hỏa ngươi không nói lời nào, cũng không hành động, không phải là muốn chạy trốn a?

Già thiên lão ma ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Mẹ nó!

Tiểu tử này liền cái này đều có thể nhìn ra, hắn đích thật là có chạy trốn ý nghĩ.

Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể một mực sống sót sao? Ngươi bây giờ chính là tứ đại minh người người kêu đánh tồn tại, chỉ cần biết rằng ngươi địa điểm, ta nghĩ không có người sẽ để cho ngươi còn sống. Già thiên lão ma nói.

Lâm Phàm cười, Phải không? Có thể ngươi nói đúng, đích thật là không có nhiều người nguyện ý để cho ta sống, nhưng bây giờ tình huống, ngươi cho rằng phải đến bao nhiêu nhân tài có thể muốn mạng của ta?

Già thiên lão ma nhíu mày, thực sự là càn rỡ gia hỏa.

Đồng thời cũng làm cho già thiên lão ma liên tục xác định, vô luận như thế nào nhất định muốn tiểu tử này chết.

Mà đang khi hắn suy xét những thứ này lúc.

Tình huống lại phát sinh biến hóa.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, hắn cái kia vạn trượng thân thể tuy nói tại chỗ biến mất, nhưng thân thể quá mức khổng lồ, xuyên thẳng qua trong hư không lúc, truyền lại ra kinh người tiếng oanh minh.

Phanh!

Trong chớp mắt.

Lâm Phàm xuất hiện tại già thiên lão ma bên cạnh, một quyền đánh tới, dưới loại tình huống này bất luận cái gì chiêu thức cũng đã không trọng yếu, dựa vào nắm đấm liền có thể đem đối phương đánh thành tro cặn bã.

Giữa hai người thực lực căn bản là không có gì chênh lệch.

Rất khó nói ai nghiền ép ai.

Trong chớp mắt.

Hai tôn kinh khủng cự nhân liền giao thủ mấy trăm chiêu, ngươi tới ta đi, ai cũng không có nhượng bộ.

Già thiên lão ma có đạo khí cũng là rất khủng bố.

Cái này cũng là Lâm Phàm lần thứ nhất gặp phải chân chính đạo khí, rất rõ ràng, đạo khí ở giữa cũng là có khác nhau trời vực, mà già thiên lão ma có đạo khí nhưng là tương đối lợi hại.

Từ mấy lần giao thủ liền có thể cảm nhận được loại kia kinh người lợi hại.

Không phải tới từ đối phương, mà là đến từ đạo khí bản thân.

Phanh!

Nhưng vào lúc này, hai người ra tay, trực tiếp lẫn nhau bạo chùy, Lâm Phàm một quyền đánh vào già thiên lão ma trên thân, mà già thiên lão ma tự nhiên cũng sẽ không chỉ là bị đánh phần.

Ầm ầm!

Già thiên lão ma cảm giác thể nội nhiệt huyết sôi trào, tiểu tử này sức mạnh thật sự quá kinh khủng, nếu như không phải ỷ vào thực lực mạnh mẽ, liền một quyền này đều có thể đem hắn đánh bản thân bị trọng thương.

Chín sát lão tổ nhíu mày, không biết tình huống kế tiếp sẽ như thế nào.

Hắn có chút ngồi không yên.

Không đúng.

Coi như ngồi không yên hắn cũng không dám chuyển động.

Đột nhiên.

Khi hắn quay đầu lúc, lại phát hiện đi theo mà đến mấy vị lão tổ vậy mà chẳng biết lúc nào chạy.

Tại sao có thể như vậy.

Dù là coi như bọn hắn giúp không được gì, nhưng già thiên lão ma đang cùng đối phương giao thủ, thắng bại chưa phân, kết quả cụ thể còn chưa biết được, vậy mà liền dạng này rời đi, có phần cũng quá mức mất mặt a.

Ngươi muốn đi đâu?

Lúc này, chín sát lão tổ phát hiện Đại Kiếp Tự chưởng giáo vậy mà muốn chạy, lập tức tức giận quát lớn, đem hắn ngăn cản.

Tiền bối, ta xem tình huống có chút không ổn, không bằng chúng ta đi nhanh lên đi. Đại Kiếp Tự chưởng giáo nói.

Chiến đấu như vậy, cũng sớm đã không phải hắn có khả năng tưởng tượng.

Quá mẹ nó kinh khủng.

Đều có thể hù chết người.

Hơn nữa hắn cũng không xem trọng già thiên lão ma, nếu quả thật có thể đem đối phương trấn áp, tuyệt đối sẽ không kéo tới bây giờ.

Cho nên nói, kết quả cũng sớm đã thấy trước.

Có thể cái kia chiến đấu tiền bối chạy so với ai khác đều nhanh.

Đi gì đi, ngươi nghĩ rằng chúng ta thất bại sao? Chín sát lão tổ phẫn nộ quát, trong mắt lập loè hung quang, phảng phất chỉ cần hắn còn dám nói một câu nói nhảm, như vậy gặp phải hắn chính là tử vong.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo trong lòng thấp thỏm lo âu, tuy nói trong lòng muốn chạy, nhưng mà đối mặt chín sát lão tổ, hắn vẫn là không quá dám phản kháng, dù sao đứng ở trước mặt mình vị này, thế nhưng không phải dễ trêu tồn tại a.

Nếu thật là đem đối phương làm phát bực.

Hậu quả khó mà lường được.

Đột nhiên.

Đi.

Già thiên lão ma nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về phương xa đánh tới, hắn đã quyết định, không cùng đối phương liều mạng tiếp, đã không có cái này tất yếu, lấy một mình hắn thực lực căn bản là không có cách đem đối phương như thế nào, nhất thiết phải tìm mạnh hơn cường giả mới được.

Chín sát lão tổ ngây người, tức giận bất bình liếc mắt nhìn Lâm Phàm, sau đó cái gì đều không quản, trực tiếp rời đi.

Chỉ để lại Đại Kiếp Tự chưởng giáo một người đứng tại chỗ ngẩn người.

Cmn!

Các ngươi đều chạy, vậy ta nên làm cái gì.

Sát na ngắn ngủi ở giữa.

Đại Kiếp Tự chưởng giáo kinh hô một tiếng, cảm giác chính mình đầu óc có bệnh, tất cả mọi người đều đã chạy không còn, vậy ta còn ở đây làm gì?

Tự nhiên cũng phải vội vàng chạy trốn mới được.

Nhưng lại tại hắn muốn chạy thời điểm.

Một cỗ khí tức kinh khủng truyền lại mà đến.

Ngươi cũng đừng đi.

Lạch cạch một tiếng.

Lâm Phàm năm ngón tay mở ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trong nháy mắt đem Đại Kiếp Tự chưởng giáo bao phủ tại trong lòng bàn tay.

Đối với Đại Kiếp Tự chưởng giáo tới nói, cái này che khuất bầu trời bàn tay chính là một mảnh bầu trời, hắn liền sinh hoạt tại trong vùng trời này, căn bản khó mà đào thoát.

Không cần......

Đại Kiếp Tự chưởng giáo thấp thỏm lo âu, sắc mặt trắng hếu thê thảm gào thét.

Phịch một tiếng.

Năm ngón tay khép lại, Đại Kiếp Tự chưởng giáo thân ảnh vĩnh viễn biến mất.

Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a.

Lâm Phàm lắc đầu, không có đem chuyện này để ở trong lòng, hình thể thu nhỏ, giải trừ trùng trùng trạng thái chiến đấu, hết thảy đều khôi phục lại ban đầu bộ dáng.

Chỉ là võ đạo núi hoàn cảnh chung quanh quá mức ác liệt.

Bị hủy bởi một hồi đại chiến.

Ai, thật tốt chỗ thứ nhất, bị hủy như vậy, đáng tiếc.