Chương 145: Ta muốn làm tinh xảo phú gia công tử.

Điểm nộ khí: 20737. Âm Ma nộ khí, sẽ không một mực tăng trưởng, theo không gãy lìa mài sau, nộ khí liền sẽ biến thành sợ hãi, dẫn đến nộ khí không cách nào đạt đến đỉnh cao nhất.

Tại đoạn này trong thời gian.

Hắn dần dần phát hiện đạo lý kia.

Nếu là như vậy, muốn đem lợi ích tối đại hóa, liền phải bắn một phát, trì hoãn một thương, qua một thời gian ngắn, lúc bọn hắn quên đau, lại bắn một phát.

Nói điểm trực bạch chính là.

Đánh một trận, thả, chờ thêm đoạn thời gian đối với phương chữa khỏi thương thế, quên đi đau, hết thảy cảm xúc khôi phục lại đỉnh phong, lại đánh một trận, cứ như vậy tuần hoàn không ngừng tới.

Nhưng cái này có chút vấn đề.

Không phải là phong cách của hắn.

Hắn không phải rất ưa thích đem đắc tội mình người thả đi, bình thường đều ưa thích chặt.

Nhưng nếu như như vậy, sẽ có tổn thất rất lớn.

Kỳ thực cũng không phải không được, ta thế nhưng là phú gia công tử, hai tay không dính nước mùa xuân, lại càng không dính máu, một mực dốc lòng làm một cái tinh xảo phú gia công tử.

Người phải rộng lượng.

Hắn cảm giác chính mình là người đại độ, đối với bất kỳ người nào cũng rất hữu hảo, coi như chúng ta có mâu thuẫn, đó cũng không phải là cái vấn đề, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Cũng tỷ như Trần Thánh Nghiêu.

Hắn để cho lang trại câu tới san bằng Vũ Đạo Sơn, bản công tử cái gì cũng không nói, còn cười híp mắt đối đãi hắn.

Liền phần tâm này thái, thường nhân khó mà đạt đến.

Trước tiên không nghĩ những cái kia, hay là trước thêm điểm.

Tạm thời trước tiên đề thăng nội lực.

Bây giờ đã trong ngoài cảnh giới đạt đến võ đạo cửu trọng đỉnh phong.

Đề thăng.

Nội lực bắt đầu từng chút một nhảy vọt.

Bây giờ một điểm liền cần 400, đã bắt đầu từng bước đề thăng, nhưng khá tốt, chưa từng xuất hiện chấn động lớn.

Nội lực: 300

Lập tức, nội lực trong cơ thể bộc phát, từ không sinh có, hùng hậu nội lực tràn ngập tại thể nội.

Hắn cảm giác mình đã chân chính bước vào đến cao thủ trong đội ngũ.

Mặc dù còn không biết đến trình độ nào, nhưng tuyệt đối không kém.

Còn thừa lại hơn 8000 điểm nộ khí, nhưng không dùng đến đề thăng thể phách, cũng không hề dùng đến đề thăng 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》.

Hiện tại hắn tình huống, chính mình là rõ ràng nhất.

《 Bất Động Minh Vương thể 》 cùng 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 cái này hai môn một cái chủ nội một cái chủ ngoại pháp môn tuyệt đối không thể động, chỉ có 《 Lôi Đao bốn Thức 》 cùng 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 giữa hai bên chuyển đổi tẩy điểm.

Cuối cùng vẫn là điểm nộ khí không đủ.

Nếu như đầy đủ, cũng sẽ không có nhiều như vậy vấn đề xuất hiện.

Hắn cũng không gấp, những thứ này chỉ là vừa cất bước mà thôi, mới đến nơi nào, xa xa còn chưa tới phần cuối.

Hắn phát hiện tu luyện kỳ thực thật sự chính là việc cần kỹ thuật, không có điểm đầu óc thật đúng là không dùng được.

Vũ Đạo Sơn, dùng cơm chỗ.

Chưởng môn, ta phát hiện ngươi mua cho ta những cái kia đồ gia dụng, giống như đều bị người dùng qua, những cái kia gian thương cũng quá đáng giận đi. Trương Đại Tiên căm giận bất bình, nhưng còn có thể tiếp nhận, cũng liền phàn nàn một đôi lời mà thôi.

Lâm Phàm nói: Ân, gian thương ở khắp mọi nơi, về sau mua đồ liền muốn cẩn thận.

Lúc này, Trương Đại Tiên bát rỗng.

Lương Dung Tề lập tức buông chén đũa xuống, cần cù cho Trương Đại Tiên thịnh chén cháo.

Trương Đại Tiên tập mãi thành thói quen, nhìn xem Lâm Phàm ăn những cái kia, có chút hâm mộ nói: Chưởng môn, lúc nào chúng ta mấy cái cũng có thể ăn ngươi cái kia, mỗi ngày cháo hoa uống ngán.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Lương Dung Tề, gia hỏa này gặp quỷ, thời gian vài ngày đối với Trương Đại Tiên tôn trọng như vậy?

Các ngươi không cần, ta cùng ta cơ thể của biểu đệ tương đối hư, cần những thứ này bổ một chút, thân thể các ngươi khỏe mạnh, ăn nhiều đối với cơ thể không tốt. Lâm Phàm nói.

Mẹ nó!

Đây vẫn là người có thể nói lời nói sao?

Rõ ràng chính là không biết xấu hổ a.

Trương Đại Tiên không phản bác được, ngươi lợi hại, ta tạm thời không có tìm được ngôn ngữ tới phản kích.

Hắn mệt lòng a.

Vũ Đạo Sơn bây giờ tràn ngập không công bằng, hắn thân là phó chưởng môn có trách nhiệm để cho Vũ Đạo Sơn người người hưởng thụ được công bình đãi ngộ.

Nhưng hiền chất có chút mãnh liệt.

Viên Thiên Sở uống vào cháo, dần dần có chút trầm mặc ít nói.

Ánh mắt hắn gian giảo nhìn xem.

Bổ, nhường ngươi tiếp tục bổ, chờ bổ đến cuối cùng, ngươi liền sẽ phát hiện không có gì cả.

Liền không có nhìn thấy Lương Dung Tề cùng Trương Thiên Sơn quan hệ trong đó sao?

Hai người đoạn thời gian trước còn lẫn nhau cãi nhau, Hiện tại cũng không trộn lẫn rồi.

Liền không có cảm thấy một chút xíu nguy cơ sao?

Bây giờ Vũ Đạo Sơn tiến vào toàn thể tu sửa chuẩn bị, Lâm Phàm cùng cẩu tử nói những cái kia yêu cầu, cẩu tử cũng đã tìm được người đang tại thi công.

Giả sơn suối phun.

Tầng ba hưu nhàn lầu các.

Còn có không ít cần tu sửa địa phương, ngược lại toàn bộ chuẩn bị cho tốt, cần tiêu phí một số lớn ngân lượng.

Giang Thành.

Dân chúng khôi phục lại lúc bình thường bộ dáng, nhưng duy nhất thay đổi chính là, tại sắp lúc trời tối, mặc kệ là có bao nhiêu bận rộn người đều biết về thành, tuyệt đối không ở bên ngoài dừng lại.

Trong thành là an toàn, nhưng không có nghĩa là Âm Ma không tồn tại.

Trần Thánh Nghiêu cũng không thời gian đi ra cùng dân đen nhóm mù hỗn, lão cha chết, Trần gia thiếu khuyết người lãnh đạo, nội thành phú thương cũng là không nể mặt mũi gia hỏa, đều tại cùng Trần gia tranh đoạt địa bàn.

Nếu không phải là Vưu quản sự một mực khuyên giải ra, hắn đều nghĩ giơ đao đem đám khốn kiếp này từng cái chém chết.

Trước đó không gặp các ngươi có loại cùng ta Trần gia đấu.

Cha ta vừa chết, cả đám đều mẹ nó nhảy ra ngoài.

Cửa thành.

Một nữ tử trà trộn tại đám người, tiến vào trong thành, rất nhanh liền không có tin tức biến mất.

Cũng không lâu lắm.

Ba người đàn ông cưỡi ngựa vào thành, nhưng bị thị vệ ngăn lại, vào thành không cho phép cưỡi ngựa.

Ba người này bên hông đều chớ đao.

Trong đó một tên độc nhãn nam tử, ánh mắt hung hãn, nghĩ ra đao đem thị vệ này chém chết, nhưng mà bị một bên người ngăn lại, Nhớ kỹ nhiệm vụ của chúng ta, đừng sinh thêm sự cố.

Độc nhãn nam tử xuống ngựa, liếc mắt nhìn thị vệ, chờ nhiệm vụ kết thúc, lại chém hắn.

Thị vệ nếu là biết, cũng bởi vì nói một câu trong thành không cho phép cưỡi ngựa, nhất thiết phải xuống ngựa, liền bị người ghi hận.

Vậy khẳng định phải kêu oan.

Ta cũng không làm gì sai, vì cái gì muốn chém ta, có thể hay không nói đạo lý chút.

Đại ca, bây giờ chúng ta đi nơi nào tìm. Độc nhãn nam tử hỏi.

Tạm thời không vội, nàng trốn không thoát. Được xưng là đại ca nam tử, nửa bên mặt nạm màu đen bằng sắt mặt nạ, ánh mắt lăng lệ rất nhiều, Giang Thành loại này thành nhỏ, hắn không có để vào mắt, sau đó nhìn thấy trên tường thành dán bố cáo, trực tiếp kéo xuống.

Đi, đi Trần gia.

Trần Phủ.

Trần Thánh Nghiêu thời gian không có biến hoá quá lớn.

Nhưng trong lòng còn nghĩ hoàng tử Tiêu Khải.

Một cái nam nhân suy nghĩ một cái nam nhân khác, khó khăn cỡ nào, không có nhất định cảm tình chắc chắn là làm không được.

Đột nhiên.

Lý Thông xông vào, Công tử, không xong, có người càn rỡ đá văng chúng ta Trần Phủ đại môn, xông vào, còn đả thương chúng ta không ít người.

Cái gì? Trần Thánh Nghiêu đứng dậy, sắc mặt âm trầm vô cùng, Ai mẹ nó không muốn sống, thật coi ta Trần Thánh Nghiêu dễ khi dễ sao, đi, đi ra xem một chút là ai.

Đại sảnh chỗ.

Ba người đàn ông đứng ở nơi đó, mà chung quanh nằm không thiếu tôi tớ, tôi tớ kêu thảm, đau đớn vạn phần.

Trần Thánh Nghiêu nổi giận đùng đùng đi ra, giận dữ hét: Ai mẹ nó......

Xoát!

Lời còn chưa nói hết.

Một ngụm trắng như tuyết lưỡi đao để ngang trên vai của hắn, tới gần cổ của hắn, cũng có thể cảm giác được cái này lạnh lùng phong mang.

Muốn chết, vẫn là muốn sống. Nửa bên mặt mang theo bằng sắt mặt nạ nam tử lạnh giọng hỏi.

Lộc cộc!

Trần Thánh Nghiêu hơi hơi di chuyển cước bộ, muốn đem đao dời, nhưng đao này chính là đi theo hắn cước bộ đi.

Hắn mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, tới quá nhanh, một điểm tiếp nhận cũng không có chuẩn bị.

Này...... Vị hảo hán này, có chuyện thật tốt nói, đừng kích động. Trần Thánh Nghiêu khẩn trương nói, bây giờ đây là thế đạo gì, cha ta vừa mới chết không bao lâu, nhiều như vậy sự tình tìm tới cửa.

Cha, ngươi đến cùng cho ta chọc bao nhiêu phiền phức.

Bây giờ trong thành những cái kia quy tôn tử, đang tại cướp đoạt nhà ta địa bàn, lại có người cầm đao giết đến tận cửa, nội tâm không chịu nổi a.

Cho ta xem tinh tường, có biết hay không trên bức họa nữ nhân này.

Trần Thánh Nghiêu nhìn chằm chằm bức họa, Hảo hán, tranh này có chút để cho ta nhất thời nhớ không ra thì sao, nếu không thì ngươi nói cho ta biết tên, ta cho ngươi đi tìm.

Mặt nạ nam tử nói: Dương Phỉ, phụ thân Dương Nghĩa, mẫu thân Tần Nguyệt, trong nhà chỉ có nàng cùng mẫu thân, phụ thân chết sớm.

Cái này...... Trần Thánh Nghiêu từ đối phương trên thân cảm nhận được nồng nặc sát ý, đối phương không phải đang mở trò đùa, nếu như còn không biết, vậy thật sẽ chết.

Ta thiên.

Đến cùng đắc tội người nào.

Lúc này, hắn phát hiện gác ở trên cổ đao lại hướng về cổ tới gần mấy phần, đối phương rõ ràng hơi không kiên nhẫn, giống như sắp động thủ.

Bị hù hắn hồn đều nhanh bay.

Lý Thông, ngươi mẹ nó chết ở đâu rồi, mau chạy ra đây xem người này ngươi đến cùng có biết hay không. Trần Thánh Nghiêu hô.

Lý Thông nhìn thấy tình huống này, trốn ở cây cột đằng sau cũng không dám đi ra.

Chỉ là công tử gọi hắn, hắn cũng không dám không ra.

Các vị hảo hán đừng xung động, ta đến xem. Lý Thông tay run run, tiếp nhận bức họa cẩn thận nhìn xem.

Nhanh lên nói cho nhân gia hảo hán, này nương môn nhà đến cùng ở đâu, hảo hán, các ngươi thật đừng xung động, chúng ta sẽ giúp các ngươi đem này nương môn bắt trở lại, thật tốt giày vò nàng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Trần Thánh Nghiêu nói.

Tới không hiểu thấu, thậm chí ngay cả 3 cái gia hỏa tên cũng không biết, nếu như bởi vì cái này không hiểu thấu sự tình bị giết, muốn khóc cũng không kịp.

Lý Thông có chút hoảng, Đừng nóng vội, ta tại nhìn, ta đang suy nghĩ, đích thật là khá quen, a, ta đã biết, ngay tại thành tây.

3 người liếc nhau.

Đi, mang bọn ta đi, đừng nghĩ giở trò gian, nếu như gạt chúng ta, đầu rơi xuống đất, nếu là thật, thả các ngươi một con đường sống. Mặt nạ nam tử nói.

Thành tây.

Ở đây phòng ốc cũng là kề cùng một chỗ, muốn từ bên trong này tìm được người, thật là khó, bất quá cũng may có danh tự.

Lý Thông kéo qua một người đi đường, Dương thị nhà ở đâu?

Người qua đường rụt cổ lại, Tại mặt trước cái kia.

Lập tức.

3 người buông ra Trần Thánh Nghiêu, lập tức hướng về phía trước đánh tới.

Trần Thánh Nghiêu cùng Lý Thông nhấc chân chạy, lúc này còn không chạy, vậy thì thật là đồ đần.

Đến cùng ở đâu ra 3 cái điên rồ, liền Trần gia công tử cũng dám bắt cóc, có còn muốn hay không tại Giang Thành lăn lộn.

3 người đi tới một gian có chút cũ nát gian phòng phía trước.

Độc nhãn nam tử một cước đá văng cửa phòng, nhìn thấy nằm trên giường một người, lập tức phóng đi nắm lấy.

Bất quá lại phát hiện nằm ở trên giường lão ẩu không có một chút khí tức, thi thể còn có dư ôn, hiển nhiên là vừa mới chết không lâu.

Đại ca, chết. Độc nhãn hô.

Mặt nạ nam tử đi vào, nhìn thấy trên giường chết đi lão ẩu, sắc mặt cực kỳ khó coi, Dương Phỉ, không hổ là bang chủ thiếp thị, thủ đoạn thật hung ác, thí mẫu đều không chút nương tay.

Đại ca, ở đây mở ra qua, xem ra cái gì đã bị nàng lấy đi. Một tên khác nam tử nhìn xem vách tường một cục gạch bị quăng ra, bên trong có lớn chừng bàn tay không gian.

Mặt nạ nam tử trầm tư phút chốc.

Tìm, nàng còn không có rời đi Giang Thành. Mặt nạ nam tử âm thanh lạnh lùng nói, bên hông trong hộp nhỏ côn trùng không có dị động, liền nói rõ tử trùng còn tại phụ cận, không hề rời đi.