Chương 421: Lão bà của ta đi nơi nào.

Hôm sau.

Cơ Thường không thể chịu đựng được tình huống hiện tại, tức giận gầm thét: Buông ra ta.

Nghĩ hắn đường đường Cơ gia tộc trưởng cư nhiên bị người buộc chặt hai tay, nếu như chỉ vẻn vẹn là hai tay cũng coi như, nhưng cái này dây thừng cái quỷ gì, buộc tạo hình có chút đặc biệt a.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn sau, cũng không có đem hắn để ở trong lòng.

Cơ Thường đối với hắn tác dụng cũng không phải rất lớn, cũng liền như vậy mà thôi.

Mà đối phương bây giờ bộ dáng này, cũng chỉ là bản thân trấn định mà thôi, không có cái gì khó lường địa phương.

Lâm công tử, ngươi đây là muốn đi Cơ gia? Trư Thần hỏi.

Trong lòng của hắn lo lắng nhất chính là Lâm công tử dũng cảm tiến tới vọt tới Cơ gia, tiếp đó gặp phải cao thủ, tình huống kia nhưng là có chút bi kịch.

Lâm Phàm nói: Tự nhiên, bằng không ta dẫn hắn trở về làm gì, yên tâm không có việc gì, ngươi nhìn hắn bộ dáng kia, đều không cần nhìn liền biết Cơ gia như thế nào.

Cơ Thường trong lòng sợ là đang gầm thét.

Mẹ nó.

Lão phu thế nào, ta bộ dáng này thế nào, ngươi có bản lĩnh ngược lại là nói ra a.

Một đầu tiểu trư biết nói chuyện, tự nhiên kinh hãi tất cả mọi người đều á khẩu không trả lời được, cảm giác thái hư giả, đây rốt cuộc là cái gì dị thú, lại có bản lĩnh như vậy.

Nhưng bây giờ cái này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm chính là, khi bọn hắn biết được tiểu tử này muốn đi Cơ gia, đều mộng.

Gặp quỷ, bây giờ người đều như vậy gan lớn sao?

Vẫn là nói bọn hắn Cơ gia liền thật sự như vậy bị người xem thường, nếu là như vậy, bọn hắn rất chờ mong đối phương đến Cơ gia sau, biết được bọn hắn Cơ gia là khủng bố đến mức nào lúc, cái kia biểu hiện ra thần sắc là có bao nhiêu khổ cực.

Suy nghĩ một chút biểu tình kia có lẽ liền sẽ để người nực cười a.

Trư Thần rất không yên lòng Lâm công tử một cái người đi, quá nguy hiểm, rất muốn cùng theo đi qua, hắn đạo cảnh tam trọng tu vi, không dám nói cường đại cỡ nào, nhưng liền xem như Cơ Thường đều không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa đi Cơ gia, nếu thật là gặp phải nguy hiểm, hắn cũng có thể hỗ trợ, ít nhất đang liều đem hết toàn lực thời điểm, có thể cho Lâm công tử tranh thủ chạy trốn thời gian.

Lâm Phàm sao có thể không biết Trư Thần trong lòng suy nghĩ.

Nhưng mà thật sự không cần thiết.

Trư Thần tại U Thành vì chống cự liên minh, từ bỏ quá nhiều: Tốt, ngươi liền ở đây an tâm dưỡng lão a, chuyện còn lại giao cho ta là được, ta sẽ để cho bọn hắn biết hậu quả là cái gì.

Thế gian tông môn cùng thế lực là nghĩ gì, hắn đều biết rõ.

Nếu quả thật không muốn liên minh công phá phòng tuyến, bọn hắn chỉ cần ra thêm chút sức, liền căn bản không phải vấn đề gì.

Nhưng thật đáng tiếc.

Trấn thủ biên phòng người, ngoại trừ lấy trước kia một nhóm người, liền không có bất luận cái gì đỉnh tiêm tông môn hoặc thế lực nguyện ý đứng ra, toàn bộ đều đang đợi biên phòng biến mất một khắc này, liên minh đại quân tràn vào, hoàng đình ốc còn không mang nổi mình ốc, mà bọn hắn liền có thể làm chuyện chính mình muốn làm.

Lâm công tử, ta chính vào tráng niên, ngươi để cho ta dưỡng lão, này làm sao dưỡng? Trư Thần không phục nói, đừng nhìn ta bây giờ biến thành một con lợn, nhưng thực lực hay là rất không yếu, nhất là gần nhất, hắn phát hiện mình heo này thân giống như hơi có chút biến hóa, biến hóa phương hướng là hướng về địa phương tốt đi,

Tốt, ngươi liền chờ tại Vũ Đạo Sơn, ở đây không có cường giả tọa trấn, ta đều cảm giác không yên lòng, còn có Phong Ba Lưu ngươi tốt nhất giáo dục một chút, tên kia là có thiên phú, nhưng chính là chính mình hoang phế, ngươi giám sát giám sát hắn, để cho hắn nhanh chóng đề thăng một ít thực lực. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu tu vi thực sự là rất kém, trước kia thật là cảm giác tu vi không tệ, đại tông sư cảnh giới, nhưng hiện tại xem ra, cũng bất quá như vậy mà thôi.

Ngay cả thần Nguyên Cảnh cũng không có.

Thật sự là kém có thể.

Bất quá Phong Ba Lưu cũng đã nửa chân đạp đến vào đến thần Nguyên Cảnh, tăng lên tự nhiên là không có cái gì vấn đề.

Đương nhiên, hắn lần này phải mang theo chín yêu.

Đi Cơ gia tự nhiên sẽ có một hồi đại chiến muốn phát sinh, hắn cùng chín yêu dung hợp, có thể bộc phát ra thực lực mạnh hơn.

Trư Thần trầm tư phút chốc: Ai, biết, nhưng ngươi cần phải cẩn thận, Cơ gia có lẽ chẳng ra sao cả, nhưng Cơ gia cùng đỉnh tiêm tông môn quan hệ chặt chẽ, nếu như ngươi thật sự đối với Cơ gia động thủ, đỉnh tiêm tông môn đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, gặp phải tình huống không đúng, liền chạy mau, tuyệt đối đừng khoe khoang.

Lâm Phàm gật gật đầu.

Hắn cảm giác năng lực của mình bây giờ quá bạc nhược.

Không cách nào chi phối toàn bộ thế cục, cho đến bây giờ, hắn đều không cùng đỉnh tiêm tông môn tiếp xúc qua, tiếp xúc nhiều nhất vẫn là trung đẳng môn phái, thế nhưng chút đều quá yếu.

Tại đỉnh tiêm tông môn trong mắt, những cái kia trung đẳng môn phái liền tựa như đầu đường xó chợ đồng dạng, căn bản liền sẽ không để ở trong lòng.

Mà bây giờ hắn phải đối mặt chính là sắp trở thành đỉnh tiêm tông môn Cơ gia.

Đây là muốn tiến vào cấp độ càng sâu phạm vi thế lực.

Cẩu tử rất muốn cùng lấy Lâm Phàm, nhưng cẩu tử tu vi chỉ có Lĩnh Vực cảnh, vẫn là để hắn chờ tại Vũ Đạo Sơn tốt hơn, thật nếu gặp phải phiền phức, sợ là thật sự khó đối phó.

Đi. Lâm Phàm phất tay, chín yêu nhảy đến trên bờ vai, sau đó dắt dây thừng, thật giống như dắt chó tựa như.

Trung ương hoàng đình.

Ngô đồng vương gần đây phát hiện sự tình biến phiền toái.

Liên minh lòng lang dạ thú dần dần hiện lên mặt nước, bắt đầu chậm rãi khuếch trương bản khối, có thuộc về hoàng đình thành trì lại bị liên minh chiếm lĩnh.

Hắn phái người đi cùng liên minh trò chuyện, lại không nghĩ rằng liên minh vậy mà lấy thành trì con dân học thức không đủ, tiến hành giáo hóa vì lý do, quang minh chính đại chiếm lĩnh một tòa thành.

Hơn nữa hắn biết được, phàm là bị liên minh chiếm lĩnh địa phương đều thủng trăm ngàn lỗ, đại sơn đều bị oanh lái, có cực lớn máy móc ngày đêm không ngừng việc làm, tựa như là tại mở sinh lấy cái gì.

Ngô đồng Vương Cảm Giác tiếp tục như vậy tiếp.

Hình dạng mặt đất đều sẽ bị liên minh làm hỏng rơi.

Tổ Tường đã trở thành ngô đồng vương trợ thủ đắc lực, đồng thời cũng là ngô đồng vương số lượng không nhiều cảm giác người đáng tin, thâm thụ trọng dụng.

Tại hoàng đình bên trong địa vị đã so Lưu Huyền cao hơn rất nhiều.

Căn cứ vào Tổ Tường cung cấp tin tức.

Hoàng đình bên trong không ít người cũng bắt đầu cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ.

Hắn biết loại tình huống này không cách nào tránh khỏi, hoàng đình thế nhỏ, hơn nữa chỗ lúng túng vị trí, bị liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn giáp công ở giữa.

Tương lai liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn phát sinh xung đột lúc, trước tiên chịu đến xung kích tuyệt đối chính là hoàng đình.

Ngô đồng vương cái khác không nghĩ ngợi thêm, hắn chỉ hi vọng tại hai cỗ thế lực này phía dưới, đem hoàng đình ổn định.

Hoàng huynh vì hắn trả giá quá nhiều, nếu như hoàng đình từ trong tay mình phá diệt mà nói, như vậy hắn cho dù chết, cũng không mặt mũi đối với hoàng huynh.

Bệ hạ, liên minh sứ giả lại tới. Lúc này, Tổ Tường từ bên ngoài đi vào.

Tuy nói thực lực của hắn không mạnh, nhưng mà thông minh, quan sát sự tình cẩn thận, có thể từ một gian nhỏ xíu trong sự tình, phát hiện càng nhiều chuyện hơn, cho nên đang cùng Lưu Huyền trong đấu tranh, không có ăn thiệt thòi, thậm chí còn lờ mờ chiếm hữu ưu thế.

Gần nhất liên minh sứ giả tới tương đối chịu khó, cơ bản ba năm ngày liền đến một lần.

Để cho hắn đi vào. Ngô đồng Vương Trầm Tư, biết tuyệt đối lại có chuyện muốn phát sinh.

Liên minh sứ giả đến, mang tới quả nhiên không phải tin tức tốt gì.

Ngươi nói là liên minh muốn theo hoàng đình hợp tác, đem một chút môn phái diệt trừ? Ngô đồng vương sao có thể không biết liên minh ý nghĩ, chính mình cũng không muốn ra mặt, mà là nghĩ tiêu hao hoàng đình sức mạnh.

Đúng vậy, căn cứ vào liên minh chúng ta nghiên cứu, trừ bỏ đỉnh tiêm tông môn bên ngoài, những thứ này trung đẳng môn phái cũng là nguy hiểm tìm ẩn, hoàng đế bệ hạ muốn đoạt lại đã từng mất đi địa bàn, nhất định phải đem những môn phái kia diệt trừ, mà ta liên minh nguyện ý trợ hoàng đế bệ hạ một chút sức lực. Liên minh sứ giả nói.

Tổ Tường Cảm Giác liên minh không có ý tốt, nhưng chuyện này cũng không phải hắn có thể khống chế, hết thảy đều phải nhìn hoàng đế bệ hạ là nghĩ gì.

Ngô đồng vương nói: Chuyện này còn cần suy nghĩ một chút, trừ bỏ đỉnh tiêm tông môn không nói, những trung đẳng môn phái kia thật sự là quá nhiều, phân bố cũng rất rộng, coi như bằng vào chúng ta hoàng đình cùng liên minh liên thủ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Huống hồ không thiếu trung đẳng tông môn cùng đỉnh tiêm tông môn liên hệ chặt chẽ, động một phương, nhưng là toàn bộ động, hậu quả khó mà lường được.

Liên minh sứ giả phảng phất đã sớm ngô đồng vương sẽ nói như vậy, lấy ra một phong mật tín giao đi lên: Đây là trụ sở liên minh cuối cùng nguyên soái tự mình viết cho hoàng đế bệ hạ tin, bệ hạ xem xong cũng đã biết.

Ngô đồng vương tiếp nhận thư tín, sau đó mở ra, khi thấy trên thư tín nội dung, sắc mặt dần dần biến âm trầm.

Nhìn về phía liên minh sứ giả ánh mắt, đều tràn đầy sát ý.

Liên minh sứ giả nhìn ngô đồng vương, ánh mắt này là gì tình huống.

Ta cũng không có đem ngươi như thế nào.

Còn có cái này thư tín đã nói cũng là gì, nhìn thế nào xong sắc mặt thì trở thành dạng này.

Rất nhanh.

Ngô đồng vương sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh: Ba ngày sau, sẽ cho ngươi trả lời chắc chắn.

......

Vài ngày sau.

Lâm Phàm nhìn xem phương xa cái kia một ngọn núi: Cơ tộc trưởng, đó chính là các ngươi Cơ gia vị trí sao? Ta đã nói rồi, nếu như khoảng cách không xa mà nói, bản chưởng môn làm sao có thể không phát hiện được, nguyên lai là ở đây, nếu như không chú ý, thật đúng là có thể bỏ lỡ.

Cơ Thường bị trói lấy tay, theo võ đạo sơn xuất phát đến bây giờ, sắc mặt của hắn vẫn rất âm trầm.

Dù là đến bây giờ, cũng chưa từng nói một câu nói.

Ngược lại là đi theo Cơ Thường mà đến những mầm mống kia đệ, lại là tức giận vô cùng.

Yên tâm, ta sẽ không giết các ngươi. Lâm Phàm cười, những người này tồn tại, đối với hắn có tác dụng cực lớn, chết nên cái gì cũng không có, nhưng sống sót liền có thể cho hắn cung cấp điểm nộ khí, chờ sau này thời gian lâu dài, bọn hắn quên đi chuyện này.

Tiếp đó hắn lần nữa trào phúng một phen, chẳng phải lại có thể thu hoạch điểm nộ khí sao?

Hắn cùng các đại thế lực không có cừu hận.

Nhưng mà làm hết thảy, chính là muốn vì biên phòng thành trì người đòi cái công đạo mà thôi, cái khác liền không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Đi, đi các ngươi Cơ gia xem.

Tại Lâm Phàm trong mắt, Cơ gia bầu trời tản ra nồng nặc khí tức, hiển nhiên là tồn tại cường giả.

Cũng tỷ như bọn hắn nói tới Cơ gia lão tổ, đạo cảnh tứ trọng bế quan đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng.

Không biết có thành công hay không.

Lúc này.

Cơ gia trong phòng khách, một người đàn ông ngồi ở Cơ gia lão tổ bên cạnh: Chúc mừng Cơ lão tổ, thành công đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng, Cơ gia cũng có thể tiến thêm một tầng lầu, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tấn thăng làm đỉnh tiêm gia tộc.

Nơi nào, nơi nào, đây hết thảy đều phải cảm tạ Chí Thánh môn tương trợ, nếu như không phải Đế tử vì lão phu cầu tới đan dược, muốn đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Cơ gia lão tổ ý cười đầy mặt, khiêm tốn vô cùng, nhưng mà đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng tâm tình vui sướng, lại là khó mà che giấu.

Đạo cảnh tứ trọng là tứ trọng, nhưng ngũ trọng lại là không giống nhau.

Thánh Vương hiện ra.

Không chỉ là thực lực nhận được tăng lên cực lớn, ngay cả địa vị cũng trong nháy mắt cất cao rất nhiều.

Lão tổ, không biết Tuyết Phỉ trở về không có? Đế tử hỏi.

Hắn tới đây chính là muốn nhìn một chút Tuyết Phỉ.

Nhưng đến hiện tại, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không thấy.

Người đâu?