Chương 298: Ta hiểu vẫn là quá ít.

Ta đối với thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít.

Lâm Phàm không tránh né điểm yếu, môn phái cùng thành trì phân bố, hoàn toàn không có hiểu rõ chút nào, ngoại trừ đi qua mấy nơi có thể ghi ở trong lòng, cái khác hoàn toàn không biết gì cả.

Trung ương hoàng đình ở đâu, hỏi gì cũng không biết.

Đỉnh tiêm môn phái vị trí cũng là như thế.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp lộng Trương Thế Lực phân bố địa đồ mới được, bằng không đi ra ngoài tại rất dễ dàng trở thành dân mù đường. Lâm Phàm suy nghĩ, rất là tán đồng ý nghĩ của mình.

Có đôi lời nói thế nào.

Đồ đần không đáng sợ, liền sợ không biết đường đồ đần.

Mà hắn không phải kẻ ngu, lại so đồ đần còn đáng sợ hơn, hắn chính là không biết đường người.

Tà Đạo tông tạm định cừu địch.

Mặc dù Tà Đạo tông không có mãnh liệt trêu chọc chính mình, nhưng để trước lấy, chờ liên minh sự tình giải quyết, lại đến thật tốt cùng Tà Đạo tông chơi một chút.

Hắn liền suy nghĩ một việc.

Nếu như những cái kia đỉnh tiêm môn phái đều phái ra cường giả hỗ trợ, có thể hay không để cho biên phòng thành thị áp lực nhỏ rất nhiều, hơn nữa còn có thể để cho liên minh cảm nhận được áp lực, từ đó chậm dần tấn công thế công.

Kỳ thực cái này không cần nghĩ cũng biết.

Đây là chuyện tất nhiên.

Nhưng hắn tại Lao Sơn thành một đoạn thời gian, liền không có nhìn thấy có bao nhiêu cường tông nguyện ý tới trợ giúp.

Thế giới quá lớn, mà ta không chút nào không hiểu rõ, cái này cũng rất lúng túng.

Lâm Phàm cảm giác hắn tới này thế giới thời gian hơi có chút không thích hợp.

Nói đến sớm a, cũng thật sự có chút sớm, nói đến trễ a, thật sự cũng có chút trễ.

Liên minh sự kiện bộc phát, nội tâm tinh thần trọng nghĩa cùng bành trướng cảm giác, để cho hắn không thể lùi bước, nếu như chờ liên minh sự tình qua đi, mặc kệ hoàn cảnh như thế nào, ít nhất sẽ không bận rộn như vậy.

Nếu là cho hắn đầy đủ thời gian, cái gì liên minh Bất liên minh, phách lối nữa đánh nổ của ngươi đầu chó.

Liền mới vừa cùng mấy vị kia một dạng, trực tiếp hướng về trên mặt đất vỗ, trong nháy mắt nổ tung, đơn giản sáng tỏ, còn không có bất luận cái gì mâu thuẫn.

U Thành liên minh đại bản doanh bên ngoài.

Tiêu sát khí thế bao phủ nửa bầu trời.

Lâm Vạn Dịch đứng tại liên minh đại bản doanh trên đầu tường, sau lưng đi theo vô số cường giả nhóm.

Phương xa.

Liên minh quân chinh phạt đến, hiển nhiên là muốn cho Lâm Vạn Dịch lui cách nơi này, nhưng mà bọn hắn không có tiến công, là ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, nhìn chằm chằm.

Lâm Vạn Dịch, ta khuyên các ngươi tốt nhất rời đi, lui trở về trong U Thành. Vì đối phó Lâm Vạn Dịch, trụ sở liên minh phái tới lục địa tối cường nguyên soái thép hùng.

Bây giờ nói chuyện chính là cửu tinh nguyên soái thép hùng, hắn bắp thịt cả người tựa như như sắt thép cứng rắn, nhưng mà chân nguyên rất yếu ớt, trụ sở liên minh bên trong, số lượng không nhiều, chỉ tu luyện thể phách, mà tu luyện tới cảnh giới cỡ này đỉnh cao cường giả một trong.

Người sáng mắt không trang ám bức, có loại tới a. Lâm Phàm khinh thường, hướng về đối phương ôm lấy ngón tay, muốn hắn lui cách nơi này, đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Thép hùng nguyên soái ánh mắt băng lãnh nhìn xem Lâm Vạn Dịch.

Tới?

Đó là không có khả năng sự tình.

Thật coi ta thép hùng là kẻ ngu không thành, võ đài kêu gào là một chuyện, trực tiếp đánh đó chính là một chuyện khác.

Lâm Vạn Dịch, chỉ cần có ta thép hùng thủ tại chỗ này, ngươi cũng đừng nghĩ tiến thêm một bước. Thép hùng giận dữ hét, âm thanh hạo đãng, bao phủ thiên địa.

Thật mẹ nó phá giọng, ầm ĩ lão tử đầu đều nổ, tiến thêm một bước? Lão tử thêm một bước cho ngươi xem một chút, tới a. Lâm Vạn Dịch từ đầu tường rơi xuống, hướng về phía trước vượt qua một bước dài, đứng chắp tay: Tới a, không đặc biệt muốn cho ta tiến thêm một bước sao? Bây giờ lão tử có thể đi không thiếu bước.

Thép hùng híp mắt, trong lòng mụ mại phê, không muốn nhất gặp người chính là Lâm Vạn Dịch.

Nhưng mà không có cách nào, trụ sở liên minh phái hắn mục đích đi tới, chính là ngăn cản Lâm Vạn Dịch, nếu như đối phương muốn tiếp tục tiến lên, dù là hi sinh tính mệnh, cũng muốn đem đối phương ngăn lại.

Thép hùng là rất bất đắc dĩ, hi sinh tính mệnh sao?

Đây thật ra là một loại rất hành động không thân thiện, hắn đứng ra chặn lại Lâm Vạn Dịch, nhưng tuyệt đối sẽ lưu, sẽ không thật sự lưu tại nơi này hi sinh tính mệnh ngăn cản.

Nguyên soái, chúng ta đã làm tốt chuẩn bị, đem những thứ này thổ dân đuổi ra thổ địa của chúng ta a.

Thép hùng không có để ý, thật đáng buồn người, đã bị liên minh tẩy não, vì liên minh hi sinh tính mệnh, vì ai, có phải là vì trụ sở liên minh những cái kia chân chính người cầm quyền a.

Hắn là người biết chuyện.

Liên minh là tại xâm chiếm quê hương của người khác, cũng không có bất kỳ lý do gì, cũng liền có chút tên ngu xuẩn Tương Tín liên minh đây là đang cứu vớt người khác.

Bất Quá liên minh nơi này tài nguyên sắp hao hết.

Trụ sở liên minh muốn chiếm lĩnh mới địa bàn là chuyện rất bình thường, mà bây giờ liên minh đã là chuẩn bị nâng tất cả sức mạnh cùng màu mỡ chi địa một trận chiến, cũng không giống như trước kia, tiểu đả tiểu nháo.

Lâm Vạn Dịch, ngươi là nhân vật, bây giờ chôn xương thành đã bị liên minh chúng ta công phá, còn lại phòng tuyến đều sẽ bị liên minh chúng ta công phá, liền xem như ở đây cũng là như thế.

Bây giờ có hai con đường cho ngươi lựa chọn, một là cùng liên minh tử chiến, cuối cùng toàn quân bị diệt, còn có chính là Quy Thuận liên minh, ta có thể bảo đảm, trong liên minh nguyên soái tất có ngươi ghế.

Thép hùng nghĩ chiêu an Lâm Vạn Dịch, cái này cũng là trong liên minh tất cả mọi người đều muốn thấy được.

Tuy nói độ khó rất cao, nhưng rất nhiều người đều ôm lấy hy vọng, nếu như Lâm Vạn Dịch bị liên minh bọn họ chiêu an, cái kia tất cả mọi chuyện đều biết biến đơn giản.

Phóng mẹ ngươi cẩu thí, ngươi có gan liền đến lão tử trước mặt nói xem, nhìn lão tử có thể hay không đem đầu ngươi nhét vào ngươi trong mông đít. Lâm Vạn Dịch hướng về thép hùng mắng.

Không chút nào đem đối phương cửu tinh nguyên soái thân phận để ở trong lòng.

Nhìn phía sau, những thi thể này nhận biết đi? Cửu tinh nguyên soái, lão tử để cho hắn trở thành cửu tinh thịt khô, muốn lấy thi thể thì nhìn các ngươi liên minh có hay không loại.

Liên minh người bên kia nhìn xem trên đầu tường những thi thể này, sắc mặt đều khó nhìn rất nhiều.

Những cái kia quen thuộc và để cho bọn hắn tôn kính thi thể, thế nhưng là liên minh nguyên soái.

Mặt của bọn hắn liền phảng phất bị người đùng đùng đánh tựa như.

Nội tâm đau ai có thể lý giải.

Một chút huyết khí phương cương người, mắt đỏ, rống giận, muốn xông tới cùng Lâm Vạn Dịch liều mạng, giết hết thế gian thổ dân cẩu.

Bọn hắn những thứ này huyết khí phương cương người trẻ tuổi, cũng là học viện phe phái, chịu đựng lấy chính quy tư tưởng truyền thâu, hoàn mỹ kế thừa trụ sở liên minh những người nắm quyền kia suy nghĩ truyền ra ngoài tư tưởng.

Đi tới nơi này, bọn hắn lên không được chiến trường, chỉ có thể ở phía sau làm chút việc khổ cực, chiến đấu chân chính vẫn còn cần cường giả chân chính mới được.

Thép hùng tự nhiên rất phẫn nộ, nhưng đối với Lâm Vạn Dịch cái kia khiêu khích hành vi, hắn là không có chút rung động nào, không có chút nào ba động.

Ngược lại chết cũng không phải hắn thân nhân, hay là quen thuộc người.

Không quan trọng.

Lâm Vạn Dịch, nghe nói ngươi có nhi tử, ngươi đã đem hắn đưa khỏi ra khỏi thành, nếu như con của ngươi đến liên minh chúng ta ở đây làm khách, ngươi có thể hay không tới? Thép hùng cười hỏi.

Tất nhiên không cách nào từ trên thân Lâm Vạn Dịch hạ thủ, như vậy thì từ con của hắn trên thân vào tay.

Lâm Vạn Dịch híp mắt nhìn xem thép hùng, trở lại trong đại bản doanh.

Lão gia, bọn hắn đây là từ nhỏ gia nơi đó vào tay. Ngô lão lo lắng nói.

Yên tâm, Trương Thiên Sơn cũng đã không biết tiểu tử kia chạy đi nơi đâu, chỉ bằng liên minh cái này một số người, liên nhập miệng đều vào không được, tại sao phải sợ bọn hắn tìm được không thành. Lâm Vạn Dịch lạnh nhạt vô cùng, rõ ràng không có Tương Tín liên minh giả có thể tìm được con của hắn.

Bây giờ.

Bọn hắn cùng liên minh cường giả cách nhau không xa, nhưng song phương ai cũng không nhúc nhích.

Không phải là không muốn đánh.

Mà là tạm thời không thể động.

Lâm Vạn Dịch rất muốn đem đối phương tiêu diệt, nhưng nếu như diệt hết mà nói, liên minh ắt sẽ tụ tập đại lượng nhân mã, đối với nơi này tiến hành trấn áp, U Thành thế đơn lực bạc, tự nhiên không có khả năng cùng liên minh đại bộ đội chống lại.

Chỉ là bây giờ liền rất tốt, song phương lẫn nhau không quấy nhiễu, tạo thành một loại cân bằng.

Thép hùng nguyên soái phụng mệnh trấn thủ ở đây, chống cự ngươi Lâm Vạn Dịch, chỉ cần ngươi không chủ động xuất kích, song phương liền hòa bình chung sống, ai cũng không trêu chọc ai.

U thành các cường giả cũng đều biết rõ, bây giờ chiến đấu, không phải xúc động liền có thể giải quyết, mà là cần cơ hội.

Đồng thời nếu có càng nhiều cường giả đến đây tương trợ, như vậy sự tình liền sẽ biến rất đơn giản.

Đáng tiếc a.

Những tên kia vĩnh viễn nhìn chính là tự thân lợi ích, thậm chí còn có không thiếu đỉnh tiêm môn phái, chỉ sợ đều phải phồng lên nghênh đón liên minh giả đến.

Bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể có cơ hội thay đổi hiện nay cách cục.

Địa Ngục núi.

Đây là một chỗ nhân gian hiểm cảnh, hoặc có thể nói là Địa Ngục, bầu trời u ám tối tăm, trong không khí nổi lơ lửng sương mù màu đen, thỉnh thoảng truyền đến chói tai kinh khủng thanh âm.

Tà Thần thật minh tại Lao Sơn thành bị đánh vào đến trong hư không nghịch lưu, không biết sinh tử, cũng không biết bóng dáng.

Đi theo đi các cường giả càng là toàn bộ ngỏm củ tỏi.

Cái này khiến Địa Ngục núi không thể chịu đựng thiệt hại to lớn như vậy, nhất là Tà Thần thật minh, đây chính là Địa Ngục núi cao tầng.

Bây giờ thiệt hại một vị cao tầng, đối với Địa Ngục núi tới nói, đả kích rất lớn, cũng rất nặng nề.



Đây là xem bọn hắn Địa Ngục núi dễ ức hiếp, vẫn là nói Địa Ngục núi người tại các ngươi trụ sở liên minh trong mắt, chính là pháo hôi.

Ngược lại là Hải Hoàng Đảo những người kia muốn may mắn rất nhiều.

Nhất là bị Tà Thần thật minh chạy về những người kia, đều cảm giác vận khí làm sao lại hảo như vậy, loại chuyện này đều có thể tránh đi, từ đối phương cho bọn hắn chống đi tới.

Nếu là bọn hắn cũng đi lời nói.

Có thể bọn hắn cũng muốn xảy ra chuyện, nói cho cùng còn thật sự muốn cảm tạ Tà Thần thật minh tên kia.

Trụ sở liên minh muốn chính là liên hợp tất cả thế lực, đối với màu mỡ chi địa tiến hành chiếm lĩnh, Tà Thần thật minh đem Hải Hoàng Đảo người đuổi đi, cùng bọn hắn ý nghĩ là phản con đường mà đi.

Đối với liên minh người của tổng bộ tới nói, trong lòng bọn họ cũng rất phẫn nộ.

Ngươi mẹ nó không phải giả trang cái gì bức, nếu như Hải Hoàng Đảo người cũng đi, sự tình có lẽ liền không phải như vậy.

Bây giờ tốt đi.

Vì trang cái bức, ngay cả mạng đều chứa vào, thực sự là đủ đáng tiếc.

Làm hại bọn hắn còn phải cho Địa Ngục núi một cái thuyết pháp.

Ban đêm.

Lâm Phàm rơi vào mênh mông vô bờ cồn cát, ngắn nghỉ ngơi, đường đi xa xôi, không ngừng không ngừng đều phải một tháng lâu, thật có chút xa.

Ngự Trùng Thuật đặc thù nội lực khuếch tán ra.

Ào ào!

Có bọ cạp từ phương xa đánh tới.

Không có gì ăn, liền ăn chút nướng bọ cạp tốt.

Ban đêm gió không nhỏ, vùng này vẫn tồn tại không nhỏ nguy hiểm, đối với người khác tới nói, tự nhiên nguy cơ tứ phía, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, này liền đi theo trong nhà một dạng.

Dầu chiên là tinh túy.

Nhưng ở đây không có dầu, chỉ có thể chơi lửa nướng, hương vị chắc cũng sẽ không tệ.

Cũng không lâu lắm.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Lâm Phàm đem bọ cạp phóng tới trong miệng, cắn kẽo kẹt vang dội, giòn rất nhiều, hương vị vẫn là rất không tệ.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: