Chương 540: Ta tới chính là trào phúng các ngươi 1 ở dưới.

Xôn xao một mảnh.

Lâm Phàm chủ động xuất hiện, nhìn thẳng tiên minh đỉnh tiêm tông môn đại lão, tạm thời còn không có gây nên các đại lão tức giận, ngược lại đem quan sát tỷ thí các đệ tử cho kinh trụ.

Gặp quỷ, xảy ra chuyện gì?

Lôi Cương Thiên có phải là chết hay không, ai tới nói cho ta biết một chút, ta sợ là con mắt ta mù.

Chết...... Chết thật.

Bọn hắn hoàn toàn không biết phát sinh cái gì, rõ ràng là tiểu cô nương kia muốn chết, như thế nào trong nháy mắt thì trở thành Lôi Cương Thiên, hơn nữa lúc này đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Đây cũng quá quỷ dị a.

Lâm Tiểu Phàm......

Tô Kinh cực kỳ hoảng sợ, trố mắt nghẹn họng nhìn đứng ở thi đấu trên đài cái kia quen thuộc mà xa lạ thân ảnh.

Sau đó lắc đầu cười khổ.

Xem ra Lâm Tiểu Phàm danh tự này cũng là giả a.

Lúc này, Tô Kinh đã biết rõ, quen thuộc Lâm Tiểu Phàm, cùng bọn hắn ngẫu nhiên gặp thật chỉ là ngẫu nhiên gặp, đối phương cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là người của một thế giới.

Lôi Cương Thiên chính là đối phương giết chết, nhất kích mất mạng, tốc độ cực nhanh, lấy thực lực của bọn hắn căn bản là không có phản ứng tới.

Nếu như Lâm Tiểu Phàm muốn giết hắn nhóm, có lẽ cũng không biết chết như thế nào, liền triệt để trở thành một bộ Dư Lưu Tàn ấm thi thể.

Lâm sư huynh......

Chu Nhược không dám tin tưởng, quen biết không bao lâu Lâm sư huynh, cũng không phải bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, càng không phải là xuất từ cái nào đó tông môn đệ tử, quy thuận tiên đảo cũng không phải dạo chơi, mà là có kinh người mục đích.

Lúc này.

Nàng xem thấy đạo thân ảnh kia, cảm giác khí chất có biến hóa kinh người, từ lúc mới bắt đầu khí định thần nhàn, cho tới bây giờ khí thế phong mang, vẻn vẹn nhìn bóng lưng, liền tựa như một tòa không thể rung chuyển cự sơn xuất hiện tại trước mặt.

Là hùng vĩ như vậy cùng cao lớn.

Đột nhiên.

Một cỗ kinh khủng đến đủ để xé rách thiên địa kinh thế uy áp tràn ngập ở trong thiên địa.

Đối với các đệ tử tới nói, bọn hắn chỉ cảm thấy ù tai mất thông, hai mắt tối sầm, liền đi theo sóng lớn ngập trời trên mặt biển lắc lư tựa như, cơ thể đã không bị khống chế.

Lâm Phàm......

Hư Nguyên minh tức giận gào thét, râu trắng phiêu đãng, đã sớm nhịn không được đứng thẳng lên, căm tức nhìn Lâm Phàm.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, thế gian lại có ngông cuồng như thế hạng người.

Bị bọn hắn vây quét cũng coi như, bây giờ càng là đơn thương độc mã đi tới quy tiên đảo, vẫn là tại trên cử hành 3 năm một lần đệ tử kiệt xuất thi đấu.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ha ha, xem ra còn nhớ rõ ta, trí nhớ của ngươi không tệ a.

Hư Nguyên minh ngón tay run rẩy chỉ vào Lâm Phàm, ngữ khí không dám tin nói: Ngươi vậy mà giết hại tông ta đệ tử, đơn giản tội đáng chết vạn lần a.

Nội tâm của hắn rất đau.

Lôi Cương Thiên rất trẻ trung, tu vi rất cao, đã sớm được công nhận quy tiên đảo đệ nhất thiên tài, chỉ cần thật tốt cố gắng, tương lai cái này quy tiên đảo chưởng giáo chi vị, hẳn là truyền cho hắn.

Mà bây giờ không cần nói gì hết, người đều mẹ nó không còn.

Chờ đã, hư chưởng giáo, Lời này chính là ngươi không đúng, há có thể là ta Lâm Phàm giết ngươi tông đệ tử, hẳn là ngươi tông đệ tử muốn đối với ta mưu đồ làm loạn, bị ta xem xuyên, tại chỗ chém giết mới là. Lâm Phàm nói.

Lời nói này là bực nào làm giận.

Hoàn toàn chính là không giảng đạo lý oa.

Chỉ cần có điểm lương tâm, liền tuyệt đối sẽ không nói lời như vậy.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Quả nhiên, chỉ có nói chút lời quá đáng, mới có thể gây nên người bên ngoài phẫn nộ.

Đồng thời đi qua Hư Nguyên minh chuyện này, hắn cũng phải ra một cái kết luận.

Người giống nhau, có thể trải qua một đoạn thời gian sau, có thể lần nữa từ trên người hắn xoát chút điểm nộ khí.

Lâm Phàm......

Đúng lúc này, lại có người tức giận nói, nguyên lai là trăm đạo tông tông chủ Tần Đằng, vị lão tiên sinh này hận ý đối với hắn tuyệt đối không giống như Hư Nguyên minh hận ý đối với hắn thiếu.

Khi đó mang theo tà minh người tại nhân gia trên tông môn khoảng không gây sóng gió, hung hăng đánh nhau một phen, cái kia đánh chính là thiên băng địa liệt, hủy người sơn môn, chỉ cần có điểm tỳ khí, ai có thể không bộc phát, không phát giận.

Tần tông chủ, chuyện ngày đó hà tất trách ta, cũng không phải một mình ta làm, có loại cũng đi tìm tà minh a, bất quá tính toán, tóm lại đến làm cho Tần tông chủ có cái phát tiết mục tiêu, bản chưởng môn tâm thật, ngươi có lửa giận tùy ý tới, ha ha ha...... Lâm Phàm cười to nói, thần thái này, khẩu khí này, căn bản là nghe không ra một tia sám hối.

Tần Đằng lửa giận đốt cháy, làm ra muốn cùng Lâm Phàm liều mạng cử động, lại kinh hãi Hư Nguyên minh lập tức ngăn lại.

Tần huynh tỉnh táo, tuyệt đối đừng lên gian kế của đối phương. Hư Nguyên minh nhắc nhở.

Nơi này chính là quy tiên đảo, thật làm cho các ngươi đại chiến một trận, cái kia còn có thể được.

Dù là Tần Đằng phẫn nộ, lúc này cũng tỉnh táo lại.

Hắn nói rất đúng.

Nơi này đích xác không tiện chiến đấu.

Chí Thánh môn tông chủ, như thế nào nhìn thấy ta, xem như không nhận ra. Lâm Phàm xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên sắc mặt như thường, thờ ơ lạnh nhạt Chí Thánh môn tông chủ.

Chí Thánh môn tông chủ phẫn nộ quát: Lâm Phàm, ngươi không cần tại ngươi Vũ Đạo Sơn, tới đây làm yêu muốn làm gì?

Nực cười, ta Lâm Phàm muốn đi đâu thì đi đó, vừa vặn thấy các ngươi ở đây tổ chức tỷ thí, liền đến đây xem, chỉ là đáng tiếc a, không gì hơn cái này, cùng ta so sánh với tới, chênh lệch này nhưng lớn lắm. Lâm Phàm nói.

Lúc này.

Hiện trường các đệ tử cũng đã mắt trợn tròn.

Người này là ai?

Vì cái gì dám can đảm lớn lối như thế.

Trên đài đều là đỉnh tiêm tông môn tông chủ, ngươi chỉ là một người liền dám lớn lối như vậy, thật không sợ bị đánh chết sao?

Ngay sau đó.

Phảng phất là có người biết đối phương là người nào.

Lập tức trong đám người truyền bá.

Rất nhanh, biết Lâm Phàm là người nào đều kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Rõ ràng đều có chút mộng thần.

Chu Nhược bọn người lẫn nhau đối mặt, từ song phương trong mắt thấy được loại kia, thì ra đối phương là như thế không thể với cao ý tứ.

Họ Lâm, ngươi đến cùng muốn làm gì. Hư Nguyên minh nổi giận nói.

XXX mẹ ngươi. Lâm Phàm mắng.

Cmn!

Tại chỗ nổ tung.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều lộ ra một loại đại lão ngưu xoa ý tứ.

Ngươi đối mặt thế nhưng là quy tiên đảo chưởng giáo, coi như mắng chửi người cũng không cần thiết mắng như thế cuồng bạo a.

Đoàn người cũng là có thân phận, người có địa vị, cho chút mặt mũi được hay không.

Ngươi...... Hư Nguyên minh giận dữ, hắn lúc nào từng chịu đựng bực này khuất nhục, nếu như không phải bận tâm đây là quy tiên đảo, hắn đã sớm cùng đối phương liều mạng.

Đồng thời hắn rất nghi hoặc.

Phật minh những tên kia đến cùng gì tình huống.

Tiểu tử này phá diệt Vạn Cổ Tháp, đối với phật minh tạo thành tổn thất vô cùng lớn, liền thật sự không có chút nào để ở trong lòng sao?

Lúc này.

Lâm Phàm chậm rãi lơ lửng, nhìn xem chung quanh tất cả mọi người nói: Tiên minh không gì hơn cái này, các ngươi những thứ này cái gọi là tông môn thiên kiêu càng là không gì hơn cái này, nhìn cái gì vậy? Không phục sao? Các ngươi trong mắt ta, cũng chỉ là một cái ý niệm liền có thể hủy diệt kẻ yếu mà thôi, ha ha.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +333.

......

Lâm Phàm cùng đám tông chủ mắng nhau liền đã để cho không thiếu đệ tử bất mãn trong lòng, bây giờ Lâm Phàm đem họng súng chuyển hướng bọn hắn, càng là triệt để dẫn bạo trong lòng mọi người lửa giận.

Cảm giác rất không tệ.

Hắn ưa thích điểm nộ khí tăng vọt sảng khoái cảm giác, thật sự rất không tệ.

Xem bây giờ tình cảnh, cỡ nào hảo, bị một đám người vây xem phẫn nộ.

Đương nhiên.

Bọn hắn có thể tại điểm nộ khí bộc phát đến cực hạn còn có thể sống sót, thật muốn thật tốt cảm tạ Tô Kinh mấy người bọn họ, nếu như không phải bọn hắn để cho ý nghĩ của hắn hơi có chút đổi mới, ở đây đã sớm là một mảnh Thi Hải.

Hư Nguyên minh hít sâu một hơi, Lâm Phàm, ngươi tới nơi này chính là mắng người sao?

Đúng, chính là tới mắng người. Lâm Phàm nhìn Hư Nguyên minh, không chút nào ẩn tàng, Tốt, hôm nay cũng rất thoải mái, liền đến chỗ này kết thúc, bản chưởng môn cũng nên trở về, a, đúng, các ngươi nếu không phục, liền đuổi tới cùng ta làm một cuộc cũng được, vừa vặn cũng cho ta xem các ngươi một chút một nhóm người này phải chăng có thể đem ta chém giết, vẫn là nói ta giết mấy cái dùng để tế thiên.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại, tốc độ cũng không nhanh, liền lấy bình thường tốc độ đi tới.

Hư Nguyên mắt sáng thần hung lệ nhìn chăm chú lên Lâm Phàm bóng lưng, song quyền nắm chặt, tức giận toàn thân run rẩy.

Hắn thật sự có chút nhịn không được.

Hư chưởng giáo chờ một chút đi, tiên minh thiên kiêu đệ tử đều tại, phát sinh đại chiến, khó mà có người sống sót. Kim Linh Cốc tông chủ thấp giọng nói.

Bất kể nói thế nào.

Mặt của bọn hắn xem như mất hết.

Không có người biết Lâm Phàm tới nơi đây mục đích, không có động thủ, cũng không có làm chuyện gì, liền thật là tới mắng mắng chửi người, nhìn chung quanh một chút phong cảnh sao?

Bọn hắn cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Khẳng định có mục đích, chỉ là bọn hắn còn không biết mà thôi.

Nhưng Lâm Phàm thật sự rất muốn nói cho bọn hắn.

Các ngươi tuyệt đối không nên nghĩ quá nhiều.

Lần này tới chính là hấp dẫn một đợt điểm nộ khí mà thôi.

Thật không có ý tứ gì khác.

A đúng, thuận tiện lấy chút trân tàng mà thôi.

Chu Nhược gặp Lâm Phàm muốn đi, bản năng nghĩ lao ra gọi lại đối phương, nhưng Tô Kinh sớm đã đem ý nghĩ của nàng xem thấu, hướng về phía nàng lắc đầu, để nàng không nên xúc động, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Bọn hắn sẽ bị đám người xem như cùng đối phương có liên luỵ.

Đến lúc đó, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Mà Lâm Phàm không biết chính là, sự xuất hiện của hắn để cho bao nhiêu thiên kiêu đệ tử sa vào đến trong tuyệt vọng.

Quá trẻ tuổi.

Thậm chí niên linh cũng không có bọn hắn lớn.

Nhưng người ta bây giờ làm gì?

Trực tiếp chính là tức giận bọn hắn một mực xem như cố gắng đối tượng tông chủ, hơn nữa không phải mắng một cái, một mắng chính là mắng một đám, bực này bá đạo hành vi, bọn hắn cảm giác cả một đời đều khó có khả năng làm đến.

Có lẽ đây chính là sâu kiến không thể cùng trời so sánh.

Lâm Phàm càng chạy càng xa, không khỏi cười ha hả, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Ha ha ha, quả thật là sợ lợi hại, đường đường tiên minh đông đảo đỉnh phong cường giả, chẳng lẽ là tùy ý ta rời đi hay sao?

Cũng đúng, các ngươi người nhát gan liền liên minh cũng không dám chống lại, có thể nào có chống lại đảm lượng của ta.

Bọn tiểu bối, nhớ kỹ ta, Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm, bản tọa là các ngươi cả một đời đều không thể vượt qua núi cao.

Đều liền như vậy giải tán, về nhà trồng ruộng đi thôi.

Ha ha ha......

Lâm Phàm ngửa mặt lên trời cười to, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng về phương xa đánh tới, một lớp này kiếm lợi hại, kiếm bộn không lỗ mua bán, thật sự rất có lợi.

Đồ hỗn trướng, giết.

Hư Nguyên minh cuối cùng không thể nhịn được nữa, đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Lâm Phàm đuổi theo.

Hắn biết, bất kể như thế nào nhất thiết phải cùng họ Lâm chiến một hồi, bằng không chớ nói mặt mũi toàn bộ ném, truyền đi cũng là một chuyện cười.

Tần Đằng cũng là nhẫn nại rất lâu, gặp hư chưởng giáo đuổi theo, hắn há có thể mặc kệ.

Còn lại đỉnh phong cường giả cũng là như thế.

Họ Lâm khinh người quá đáng, tại trước mặt đông đảo đệ tử hao tổn mặt của bọn hắn, bây giờ có Hư Nguyên minh dẫn đầu, còn có thể sợ cái gì.

Cũng không lâu lắm.

Phương xa thiên địa chấn động, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh người truyền lại mà đến.

Đánh nhau rồi.

Kinh thiên động địa.