Chương 653: Tà Thần buông xuống.

Hỗn đản a, đến cùng là ai đang hố chúng ta.

Có thể đem chúng ta khóa chặt tại vực sâu, chỉ có mấy vị kia có thể làm được, bọn hắn rốt cuộc là ý gì?

Ta đã sắp muốn điên rồi, ta thế nhưng là vĩ đại Tà Thần, sao có thể bị loại này hèn mọn sinh linh nuốt chửng.

Những cái kia một mực bị nuốt Tà Thần, cuối cùng được phóng thích đi ra.

Mà bọn hắn tại bị thả ra một khắc này.

Trực tiếp tại chỗ nổ tung.

Lửa giận trong lòng cháy hừng hực lấy.

Bọn hắn đã có thể xác định hại bọn hắn chính là Tà Thần.

Mặc dù giữa song phương địa vị nguy hiểm, thế nhưng là vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bọn hắn tức giận tâm.

Một đám Tà Thần ở nơi đó tức giận mắng.

Đột nhiên.

Vực sâu tại bọn hắn sợ hãi dưới ánh mắt chấn động, đồng thời truyền lại tới một loại không ổn khí tức, thật giống như là muốn gây bất lợi cho bọn họ.

Mặc dù trước đó thường xuyên phát sinh chấn động.

Thế nhưng là vực sâu đối bọn hắn truyền lại tới bất lợi cảm giác nhưng xưa nay đều chưa từng có.

Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Nhưng vào lúc này.

Có Tà Thần kêu thảm.

Không tốt, đi mau, vực sâu tại tổn thương chúng ta. Lúc này, một cái Tà Thần kêu thảm, hắn nhảy một cái xúc tu tại chạm đến vực sâu lúc, vậy mà trực tiếp bị hủy diệt, hơn nữa loại kia cảm giác đau đớn cũng là chân thực tồn tại.

Cái gì?

Đông đảo Tà Thần triệt để mộng.

Gặp quỷ.

Bọn hắn thế nhưng là Tà Thần, quay về đến vực sâu liền phảng phất về đến nhà tựa như, tại sao có thể có tình huống như vậy phát sinh, đây là căn bản không có khả năng phát sinh sự tình a.

Vực sâu nội bộ.

Trước mười Tà Thần toàn bộ đều xuất hiện, Đặc biệt Ryan, ngươi đến cùng đang làm gì?

Bọn hắn cũng là có chút mộng.

Những cái kia đều là Tà Thần, vậy mà để cho vực sâu tổn thương người nhóm, cái này sao có thể, đồng thời trong lòng bọn họ sợ hãi, đặc biệt Ryan đến cùng đối với vực sâu làm cái gì, vì cái gì vực sâu sẽ nghe theo hắn lời nói.

Không có làm cái gì, chỉ là đang mưu đồ một ít chuyện mà thôi, đối với các ngươi tới nói cũng là có chỗ tốt. Tà Thần Puszt Ryan nói.

Ngươi đến cùng đang mưu đồ cái gì? Nhường đường văn pháp tắc quay về là ngươi làm, trước đây đạo văn pháp tắc là trấn áp tại trên vực sâu, là nguyên nhân gì dung nhập vào trên người bọn họ? Có Tà Thần hỏi.

Hắn cảm giác đặc biệt Ryan rất nguy hiểm.

So dĩ vãng đều phải nguy hiểm rất nhiều.

Cái loại cảm giác này. Khó mà nói.

Hắn có thể đang mưu đồ cái gì? Tự nhiên là đang mưu đồ tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần địa vị. Một thân ảnh tại bốn phía vang lên.

Đông đảo Tà Thần kinh hãi, là ai đang nói chuyện, bọn hắn vậy mà không có phát hiện, cái này theo bọn hắn nghĩ cũng có chút kinh khủng.

Tà Thần Puszt Ryan ngược lại là không có biến hoá quá lớn, ngược lại cười nói Nguyên lai là chúng ta vĩ đại Tà Thần mã Tát Cơ trở về, lâu như vậy không trở lại, thật sự cho rằng ngươi chết ở bên ngoài.

Trong chốc lát.

Cái khác Tà Thần rất là chấn kinh, bọn hắn không nghĩ tới lại là mã Tát Cơ.

Tà Thần bất tử tính, để cho bọn hắn cho rằng nếu như mã Tát Cơ tử vong, vậy khẳng định sẽ tại trong vực sâu phục sinh, thế nhưng là đều đi qua lâu như vậy, một mực không thấy hắn xuất hiện.

Theo bọn hắn nghĩ, vậy khẳng định là trốn ở một chỗ.

Chết? Ta đây làm sao dám chết, ai biết vực sâu có thể hay không phục sinh ta, ngươi nói đúng a, Puszt Ryan. Mã Tát Cơ xuất hiện, nhưng không có chân thân xuất hiện, mà là một cái bóng mờ nổi lên.

Ân?

Trước mười các Tà Thần nghe nói như thế, lập tức cũng cảm giác có chút không đúng.

Lời này nói là ý gì?

Vực sâu có thể hay không phục sinh?

Cái này sao có thể sẽ không phục sinh, nhưng vì cái gì mã Tát Cơ nói ra lời nói này thời điểm, tựa như là đang hỏi thăm Puszt Ryan.

Chẳng lẽ.

Liên tưởng đến tình huống hiện tại, trong đầu của bọn họ đột nhiên hiện lên một cái gan lớn ý nghĩ.

Thậm chí đều có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Loại chuyện này làm sao lại phát sinh. Puszt Ryan vừa cười vừa nói, chỉ là nhìn về phía mã Tát Cơ ánh mắt biến có chút quái dị, phảng phất là muốn đem mã Tát Cơ triệt để chém giết.

Nhưng mã Tát Cơ đến đây chỉ là một cái bóng mờ, muốn giết hắn, tự nhiên phải tìm được bản thể của hắn.

Hừ, đến lúc này, ngươi còn nghĩ giấu diếm cái gì? Thật sự cho rằng tất cả Tà Thần cũng là đồ đần sao? Mã Tát Cơ khinh thường vô cùng, Ngươi từ trước đó ngay từ đầu ngay tại sắp đặt, vì chính là tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần chi vị, mà ta mặc dù chỉ là xếp hàng thứ hai Tà Thần, nhưng thâm thụ bọn hắn yêu thích.

Ngươi là ghen ghét ta, cho nên đem ta hại thê thảm như thế.

Bất quá ngươi đừng quên nhớ, tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần nói qua, ngươi là mãi mãi cũng không cách nào triệt để chưởng khống vực sâu, bởi vì phụ thần vẫn tồn tại như cũ.

Mã Tát Cơ giận dữ hét, hắn biết mình vô vọng khôi phục lại dĩ vãng đỉnh phong.

Puszt Ryan quá mức âm tàn, đem Tà Thần trấn áp tại trong vực sâu, căn bản lưu không để tứ đại minh người chém giết, đồng thời hắn cũng không cách nào nuốt chửng Tà Thần thi thể, dẫn đến tiến triển chậm chạp.

Cũng không biết ngươi đang nói cái gì đồ vật. Tà Thần Puszt Ryan không nhịn được đưa tay, vung mạnh lên, một cỗ vực sâu kinh khủng sức mạnh đánh tới, trực tiếp đem mã Tát Cơ hư ảnh đánh nát.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía trước mười Tà Thần, chậm rãi nói Hắn chỉ là tại hồ ngôn loạn ngữ mà thôi, tốt, có sự tình các ngươi về sau sẽ biết, bây giờ thời điểm đến, các ngươi nên đi cái kia làm chúng ta căm hận thế giới đi.

Đi thôi.

Theo hắn phất tay, vực sâu sức mạnh vọt tới, kinh hãi bọn hắn sắc mặt đại biến, đây là vực sâu sức mạnh, đặc biệt Ryan thật sự đã có thể chưởng khống Thâm Uyên chi lực.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói là phi thường không ổn tình huống.

Tịch ở một bên nhìn xem, tâm tình phấn khởi vô cùng, thực lực đối phương càng mạnh, thuyết minh hắn hy vọng báo thù cũng liền càng lớn.

Ngươi có thể đi nhìn một chút, có thể ngươi sẽ thấy cừu nhân của ngươi là như thế nào chết thảm tại trong tay Tà Thần. Puszt Ryan mở miệng nói.

Hảo, ta cũng sớm đã nhịn không được. Tịch nói.

Hắn thật sự chờ đợi quá lâu thời gian.

Trở thành Tà Thần sau, để cho hắn thấy được hy vọng.

Thậm chí, hắn đều tại may mắn có thể trở thành Tà Thần, nếu như không phải biết Tà Thần tồn tại, hắn chỉ sợ cả đời đều không thể tiếp xúc đến như thế vĩ đại sức mạnh.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Lâm Phàm bọn người ở tại ở đây trải qua mấy ngày, sinh hoạt cấp độ phương diện vẫn được, ngược lại là không chút chịu tội, Tiêu Lão Tổ đã từ lâu thả ra, liền xem như là đang du ngoạn.

Lâm chưởng môn, ngươi thật đúng là đừng nói, buông lỏng tâm tính hưởng thụ sinh hoạt cảm giác cũng thực không tồi, nếu như có thể đem Tà Thần giải quyết vấn đề đi, thật muốn nhìn khắp nơi xem xét, đi một chút. Tiêu Lão Tổ vừa cười vừa nói, chỉ là nụ cười sau lưng có chút khổ tâm.

Ai biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Hắn không có một chút lòng tin có thể cùng Tà Thần chống lại.

Thật là một chút cũng không có.

Dù là hắn bây giờ đã khôi phục đạo cảnh cửu trọng thực lực, thế nhưng là đối mặt chân chính kinh khủng Tà Thần, hắn thật sự không có một chút tự tin.

Lâm Phàm cười nói Đó là tự nhiên, nhân sinh liền phải hưởng thụ, nghĩ tới ta Lâm Phàm thân là phú gia công tử, nguyên bản thời gian chính là vô ưu vô lự vượt qua trăm năm, thế nhưng là bị người ép không có cách nào, cần phải cố gắng tu luyện, ngươi nhìn, liền thành bộ dáng như hiện tại, cũng không biết lúc nào mới có thể chết, có thể cả một đời cũng sẽ không chết đi.

Hắn có chút đau đầu.

Trở thành thông thường phú gia công tử hưởng thụ trăm năm, liền nhắm mắt rời đi, nhưng bây giờ thì sao, biến thành bận rộn mệnh, vẫn luôn đang vì tương lai nỗ lực.

Tiêu Lão Tổ không quá muốn cùng Lâm Phàm nói chuyện.

Cảm giác cùng tiểu tử này hoàn toàn nói không đến cùng một chỗ.

Hơn nữa có đôi khi nghe đến, thật là có chút làm giận.

Đột nhiên.

Cấm Hải Hải Nhãn phát sinh chấn động, từng cỗ khí tức kinh khủng từ nơi đó tản mát ra.

Bọn hắn tới. Tiêu Lão Tổ ngưng Thần Đạo, vừa mới lười biếng thần sắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là nghiêm túc.

Đừng quá hoảng. Lâm Phàm vẫn như cũ không lo lắng nằm ở nơi đó, híp mắt, nhìn xem phương xa, xem ra cùng bọn hắn nghĩ một dạng, Tà Thần quả nhiên tới.

Nhưng ngay sau đó.

Rất nhiều thanh âm quen thuộc truyền đến.

Cứu mạng a.

Một đạo lại một đạo thân ảnh từ cấm Hải Hải Nhãn bên trong bay ra.

Dẫn đầu rõ ràng là tô đêm, hắn sắc mặt trắng bệch, thần sắc thấp thỏm lo âu, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Mà hô cứu mạng thình lình lại là vô vi lão ma.

Bọn hắn tại Tà Thần giới tìm kiếm Tà Thần, nhưng đột nhiên, tình huống đại biến, có khí tức quỷ dị từ phương xa đánh tới, bọn hắn tại trong khí tức kia nhìn thấy rất nhiều Tà Thần đang gào thét.

Khí tức những nơi đi qua toàn bộ hủy diệt.

Bởi vậy kinh hãi bọn hắn nhấc chân chạy.

Đương nhiên, cũng có không sợ chết tông chủ xông tới, nhưng trong chớp mắt, người tông chủ kia liền chết ở trong hơi thở, thậm chí ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có.

Đơn giản đáng sợ.

Các ngươi gì tình huống? Tại sao là các ngươi chạy ra ngoài. Lâm Phàm mở miệng nói, âm thanh trong nháy mắt không khí truyền lại mà đi.

Hoảng hốt bên trong các vị tông chủ, nhìn thấy người phương xa ảnh, lập tức đại hỉ, toàn bộ hướng về Lâm Phàm bên này đánh tới.

Lâm chưởng môn, nơi đó xảy ra chuyện rồi, có gì đó quái lạ khí tức bao phủ mà đến, chừng mấy vị tông chủ đều chết thảm ở bên trong. Tô đêm vội vàng nói.

Mặc dù hắn là rất bình tĩnh tỉnh táo tồn tại.

Thế nhưng là gặp phải những vật này lúc, đó là thật luống cuống.

Bởi vì căn bản không nhìn thấy hy vọng a.

Đó là vực sâu khí tức, các Tà Thần thật muốn tới, bọn hắn thoát ly đạo văn pháp tắc áp chế, tự nhiên là muốn tiến hành hủy diệt. Tiêu Lão Tổ nói.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Cấm Hải Hải Nhãn đột nhiên nổ tung, một cỗ khí tức phóng lên trời, tràn ngập trên không trung.

Nhất thiết phải ngăn trở, bằng không hậu quả khó mà lường được. Tiêu Lão Tổ trầm giọng nói, sau đó năm ngón tay vồ lấy, đạo văn pháp tắc từ trên trời giáng xuống, hóa thành từng hạt bông tuyết bay tán mà đến, sau đó những thứ này bông tuyết lơ lửng tại khí tức kia chung quanh, trực tiếp đóng băng lại.

Trong nháy mắt.

Một cái cực lớn băng điêu xuất hiện trên không trung.

Lợi hại. Lâm Phàm tán dương.



Răng rắc!

Răng rắc!

Ngay tại Tiêu Lão Tổ vừa nói xong câu đó, băng điêu hiện lên rất nhiều vết rạn, sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Vừa mới phóng lên trời khí tức tiêu tán.

Cấm Hải Hải Nhãn khôi phục lại bình tĩnh, nhưng vẫn như cũ có nồng đậm khí tức đang sôi trào, chỉ là không có giống vừa mới như thế, muốn đem toàn bộ thiên địa bao phủ.

Lúc này.

Trong đám người.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh cúi đầu, tránh né lấy Lâm Phàm ánh mắt, hắn phát hiện Lâm Phàm ánh mắt đang tìm một ít người.

Đột nhiên.

Không ổn âm thanh truyền đến.

Cổ xưa, Hư Nguyên minh, hai vị hay là chớ né, đã sớm phát hiện hai người các ngươi, ngược lại là không nghĩ tới các ngươi còn có thể sống đến bây giờ, thật đúng là đủ không dễ dàng. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với tông môn khó chịu nhất người, chính là hai vị này.

Đương nhiên.

Bây giờ đi.

Hắn không muốn đối bọn hắn như thế nào.