Chương 164: Người này 1 gọi lên tiến tâm cũng không có.

100 lượng có thể đem Phong Ba Lưu lấy được làm cung phụng, đích xác rất kiếm lời, hơn nữa không có chút nào thua thiệt.

Vũ Đạo Sơn còn không phải cái gì đại môn phái.

Chỉ cần có 3 cái có thể đánh, cái kia cơ bản cũng rất an toàn.

Trương Đại Tiên có chút ủy khuất, tại sao phải cho Phong Ba Lưu 100 lượng.

Mà hắn thân là Vũ Đạo Sơn phó chưởng môn lại ngay cả một lượng bạc cũng không có.

Đến nỗi về sau có thể hay không cầm tới tiền, đều phải nhìn Lâm hiền điệt có nguyện ý hay không cho.

Hắn muốn kháng nghị.

Hắn muốn tạo phản.

Bất quá suy nghĩ một chút liền tốt, tạo phản căn bản là chuyện không thể nào.

Trương Đại Tiên nhỏ giọng nói: Chưởng môn, hắn đều có thể cầm 100 lượng, thân ta là phó chưởng môn có phải hay không cũng có thể cầm chút ngân lượng?

Hắn cho là mình thân là phó chưởng môn, cũng nên có chút ngân lượng, bằng không nơi này cũng nói không tốt a.

Lâm Phàm vỗ Trương Đại Tiên bả vai: Chúng ta đều là người trong nhà, trước tiên không đề cập tới những thứ này, Vũ Đạo Sơn ngân lượng khan hiếm, đợi ngày sau có thừa tiền, chắc chắn cho ngươi đầu to.

Lời này chính là dùng để lừa gạt quỷ.

Mà Trương Đại Tiên chính là cái kia quỷ.

Trương Đại Tiên nghĩ giận quất chính mình miệng tử, miệng tiện a, cũng là hỏi không, vẫn còn có huyễn tưởng, đơn giản chính là não có hố.

Lâm hiền điệt nói lời có thể tin sao?

Người nào tin người đó đồ đần.

Chính là vắt chày ra nước, keo kiệt lợi hại, liền cái này Phong Ba Lưu có gì tốt, ngoại trừ thực lực cường đại, cái khác cái gì cũng sai.

Ban đêm.

Trương Đại Tiên tâm tình không tốt, một người uống rượu, say, Lương Dung Tề ở một bên hầu hạ, đó là ân cần vô cùng.

Phó chưởng môn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tại sao lại ưu sầu như thế.

Cũng không lâu lắm, Trương Đại Tiên liền để Lương Dung Tề trở về, hắn muốn một người yên lặng rơi lệ, giữa người và người chênh lệch, có khi phát sinh ở bên cạnh mình lúc, thật sự rất muốn cho người khóc.

Liền tên kia, bằng gì a.

Chẳng phải tu vi võ đạo cao điểm đi, bàn về lý lịch, ta vẫn phó chưởng môn đâu, so với hắn cũng cao hơn ra một đầu.

Trong phòng.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở còn tại cùng thuê, Vũ Đạo Sơn không có đổi mới kết thúc, mấy người đổi mới sau khi kết thúc, hai người liền sẽ tách ra, tất cả ở riêng.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lương Dung Tề trở về, cũng không nói gì nhiều, người này đã sớm cùng hắn không phải người một đường.

Hắn đã bị Trương Đại Tiên thu phục.

Hiện nay có thể giữ vững tỉnh táo, cũng chỉ có một mình hắn mà thôi.

Nhưng trong lòng của hắn có lời muốn nói, không nói ra rất là không thoải mái, người khác hắn thật không dám nói, để phòng đề tỉnh đối phương, có thể đối Lương Dung Tề cũng rất yên tâm, trí tuệ của hắn còn khó có thể lý giải quá nhiều.

Lương huynh, ngươi có biết hôm nay Vũ Đạo Sơn xảy ra chuyện gì sao? Viên Thiên Sở ngồi ở trên giường, trong tay nâng sách, tên sách 《 Âm Mưu Đại Toàn 》, nội dung quyển sách này rất đặc sắc, được ích lợi không nhỏ.

Cuốn sách này là nổi danh hoạn quan viết.

Lương Dung Tề không phải quá muốn lý Viên Thiên Sở, hắn cảm giác người này đã nhập ma, nói lời cũng là để cho người ta nghe không hiểu.

Phán đoán!

Ngờ tới!

Hồ ngôn loạn ngữ.

Phát sinh cái gì? Lương Dung Tề hỏi đạo, hắn không dám không hỏi, bằng không đối phương sẽ tìm đủ loại biện pháp, để cho chính mình mở miệng hỏi thăm, không đem trong lòng của hắn lại nói đi ra, đêm nay cũng đừng nghĩ ngủ.

Viên Thiên Sở đem sách khép lại, gặp ngoài cửa sổ không có người, yên tâm nói: Hôm nay một người đàn ông tiến vào Vũ Đạo Sơn, Lâm Phàm cho một tháng 100 lượng để hắn làm Vũ Đạo Sơn cung phụng, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

100 lượng? Hắn hào phóng như vậy? Lương Dung Tề kinh hãi nói, đều có chút không dám tin.

Một lượng bạc thì tương đương với Địa Cầu hơn 1000 nhanh tiền, dân chúng tầm thường một tháng có thể kiếm đến một lượng bạc đều là rất không tệ.

Hiện tại hắn nghe được Lâm Phàm cho người kia một tháng 100 lượng, kinh hãi cũng không biết nói cái gì, phảng phất như là nghe được doạ người bí văn tựa như.

Viên Thiên Sở cười nói: Hào phóng? Cái này không chỉ có riêng là hào phóng, mà là muốn xảy ra chuyện, tính toán, cái khác không nói, ngươi về sau chính mình chú ý một chút, tiết kiệm bị bán còn không biết.

Cấp độ sâu phương diện sự tình, hắn thì sẽ không cùng Lương Dung Tề nói.

Bởi vì hắn trong lúc rảnh rỗi, trầm tư suy nghĩ, đã đem sự tình nghĩ rất là thấu triệt, càng đem chân tướng đều sờ nhất thanh nhị sở.

Lâm Phàm gia hỏa này keo kiệt như thế, đều cho người ta mở 100 lượng một tháng, ai dám tin?

Cũng bởi vì không ai dám tin, mới có thể nói rõ chuyện này có vấn đề.

Đây là đang từ từ từng bước xâm chiếm Trương Đại Tiên quyền lợi.

Chỉ cần người kia làm ra một chút đại sự đi ra, Trương Đại Tiên phó chưởng môn chi vị, tất nhiên khó giữ được.

Bây giờ những suy đoán này, liền hắn nói.

Không tin?

Chờ xem.

Lương Dung Tề chấn kinh tại Lâm Phàm sẽ như thế hào phóng, dần dần hoàn hồn, quái dị nhìn xem Viên Thiên Sở: Ta nói một câu, ngươi đừng không vui, ta cảm giác ngươi từ U Thành sau khi ra ngoài, thì thay đổi thật nhiều, nếu không thì ngày mai đi Giang Thành xem đại phu.

Ta cảm giác ngươi ở đây bị kích thích.

Hắn chỉ mình đầu, ý tứ rất rõ ràng, đầu óc ngươi khẳng định có vấn đề.

Ngươi Viên Thiên Sở là Viên gia lão nhị, cũng không chịu đến phụ thân xa lánh. Nơi nào giống ta như vậy, phụ thân không thích, đại ca tranh thủ tình cảm, dù là nản lòng thoái chí, cũng không tuyệt vọng như vậy.

Hắn bây giờ chờ mong Vũ Đạo Sơn nhanh chóng đổi mới hảo, hắn phải ly khai cái nhà này, ở một mình một cái gian phòng, rời xa Viên Thiên Sở, rời xa cái này thường xuyên sẽ có phán đoán nguy hiểm gia hỏa.

Phong Ba Lưu lưu lại Vũ Đạo Sơn.

Nguyên nhân không nhiều, tuy nói 100 lượng đối với hắn có chút tính cám dỗ, nhưng đây không phải mấu chốt, mà là hắn muốn biết Lâm công tử đến cùng có hay không tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Hắn ngồi xếp bằng trên giường, cảm thụ 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù ba động.

Chỉ là thật đáng tiếc.

Vũ Đạo Sơn rất bình tĩnh, cũng không có loại ba động này xuất hiện.

Hắn tuyệt đối sẽ không cảm giác sai.

Có thể ở đây còn cất dấu một ít ta không biết được bí mật.

Vài ngày sau.

Vũ Đạo Sơn đổi mới kết thúc, tầng ba lầu nhỏ xây xong, giả sơn suối phun cũng xây xong, đây chính là trong lòng Lâm Phàm hướng tới thời gian, về sau cái này tầng ba lầu nhỏ nhưng chính là hắn hưu nhàn lúc sở đãi địa phương.

Trong đoạn thời gian này.

Hắn nói cho Trần Thánh Nghiêu dược thủy đã phối trí hảo, mặc dù còn không thể trị tận gốc, nhưng áp chế không là vấn đề.

Cái này khiến Trần Thánh Nghiêu mừng rỡ vô cùng.

Lại đưa tới 3 vạn lượng ngân phiếu.

Lâm Phàm giống như là quỷ hút máu, không ngừng hút lấy Trần Thánh Nghiêu.

Dù là tấm đệm lông dê cũng không thể nhìn chằm chằm một đầu dê tấm đệm, nhưng không có cách nào, cơ hội chỉ có cái này một cái, không theo dõi hắn tấm đệm, còn có thể nhìn chằm chằm ai.

Đến nỗi nước thuốc này.

Phối phương cũng là thật đơn giản, ngay tại chỗ lấy tài liệu, bùn mài thành phấn, xen lẫn trong trong nước là được.

Hương vị mặc dù quái, nhưng hiệu quả không tệ.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác kể từ uống sau đó, cơ thể hời hợt, liền như người bình thường, hắn đem những thứ này toàn bộ quy công tại trên thân Lâm Phàm.

Thật sự quá lợi hại.

Lâm chưởng môn, khai sơn ngày xác định rõ? Hoàng Bác Nhân hỏi.

Hắn đầu tư Vũ Đạo Sơn, tự nhiên hy vọng Vũ Đạo Sơn có thể phát triển không ngừng, không cầu trở thành môn phái lớn, chỉ cần có thể cho Hoàng gia mang đến một chút trợ giúp liền tốt.

Chính là có một chút không tốt.

Không gặp Vũ Đạo Sơn có bao nhiêu đệ tử, ngược lại cái nhà này tu sửa có chút lợi hại.

Còn có cái kia tầng ba lầu các, giả sơn suối phun các loại, hoa đều là vàng ròng bạc trắng.

Lâm chưởng môn sẽ không đem tiền đều tiêu vào phía trên này đi.

Lâm Phàm nói: Ân, xác định, ngày mai sẽ là khai sơn ngày, hết thảy giản lược, nếu như Hoàng huynh đồng ý giúp đỡ, ngược lại là có thể làm long trọng một chút.

Hoàng Bác Nhân nhìn lên bầu trời, ngây thơ thật là xanh, hắn liền xem như không nghe thấy.

Đầu tư nhiều như vậy.

Hồi báo còn không có nhìn thấy, lại muốn hố người, ít nhất cũng phải để ta nhìn thấy một chút hồi báo không phải.

Lâm chưởng môn, ta cảm giác vẫn là giản lược tốt hơn, cho những cái kia đến đây dự lễ người nhìn một chút, để cho bọn hắn biết Vũ Đạo Sơn không phải dùng tiền tài đập ra tới, mà là thiên về bồi dưỡng môn phái tập tục.

Hoàng Bác Nhân cũng không biết đang nói cái gì, vì không bị bộ đầu, cũng là liều mạng lừa gạt.

Môn phái khác khai sơn, cái nào không phải càng long trọng càng tốt, vì chính là chấn nhiếp người khác, để cho bọn hắn biết môn phái là có bao nhiêu cường thịnh.

Ân, nói có đạo lý, hôm nay còn xin Hoàng huynh có thể thông tri Giang Thành mỗi gia tộc, ngày mai đến đây xem lễ. Lâm Phàm nói.

Hắn xem như phát hiện.

Hoàng Bác Nhân đối với tiền đó là nhạy cảm vô cùng.

Không thấy làm hắn trước tiên biết được Trương Thiên Sơn trở lại Vũ Đạo Sơn lúc, liền lập tức không kịp chờ đợi giết tới, trực tiếp đem người ngăn ở trên núi đòi tiền, không trả tiền liền không cho rời đi.

Vũ Đạo Sơn sự tình chính là ta Hoàng gia sự tình, còn xin Lâm huynh yên tâm. Hoàng Bác Nhân nói.

Hắn tự nhiên phải đem Vũ Đạo Sơn sự tình để ở trong lòng.

Nếu như Vũ Đạo Sơn không có làm, vậy hắn đầu tư vào Vũ Đạo Sơn tài chính, coi như thật toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Khi Hoàng Bác Nhân trở lại Giang Thành, mời trong Giang Thành Thương Hào ngày mai tham gia Vũ Đạo Sơn khai sơn đại lễ lúc, rất nhiều Thương Hào trong lòng kinh ngạc.

Ngươi Vũ Đạo Sơn gầy dựng liên quan ta cái rắm, kêu chúng ta đi qua làm gì?

Bọn hắn liền không có muốn đi qua tham gia.

Nhưng Hoàng gia công tử tự thân tới cửa mời, nếu là không đi chẳng phải là không nể mặt mũi.

Bất quá rất nhiều phú thương không có lập tức liền cự tuyệt, mà là tại nhìn tình huống, bọn hắn muốn biết Trần gia là thế nào nói.

Trần gia nếu là không có đi.

Vậy bọn hắn cũng không cần phải đi.

Dù là Trần gia lão gia chết, nhưng Trần gia cùng Hoàng gia vẫn là Giang Thành hai đại hào môn thế gia, bọn hắn chính là xu hướng, đèn chỉ đường.

Bọn hắn cũng không phải không biết đã từng Vũ Đạo Sơn tình huống.

Nhân số không thiếu, nhưng cuối cùng vẫn là quan ải, liền Tô sơn tiền đều giao không ra, tình huống kia mất mặt vô cùng.

Nhưng ngay sau đó.

Trần gia vậy mà cũng tại vì Vũ Đạo Sơn khai sơn lập phái sự tình bận rộn lúc, bọn hắn rất khiếp sợ.

Gặp quỷ.

Trần gia cùng Vũ Đạo Sơn ở giữa cũng không có bất kỳ quan hệ gì, như thế nào liền Trần gia cũng đứng tại Vũ Đạo Sơn bên này?

Sau đó Thương Hào nhóm cảm giác việc này sợ không phải đơn giản như vậy, bên trong chắc chắn cất dấu bí mật trọng yếu, chỉ là vẫn chưa có người nào phát hiện mà thôi.

Vũ Đạo Sơn khai sơn lập phái, phải đi, hơn nữa còn phải theo sát lấy Trần gia cùng Hoàng gia mới được.

Ngày kế tiếp.

Trong phòng.

Trương Đại Tiên đứng tại trước gương, mặc trân tàng thật lâu quần áo, đó là hắn đã từng không nỡ mặc, bây giờ Vũ Đạo Sơn lần nữa khai sơn, hắn thân là phó chưởng môn, cái kia nhất thiết phải tại trên tinh khí thần đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Nhất định phải làm cho người tới liếc mắt liền nhìn ra hắn không giống bình thường.

Một gian phòng khác.

Lương Dung Tề cả lý lấy quần áo, phát hiện Viên Thiên Sở không có cái gì động tĩnh, nhắc nhở: Đợi lát nữa khai sơn nghi thức canh giờ sắp đến, ngươi như thế nào không trang điểm ăn mặc?

Viên Thiên Sở ha ha cười.

Ăn mặc?

Vô vị, ngu xuẩn.

Hắn đối với Lâm Phàm cùng Trương Đại Tiên chi ở giữa đấu tranh, một chút hứng thú cũng không có, đến nỗi ăn mặc vậy càng là chuyện không thể nào.

Nhìn xem Lương Dung Tề cái này bận tới bận lui bộ dáng, hắn rất muốn cười.

Có lẽ có một ngày.

Ngươi sẽ vì chính mình hôm nay ngu xuẩn mà cảm thấy hối hận.

Lương Dung Tề lười nhác cùng Viên Thiên Sở nhiều lời, người này một điểm nhiệt tình cũng không có, cảm giác hào không có lòng cầu tiến.