Chương 507: Liên minh rung chuyển.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua nội tâm nhảy lên.

Cuối cùng nguyên soái vậy mà hỏi như vậy.

Chỉ có thể nói rõ cuối cùng nguyên soái chắc chắn là biết thứ gì, bằng không là không thể nào hỏi như vậy.

Không có bất cứ quan hệ nào. Gia Đạo Thánh trả lời.

Vũ Chỉ Qua phẫn nộ nói: Chẳng lẽ cuối cùng nguyên soái cho là chúng ta cùng hắn có quan hệ gì hay sao?

Bọn hắn phản bác hơi lộ vẻ tái nhợt.

Bên trong phòng họp còn lại nguyên soái, nghe được cuối cùng nguyên soái nói tới vấn đề lúc, đều bị kinh ngạc ở, luôn cảm giác có chút không thể tưởng tượng, làm cho người không dám tin.

Đây là trong lời nói có hàm ý a.

Có nguyên soái đứng ra nói: Cuối cùng nguyên soái, đây có phải hay không là có hiểu lầm, sự tình khác có thể tùy ý nói, loại này cùng thổ dân có cấu kết sự tình cũng không thể tùy ý nói a.

Vị này nguyên soái lần trước còn trào phúng qua hai người bọn họ, nói bọn hắn đã già, nhanh lên đem tối cường nguyên soái xưng hào nhường lại a.

Lại không nghĩ rằng bây giờ lại giúp Gia Đạo Thánh bọn hắn nói chuyện.

Đây là người hiểu chuyện.

Hắn biết liên minh có thể một mực cường thịnh đi xuống tiền đề chính là không thể bị người khích bác ly gián, tối cường nguyên soái là liên minh chèo chống, nếu như không có tối cường nguyên soái hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Đúng vậy a, Gia Nguyên Soái cùng Vũ Nguyên soái hai người vì liên minh lập xuống chiến công hiển hách, cũng không thể chịu người khác vu hãm.

Có không ít nguyên soái đứng ra nói.

Bọn hắn không có bỏ đá xuống giếng hoặc cười trên nỗi đau của người khác, đạt đến bực này địa vị, liền không có một cái ngu xuẩn, nếu như cho là đem tối cường nguyên soái xử lý, liền có thể thượng vị, như vậy vị trí này cũng sẽ không ngồi quá lâu.

Chủ yếu vẫn là liên minh địch nhân quá nhiều.

Đối mặt địch nhân cũng đầy đủ cường đại.

Cuối cùng nguyên soái đưa tay, làm cho tất cả mọi người yên tĩnh.

Gia Nguyên Soái, Vũ Nguyên soái, ta một lần cuối cùng hỏi ngươi, đến cùng có cái gì lời nói muốn nói với ta. Tổng nguyên soái ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hai người.

Không có. Gia Đạo Thánh kiên định nói.

Hảo, Nếu đã như thế, cái kia thì nhìn cái này, đây là vừa lấy được, ta nghĩ các ngươi có thể xem. Cuối cùng nguyên soái sắc mặt âm trầm vô cùng, lấy ra một cái thiết bị giao cho người bên cạnh.

Rất nhanh, phòng họp hình chiếu xuất hiện hình ảnh.

Trong tấm hình thình lình lại là Lâm Phàm cùng Gia Đạo Thánh bọn hắn ở chung với nhau hình ảnh.

Nhìn hình ảnh quan hệ của song phương giống như rất tốt, còn chung cùng đối với Già Thiên ma tông động thủ, tất cả quá trình đều bị ghi chép lại.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua nhìn thấy hình tượng này thời điểm.

Đại não phịch một tiếng trong nháy mắt nổ tung.

Làm sao có thể.

Hai người bọn họ trước tiên nghĩ tới chính là Lâm Phàm hố bọn hắn, nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng, tiểu tử kia căn bản là không có cơ hội, thế nhưng là đây cũng là ai làm.

Có thể dưới tình huống bọn hắn không có phát hiện, đem tất cả hình ảnh ghi chép lại.

Đó chỉ có thể nói, đối phương một mực đi theo ở phía sau bọn hắn, hơn nữa còn để cho bọn hắn không cách nào phát hiện.

Cái này......

Vốn là còn phòng họp đang hò hét ầm ĩ, đột nhiên an tĩnh lại.

Những vì Gia Đạo Thánh bọn hắn kia nói chuyện nguyên soái nhóm, đều muốn nói lại thôi, chỉ có thể nghi hoặc nhìn Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua, hi vọng bọn họ có thể nói ra một cái lý do.

Cho dù là một cái không quá làm cho người chiết phục lý do.

Bọn hắn cũng biết lựa chọn tin tưởng.

Là ai làm, sao có thể hèn hạ như thế. Vũ Chỉ Qua không nhịn được gầm thét, hắn không nghĩ tới lại có người chụp lén hành tung của bọn hắn.

Vũ Chỉ Qua ánh mắt nhìn về phía đám người, phát hiện ánh mắt của mọi người đều có chút biến hóa, chẳng biết tại sao chỉ cảm giác nội tâm giống như ngăn chặn tựa như.

Hốt hoảng.

Thật sự có chút phát hoảng.

Cuối cùng nguyên soái nói: Hiện tại các ngươi còn có lời gì phải cùng ta nói?

Cuối cùng nguyên soái, ta cùng Vũ Chỉ Qua chưa từng có từng phản bội liên minh, càng không có cùng đối phương cấu kết. Gia Đạo Thánh nghiêm túc nói.

Hắn biết đây là có người muốn làm bọn hắn.

Chỉ là đối phương cụ thể là ai, nhưng không được biết.

Cuối cùng nguyên soái, lão phu vì liên minh trả giá hết thảy, bây giờ bị người đập tới cái này, lão phu không muốn giải thích, bởi vì giảng giải chỉ là đối với lão phu nhục nhã, lão phu liền hỏi cuối cùng nguyên soái, ngươi tin hay không ta. Gia Đạo Thánh hỏi.

Luôn nguyên soái nhìn xem Gia Đạo Thánh, trầm mặc rất lâu, hắn ý tưởng chân thật là tin tưởng Gia Đạo Thánh nói hết thảy, nhưng chứng cứ vô cùng xác thực, nếu như không có lý do mà nói, lại như thế nào để cho người ta tin tưởng.

Tin, nhưng ngươi nói cho ta biết, đây rốt cuộc là gì tình huống, hai người các ngươi tại sao lại cùng đối phương cùng một chỗ đối phó che Thiên Ma tông, các ngươi chẳng lẽ không biết tứ đại minh chiến sự đối với liên minh có chỗ tốt rất lớn, mà bây giờ các ngươi lại hấp dẫn tà minh chú ý, các ngươi phải biết kế tiếp muốn gặp phải hết thảy.

Cuối cùng nguyên soái thật sự không thể tin được, liên minh hai vị tối cường nguyên soái vậy mà trợ giúp Lâm Phàm trấn áp che Thiên Ma tông.

Thậm chí còn để cho đối phương biết lai lịch của bọn hắn.

Cái này chỉ cần có điểm đầu óc, đều biết chuyện kết quả a.

Chỉ là hắn không biết chính là, liên minh nguyên soái nhóm cho hai vị lão nhân nhà mang đến bao lớn áp lực.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ.

Đó chính là hướng tất cả mọi người chứng minh, chúng ta thật sự không có lão.

Gia Đạo Thánh đạo: Cuối cùng nguyên soái, tình huống cụ thể chúng ta không thể nói, nhưng chúng ta có thể thề, đối với liên minh chúng ta vĩnh viễn trung thành, tuyệt đối sẽ không cùng thổ dân cấu kết, đến nỗi bại lộ thân phận, chỉ có thể nói bị đối phương hố một cái.

Vũ Chỉ Qua trầm mặc không nói.

Hắn biết ngay tại lúc này, vẫn là để Gia Đạo Thánh đến giải quyết tốt hơn.

Dù sao gia hỏa này so với hắn phải biết nói rất nhiều.

Bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, nếu là người bình thường, hoặc cái khác nguyên soái, hắn đều sẽ không tin tưởng, nhưng đối phương là Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua, hắn biết hai vị này là không thể nào phản bội liên minh.

Hắn biết tiễn đưa thiết bị đến trong tay hắn người, chính là muốn cho liên minh đối phó hai vị tối cường nguyên soái.

Điểm này chỉ cần thông minh một chút, đều có thể nhìn ra.

Lúc này.

Bên trong phòng họp nguyên soái nhóm, có người mở miệng nói.

Tuy nói chứng cứ vô cùng xác thực, nhưng lão phu tin tưởng hai vị nguyên soái.

Ta cũng tin tưởng.

Liên minh nguyên soái không phải ngoại nhân có thể đối phó.

Hai vị nguyên soái mười bốn tuổi vào liên minh cơ quan, bây giờ qua mấy thập niên, vì liên minh lập xuống chiến công hiển hách, công lao cực lớn, há có thể tùy ý hoài nghi.

Không tệ, liên minh có thể đem Hải Hoàng Đảo cùng Địa Ngục núi áp chế xuống, dựa vào là không phải thực lực, mà là tín nhiệm, bây giờ tại thời khắc mấu chốt, địch nhân tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp châm ngòi liên minh nội bộ.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua ngây người nhìn xem đám người, hắn không nghĩ tới ở thời điểm này, bọn hắn không có bỏ đá xuống giếng, mà là đại lực tin tưởng bọn họ.

Cái này khiến Gia Đạo Thánh trong lòng hai người xúc động.

Sau đó hướng về phía đám người yên lặng gật đầu, cảm tạ tín nhiệm của bọn hắn.

Đột nhiên.

Một vị nguyên soái hoảng sợ nói: Cuối cùng nguyên soái không xong, có người đem video này phát đến liên minh trên bình đài, phát ra lượng đã đạt đến một trăm triệu người lần, hơn nữa còn đang nhanh chóng truyền bá, ta nghĩ toàn bộ liên minh cũng đã truyền ra.

Cái gì? Cuối cùng nguyên soái kinh ngạc, đột nhiên đứng dậy, thần sắc không dám tin, sau đó vội la lên: Nhanh......

Tính toán, ngăn không được.

Cuối cùng nguyên soái toàn thân vô lực ngồi xuống, cau mày, Đây là có người muốn đưa các ngươi tử địa.

Bên trong phòng họp nguyên soái nhóm đều cảm giác chuyện này có chút không ổn.

Tuy nói liên minh các công dân không có thực lực, nhưng dư luận phát sinh, kết quả cực kỳ đáng sợ.

Đáng sợ hơn nhưng là trung hạ tầng căn cơ.

Bọn hắn là tạo dựng liên minh căn bản nhân tố, nếu như bọn hắn Phát Hiện liên minh không có xử lý hai vị tối cường nguyên soái, đối bọn hắn tới nói, chính là một loại đả kích thật lớn.

Cho rằng liên minh cao tầng căn bản vốn không an toàn, có ngoại địch gian tế.

Nếu như không quản không hỏi mà nói, sau này sẽ phát sinh dạng chuyện gì, thật là không thể đoán được.

Ngoại giới.

Căn bản không cần nói nhiều.

Sự tình phát triển so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Xảy ra chuyện gì? Cmn! Gia Nguyên Soái cùng Vũ Nguyên soái vậy mà cùng thổ dân có cấu kết, đây không có khả năng a.

Cái này có gì không thể nào, video cũng đã ở chỗ này, còn có thể là giả không thành.

Chư lão tặc, Võ lão tặc, trụ sở liên minh muốn cho một cái công đạo.

Không chỉ người bình thường tại giận phun, liền học viện phe phái đám người kia nhìn thấy video này thời điểm, đều đối trụ sở liên minh sinh ra cực lớn cảm giác không tín nhiệm.

Dù sao đây chính là liên minh hai vị tối cường nguyên soái.

Liên minh tầng cao nhất đều ra vấn đề như vậy, còn có thể như thế nào để cho bọn hắn tin tưởng trụ sở liên minh.

Một ngày này.

Ngoại giới kêu loạn, liên minh lớn nhất từ trước tới nay du hành bạo phát.

Có lẽ có người tổ chức, lại có lẽ là liên minh các công dân tự động phát khởi.

Nhưng đều đủ để thuyết minh, chuyện này tại trong liên minh đưa tới ảnh hưởng rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Mà trong phòng họp nguyên soái nhóm trầm mặc rất lâu, cũng thảo luận rất lâu.

Sự tình không chiếm được hoàn mỹ phát triển, sẽ nghênh đón phiền phức rất lớn.

Cuối cùng nguyên soái, không cần nói nhiều, sự tình bởi vì chúng ta dựng lên, chúng ta nguyện ý phụ trách nhiệm này, tối cường nguyên soái xưng hào chúng ta nhận lấy thì ngại, còn xin thu hồi. Gia Đạo Thánh biết sự tình rất khó quay đầu, nếu như không nhanh chóng để cho các công dân hài lòng, như vậy trụ sở liên minh công tín lực sẽ phải chịu đả kích thật lớn, đồng thời đối với thổ dân thế công cũng bị ảnh hưởng cực lớn.

Lão phu thực sự là hối hận không kịp a. Vũ Chỉ Qua tức giận đau gan, biết vậy chẳng làm, nếu như không có cùng tiểu tử kia có chỗ hợp tác, liền sẽ không có như bây giờ sự tình.

Đừng nói hắn bây giờ hối hận, liền Gia Đạo Thánh đều hối hận không kịp.

Bởi vì tự thân vinh dự vấn đề, liền để trụ sở liên minh chịu đến trọng thương như thế, thật sự là một loại ngu xuẩn biểu hiện.

Tổng nguyên soái nhìn xem hai người.

Trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Cũng tốt, tình huống hiện tại quá mức phức tạp, bất quá các ngươi yên tâm, chuyện này nhất định sẽ giải quyết, mà video này đến cùng là ai thả ra ngoài, cũng nhất định phải tìm đến, có thể quen thuộc như thế liên minh sân thượng, nhất định là người trong liên minh. Cuối cùng nguyên soái nói.

Cái này cũng là hắn lo lắng nhất một việc.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Mọi chuyện cần thiết kết hợp với nhau, liền có thể phải ra, thả ra video chính là liên minh người, hơn nữa thực lực không kém, bằng không cũng không khả năng như thế dễ như trở bàn tay liền đem hành tung của bọn hắn vỗ xuống tới.

Dù sao muốn không làm cho chú ý, liền chụp lén hai vị tối cường nguyên soái hành tung, độ khó thế nhưng là rất lớn.

Ngày kế tiếp.

Trụ sở liên minh quan phương công bố tin tức mới nhất.

Cũng không có nói Gia Đạo Thánh bọn hắn phản bội liên minh, mà là triệt tiêu Gia Đạo Thánh hai người liên minh tối cường nguyên soái xưng hào, đồng thời tuyên bố đã tiến hành điều tra, kết quả cụ thể sẽ tại sau này trong điều tra công bố ra.

Đương nhiên.

Kết quả như vậy tự nhiên không cách nào làm cho tất cả mọi người thỏa mãn, nhưng ít ra đã có thể An Phủ liên minh công dân.

Địa Ngục núi.

Tà Thần thật minh chờ tại trong nhà mình, nhìn xem tin tức mới nhất, mặt không biểu tình, chỉ là trong mắt lóe lên tia sáng, lại là tràn ngập vô biên phẫn nộ cùng cừu hận.