Chương 393: Trực tiếp chém đứt tính toán.

Hai cái đồ đệ mọi cử động bị đồ đỡ nhìn ở trong mắt.

Hắn là thất vọng sâu đậm a.

Đây chính là chính mình dạy dỗ hai cái đồ đệ, vậy mà đều đã biến thành dạng này.

Vốn cho rằng Chân Tiểu Bảo biến thành dạng này cũng coi như, ít nhất còn có Từ Phúc Vinh, thật không nghĩ đến là chính mình suy nghĩ nhiều quá, Từ Phúc Vinh cũng chủ động tới gần, triệt triệt để để đả thương hắn cái này làm sư phụ tâm a.

Lúc này.

Phương xa không gian phát sinh chấn động kịch liệt, hư không giống như mặt kính tựa như phá toái, một cỗ khí thế kinh người chợt bộc phát ra.

Có biến.

Lâm Phàm đưa tay, đại bộ đội dừng hẳn, vừa mới còn không có bất cứ chuyện gì, đột nhiên liền xảy ra chuyện như vậy, tới ngược lại là có chút đột nhiên a.

Trư Thần nói: Ta cho rằng, chúng ta vẫn là đường vòng tốt hơn.

Đương nhiên, đối với Trư Thần tới nói, nói như vậy là không có cái gì điểu dùng, Lâm công tử nếu thật là có thể nghe hắn lời nói, cái kia đều tốt.

Nhiễu đường gì a, đường này cũng không phải bọn hắn, còn không chuẩn người đi a, đi, chúng ta đi xem một chút. Lâm Phàm có chút kích động cùng chờ mong, không biết đây cũng là sự tình gì.

Hắn rất ít gặp phải đại chiến, bây giờ gặp có thể không kích động sao?

Hơn nữa nhìn tình huống này, chiến đấu này thật giống như coi như rất kịch liệt.

Tuy nói Trư Thần đã biến thành heo, nhưng mà nét mặt của hắn vẫn là rất phong phú, phảng phất là nói, liền biết ngươi sẽ nói như vậy.

Là hắn.

Lâm Phàm nhìn thấy phương xa đạo thân ảnh kia lúc, cả người sắc mặt cũng thay đổi, sau đó lập tức phất phất tay: Đi, chúng ta đường vòng, ở đây không thể chờ.

Trư Thần cũng nhìn thấy người nọ là ai.

Liên minh Nguyên Soái Vũ đình chiến.

Ta thiên.

Gia hỏa này làm sao sẽ xuất hiện ở đây, còn có cùng Vũ Chỉ Qua chiến đấu người là ai, vậy mà cùng bất phân cao thấp.

Trư Thần biết rất nhiều cường giả, nhưng cường giả này đích xác không có gặp qua.

Lâm công tử, người này là ai? Đồ đỡ hỏi.

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại mang người liền chạy: Liên minh Nguyên Soái Vũ đình chiến, rất khủng bố một cái gia hỏa, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ còn không phải đối thủ của hắn, nếu như bị phát hiện, kết quả của chúng ta sẽ rất thảm.

Hắn đối với thực lực của mình rất tự tin.

Nhưng cũng không tự tin đến có thể đánh bại Vũ Chỉ Qua, nếu như lão cha ở bên cạnh mà nói, ngược lại là không có vấn đề, nhưng là bọn hắn bây giờ tình huống này, vẫn là tắm một cái ngủ đi, đừng nghĩ nhiều như vậy.

Đồ đỡ không biết Vũ Chỉ Qua là ai.

Nhưng nhìn chiến đấu động tĩnh, liền biết không đơn giản.

Rất nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn xám xịt chạy.

Trư Thần, ngươi nói hắn làm sao sẽ đến ở đây? Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần lắc đầu: Không biết, theo lý thuyết cũng không khả năng a, Vũ Chỉ Qua thân là liên minh nguyên soái, hơn nữa còn là cao cấp nhất tồn tại, không tại liên minh nơi đó đợi, làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

Hắn cũng không nghĩ rõ ràng.

Bất quá may mắn Lâm công tử còn có tự mình hiểu lấy, nếu như cùng Vũ Chỉ Qua phát sinh xung đột, cái kia hạ tràng cũng không cần suy nghĩ, toàn quân bị diệt, không có người có thể cứu bọn họ.

Lúc này, Lâm Phàm bọn hắn đã chạy đường rất xa.

Răng rắc!

Ngay lúc này, Lâm Phàm nghe được có thanh âm thanh thúy từ tiền phương truyền đến, đồng thời còn có tiếng thảo luận, tuy nói âm thanh rất nhỏ, nhưng vẫn là nghe được.

Xuỵt, đều nói nhỏ chút, phía trước còn có người. Lâm Phàm dựng thẳng lên ngón tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, Vũ Chỉ Qua xuất hiện, để cho trong lòng của hắn hơi có chút hơi khẩn trương, êm đẹp thế nào lại gặp gia hỏa này.

Trước đây thiếu chút nữa thì có thể đem đối phương giết chết, chỉ là đáng tiếc thời gian không đủ, ngược lại là đáng tiếc.

Trư Thần nhíu mày, tình huống càng ngày càng để cho người ta mơ hồ.

Nơi này cách u thành khoảng cách vẫn là rất xa, hơn nữa chung quanh thành trì cũng là bị đỉnh tiêm tông môn chưởng khống, liên minh coi như nghĩ đưa tay, cũng không khả năng đưa tới đây a.

Gặp quỷ.

Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Lâm Phàm hướng về phía trước tới gần, trốn ở đại thụ đằng sau, hướng về phương xa nhìn lại, phát hiện là một đám liên minh thành viên tụ tập ở nơi đó, nói chuyện với nhau lấy, tựa như là đang thương thảo sự tình gì tựa như.

Cẩn thận nghe xong.

Vừa mới ngăn lại nguyên soái gia hỏa đến cùng là ai vậy?

Không biết, bất quá cảm giác hẳn là rất mạnh.

Không nghĩ tới thổ dân địa bàn đã vậy còn quá lớn, chúng ta đo đạc lâu như vậy, vậy mà đều không có trắc đến cùng.

Nếu như chúng ta liên minh có thể đem nơi này địa bàn đều chiếm lĩnh, vậy thật không dám tưởng tượng.

Những cái kia liên minh thành viên lẫn nhau tham khảo mà nói, đều bị Lâm Phàm nghe nhất thanh nhị sở.

Nguyên lai là tới đo lường.

Lâm Phàm suy nghĩ, xem ra liên minh đã bí mật ra tay rồi, muốn triệt để chiếm lĩnh ở đây, không có địa đồ hiển nhiên là không được, hơn nữa từ Vũ Chỉ Qua dẫn đội, coi như gặp phải cường giả, cũng không sợ hãi chút nào.

Bây giờ Vũ Chỉ Qua bị cường giả kia kiềm chế, bọn gia hỏa này chẳng phải là tùy tiện từ hắn nắm.

Nhưng mà ở đây rõ ràng có chút không thực tế.

Nếu như Vũ Chỉ Qua đột nhiên quay đầu, cái kia cơ bản cũng liền xong đời.

Trư Thần, chúng ta đi, bất quá phải đem bọn gia hỏa này bắt đi. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nói: Lâm công tử, cái này không cần thiết a.

Hắn cảm giác không cần thiết a, liền một đám người không quan trọng, bắt đi làm gì, còn có thể gây nên Vũ Chỉ Qua chú ý, nếu như bị tìm được, vậy coi như toàn bộ xong đời.

Rất có tất yếu. Lâm Phàm rất chân thành nói, Trư Thần nơi nào biết rõ hắn tác dụng, bọn gia hỏa này đều là có thể cung cấp điểm nộ khí, cứ như vậy thả đi, thật sự là quá đáng tiếc.

Huống hồ những thứ này đều vẫn là liên minh thành viên, không giết giữ lại ăn tết không thành.

Đi, nhanh lên một chút.

Lâm Phàm không nói nhảm, nhanh chóng vọt ra ngoài, uy áp vừa mở, trực tiếp nghiền ép mà đi.

Ngươi.

Những cái kia liên minh thành viên thấy có người đi ra, vừa định chất vấn, nhưng đột nhiên, uy áp kinh khủng bao phủ xuống, bọn hắn cũng cảm giác tự thân phảng phất là chịu đến nghiền ép tựa như, đại não hôn mê, trong chốc lát, đã hôn mê.

Lâm Phàm một trảo, trực tiếp đem những thứ này liên minh thành viên bắt lại, trực tiếp rời đi tại chỗ.

Trư Thần mắt thấy Lâm công tử đợt thao tác này, không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì.

Hổ khẩu mưu ăn gan to bằng trời.

Liền thật sự không sợ bị Vũ Chỉ Qua phát hiện sao?

Nhưng sự tình cũng đã phát sinh, còn có thể có cái gì tốt nói.

Rất lâu.

Một thân ảnh đi tới, Vũ Chỉ Qua trên mặt mang khinh thường ý cười, thổ dân cường giả mà thôi, không đáng giá nhắc tới, tuy nói cuối cùng bị đối phương chạy trốn, nhưng cũng chém rụng đối phương một cánh tay.

Hắn thân là liên minh tối cường nguyên soái, bởi vì U Thành sự kiện nhận lấy một chút ảnh hưởng, dẫn đội xâm nhập màu mỡ chi địa đo đạc vị trí địa lý, sao có thể muốn gặp được cái gì tiên minh tuần tra chủ.

Đối với Vũ Chỉ Qua tới nói, hắn tạm thời còn không muốn theo thổ dân phát sinh xung đột, thế nhưng không nghĩ tới cái này thổ dân vậy mà cùng hắn kêu gào.

Thâm thụ Lâm Vạn Dịch lấn ép Vũ Chỉ Qua, nội tâm đối với thổ dân liền không có bất luận cái gì hảo cảm, bởi vậy còn nói nhảm với hắn cái gì, trực tiếp chính là làm.

Bất quá cái kia tiên minh tuần tra chủ thực lực thật là không tệ.

Có thể cùng hắn chiến đấu đến bây giờ, còn có thể thoát đi, không thể không tán dương một câu.

Chính như trụ sở liên minh nghĩ, đỉnh tiêm tông môn cường giả rất nhiều, nếu như không đem những thứ này đỉnh tiêm tông môn để vào mắt, trụ sở liên minh sẽ tiếp nhận phiền phức rất lớn.

Đều cho ta.

Vũ Chỉ Qua vừa muốn để cho bọn hắn đứng dậy rời đi, chỉ là nhìn thấy trước mắt một màn lúc, lại là triệt để ngây ngẩn cả người.

Gặp quỷ, người đâu?

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, người cũng đều là ở chỗ này, vậy bây giờ cái này một hình bóng cũng không có, đều mẹ nó đi đâu?

Nhìn xem trên mặt đất những cái kia lưu lại tạp hoá, tuyệt đối sẽ không có lỗi, người vừa mới chính là ở đây.

Ân?

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua phát hiện nơi này không gian có sức mạnh ba động, tuy nói rất mỏng manh, nhưng mà đối với hắn bực này cường giả tới nói, một tia điểm động tĩnh, đều có thể cảm ứng được.

Hỗn đản, đến cùng là ai dám can đảm ở mí mắt ta phía dưới hành hung.

Lập tức, hắn đã nghĩ tới cái kia tuần tra chủ, chắc chắn chính là tên kia đem hắn dẫn ra, tiếp đó phái người đem liên minh thành viên bắt đi.

Rất tốt a.

Liên minh không có tìm các ngươi phiền phức, các ngươi lại chủ động tìm bên trên phiền toái.

Phanh!

Vũ Chỉ Qua đằng không mà lên, đến cùng đi nơi nào, địa phương lớn như vậy muốn đem người tìm được, đơn giản chính là mò kim đáy biển.

Thế nhưng là bất kể như thế nào, coi như tìm không thấy cũng phải tìm.



Trư Thần rất bất đắc dĩ, Lâm công tử đến cùng là nghĩ gì.

Cùng bọn gia hỏa này nói nhảm là rất không cần phải sự tình.

Nhưng mà không có cách nào.

Lâm công tử ý nghĩ lúc nào cũng để cho người ta khó mà biết rõ.

Qua sau một hồi.

Lâm Phàm cảm giác ở đây rất là an toàn, đem những cái kia liên minh thành viên thả xuống, đếm một chút, hết thảy bốn mươi người, điểm nộ khí lại có thể thật tốt thu hoạch một đợt, tuy nói không phải là rất nhiều, nhưng chỉ cần cố gắng, tự nhiên là góp gió thành bão.

Phanh!

Phanh!

Thô bạo ném, cũng không có gì ôn nhu.

Dần dần, những cái kia bị uy áp mê đi liên minh thành viên mơ màng tỉnh lại.

Ta đây là ở nơi nào?

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn rất mơ hồ, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là khi mở mắt ra lúc, nhìn thấy Lâm Phàm bọn hắn bọn này người xa lạ lúc, đều có chút mộng, nhưng rất nhanh liền có người nhớ lại.

Lúc trước lúc hôn mê, nhìn thấy gia hỏa chính là người này.

Các vị liên minh cẩu nhóm, tự giới thiệu mình một chút, bản thân Lâm Phàm, cùng các ngươi liên minh ở giữa mâu thuẫn hơi có chút lớn, không nói thù giết cha, nhưng tuyệt đối ngươi chết ta sống tình cảnh.

Trước đừng nói chuyện, hãy nghe ta nói hết, ta đem các ngươi đưa đến ở đây, là chuẩn bị xử lý như vậy các ngươi, toàn bộ chém đứt năm chi, tiếp đó đem các ngươi cầm lấy đi cho chó ăn.

Lâm Phàm Kiến liên minh các thành viên có dấu hiệu nổi giận, trực tiếp đem lời nói rõ, căn bản vốn không cho bọn hắn nói nhảm cơ hội.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí dâng lên, rất là không tệ cảm giác.

Liên minh các thành viên nguyên bản thần sắc tức giận, đột nhiên biến sợ hãi đứng lên, có lẽ là Lâm Phàm nói những lời này, đã đem bọn hắn dọa sợ.



Khụ khụ!

Lúc này, tại bọn này liên minh trong thành viên, một lão giả mở miệng nói: Chúng ta là liên minh nhân viên kỹ thuật, dẫn đội là liên minh tối cường Nguyên Soái Vũ đình chiến, ngươi đem chúng ta bắt tới đây, rất nhanh sẽ bị phát hiện, ngươi chỉ cần đem chúng ta thả đi, chúng ta có thể bảo đảm, tuyệt đối không tiết lộ hành tung của các ngươi.

Ân? Lâm Phàm nhíu mày, ánh mắt nhất động, một tiếng ầm vang, uy áp bộc phát, trực tiếp đem lão giả nghiền ép trên mặt đất: Đừng nói những thứ vô dụng này.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +666.

Có lẽ là Lâm Phàm hành vi quá mức quá mức, một lần nữa để cho liên minh các thành viên nổi giận.

Trư Thần nhìn Lâm công tử, đối với hiện tại hành vi rất mê mang, không phải rất nhìn hiểu.

Lâm công tử cùng liên minh nói nhiều như thế làm gì.

Hoặc là trực tiếp chém đứt tính toán.