Chương 297: Bây giờ người a.

Vạn sơn lão tổ nhìn xem rời đi đạo thân ảnh kia, lẩm bẩm.

Trẻ tuổi chính là hảo, chính là không có tư tưởng.

Căn cứ hắn biết, Lạc Hà phong sáu vị nữ đệ tử cũng không xấu, trong đó còn có một vị khéo léo đẹp đẽ tiểu đệ tử, nếu có chút huyết tính, cái kia......

Ai u.

Vạn sơn lão tổ một tay che mặt, tự mình mắng lấy, ta cái này không biết xấu hổ lão già, cũng muốn đồ vật gì, đây là người già có thể nghĩ sao?

Lâm Phàm cách vội vàng, bay khỏi Vạn Tượng Môn lúc, cái kia một đôi lén lén lút lút ánh mắt, lại nhìn lên bầu trời, lần này không có bị phát hiện, thẳng đến thân ảnh kia không có tin tức biến mất.

Cuối cùng an toàn. Tiểu sư muội Viên thật lâu vỗ bộ ngực, yên tâm.

Đây là nắm giữ bị ngày chứng ảo tưởng a.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm từ Vạn Tượng Môn đi ra, vẫn gấp rút lên đường, rất buồn rầu, cũng rất bất đắc dĩ, kỳ thực Vạn Tượng Môn ngược lại là một cái địa phương tốt, vạn sơn lão tổ cũng là người tốt.

Lúc đó hắn liền nghĩ nói, nếu không thì để cho ta cho môn phái đệ tử nói một chút lời nói.

Sau đó tới một câu, các vị đang ngồi cũng là rác rưởi.

Có thể nghĩ nghĩ thật sự là không thích hợp.

Vạn Tượng Môn trải qua liên minh trận chiến tẩy lễ, hi sinh rất nhiều người, có thể trong này có rất nhiều chính là những cái kia hi sinh bên trong người hậu đại, chính mình lấy cái gì nói người ta là rác rưởi.

Đột nhiên.

Cách đó không xa có động tĩnh, tựa như là phát sinh một loại nào đó đại chiến, rất nhiều cây cối sụp đổ, chim chóc đều bị hù dọa.

Lâm Phàm cũng không có dám sơ suất.

Trải qua chôn xương thành một trận chiến sau, hắn liền trở nên càng thêm cảnh giác, hoặc dùng hèn mọn để hình dung, càng thích hợp hơn.

Ai, một năm bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, làm sao lại trải qua việc này, lưu lại cho mình bóng tối đâu.

Hắn rất hối hận, vô duyên vô cớ lưu lại cho mình bóng tối, đó là cỡ nào hành vi không tốt.

Huyễn Cơ, cùng chúng ta trở về bị phạt.

Lúc này ở nơi đó, một nữ tử bị bốn tên nam tử vây quanh, nàng muốn chạy trốn, nhưng mà đường đi bị phong tỏa chỉ có thể nghênh địch.

Bốn tên nam tử thế công rất lăng lệ, mặc dù không có khắp nơi ra tay độc ác, nhưng thủ đoạn cũng có chút tàn nhẫn.

Nằm mơ giữa ban ngày, muốn cho ta cùng các ngươi trở về, thì nhìn các ngươi có hay không bản lãnh này. Huyễn Cơ âm thanh lạnh lùng nói, mười ngón tay chấn động, có màu hồng phấn sương mù phiêu tán đi ra.

Cẩn thận, đây là Huyễn Cơ Huyễn Ma mê tung, đừng trúng chiêu.

Có người đề thăng đạo.

Thì ra đây là thái kê mổ nhau a. Lâm Phàm nhìn biết, hứng thú đại giảm, vốn đang tưởng rằng cường giả đối bính, suy nghĩ một chút cũng phải, từ đâu tới vận khí tốt như vậy, có thể thường xuyên đụng tới cường giả, đụng tới một chút thái kê tại lẫn nhau mổ cũng đã là rất không tệ.

Nguyên bản hắn muốn rời đi, vẫn là để thái kê nhóm lẫn nhau mổ, nói không chừng tương lai một đoạn thời gian, thái kê có thể trưởng thành lên thành cường giả, đến lúc đó có thể biết rõ nhiều một ít niềm vui thú.

Bất quá, hắn ngừng cước bộ.

Tà Đạo tông?

Này môn phái tên hơi có chút quen tai, ngắn ngủi không có nhớ tới tới, vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, nghĩ tới, diệt chín trùng giúp phân bộ thời điểm, hắn liền gặp phải ba tên Tà Đạo tông đệ tử, tiếp đó đem hắn đập chết.

Tại Hắc Sơn thời điểm, cũng gặp phải Tà Đạo tông một vị cường giả, sau đó lại còn hố đối phương, để cho đối phương cho hắn ngăn cản bạch tuộc xà thủ quái.

Nếu như cái này đều nghĩ không đứng dậy, liền thật sự quá tuyệt tình.

Hai phe này đều không phải là người tốt. Lâm Phàm lẩm bẩm, thời gian cũng không còn sớm, tiếp tục nhìn lén cũng không ý tứ, sau đó nghênh ngang đi một chút đi ra.

Đừng đánh nữa, đều ngừng tay cho ta.

Hắn la hét, ngữ khí hơi có chút bá đạo, còn đánh cái gì đánh, đánh tới ngày mai cũng vô dụng, cũng không nhìn một chút là ai đi ra, liền các ngươi những thứ này dùng nội lực cặn bã, đã sớm không cách nào thỏa mãn nội tâm hắn nhu cầu.

Bất quá suy nghĩ một chút 999.

Năm vị cung cấp điểm nộ khí gia hỏa, bất kể nói thế nào, cũng có thể cung cấp không ít.

Bốn vị Tà Đạo tông nam tử, nhìn thấy Lâm Phàm đi ra, lập tức cả kinh, cấp tốc lui về phía sau, nhưng cũng liền phong tỏa đường đi, bảo đảm Huyễn Cơ không chỗ có thể trốn.

Huyễn Cơ thấy có người đến, cũng là cảnh giác, không biết đối phương là ai, chỉ là nhìn bộ dáng tuổi còn trẻ, dễ dàng để cho người ta xem thường.

Đương nhiên.

Đây không phải dễ dàng.

Mà là thật sự bị xem thường.

Lâm Phàm nhìn xem năm người nói: Đánh cái gì đánh, Đều cho ta ngồi xuống, ta bây giờ không có thời gian cùng các ngươi mù chậm trễ, đều thành thật một chút.

Nếu như trước mắt là trên dưới một trăm vị cao thủ như vậy, hắn ngược lại là có thời gian cùng đối phương thật thú vị chơi một cái.

Đến nỗi bây giờ đi, đó là thật thật đáng tiếc, nhân số quá ít, lãng phí quá nhiều thời gian, ngược lại lộ vẻ rất không đáng.

Các hạ là ai? Tà Đạo tông làm việc, còn xin các hạ tránh ra. Một vị trong đó nam tử nói.

Hắn là Tà Đạo tông quỷ thủ lục chỉ, tuy nói tại tà đạo tông địa vị không cao, nhưng ở bên ngoài vẫn có chút danh tiếng.

Hơn nữa Tà Đạo tông thân là đại tông một trong, người bình thường cũng không nguyện ý trêu chọc Tà Đạo tông, cho nên tự giới thiệu là chuyện rất cần thiết.

Nghe không hiểu lời ta nói sao? Đều cho ta ngồi xuống. Lâm Phàm nói.

quỷ thủ lục chỉ nhíu mày, rất là không vui, sau đó hướng về người bên cạnh ra hiệu lấy, đi giải quyết hắn.

Lúc này, một cái đầu trọc đi ra.

Tiểu tử, tự tìm cái chết.

Hung ác bộ dáng, rất là dữ tợn, mười ngón bóp, kẽo kẹt vang dội, thanh thúy xương cốt âm thanh.

Phanh!

Đối phương cước bộ đạp mạnh, mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!

Lâm Phàm lắc đầu, cái này một số người quá yếu, đơn giản đưa tay, dễ như trở bàn tay nắm lấy đầu của đối phương, sau đó bàn tay đè ép, đối phương bộ mặt hướng địa, cùng mặt đất tới một thân mật tiếp xúc, âm thanh rất nặng nề ngột ngạt, trực tiếp để cho đối phương không có một tia cơ hội phản kháng.

Đều nói để các ngươi ngồi xuống, làm sao lại nghe không hiểu lời nói đâu.

quỷ thủ lục chỉ khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới tiểu tử này đã vậy còn quá mạnh.

Huyễn Cơ cũng là kinh ngạc nhìn đối phương.

Người này đến cùng là ai?

Lâm Phàm không muốn tại mấy vị cặn bã trên thân lãng phí thời gian, tại chỗ biến mất, xuất hiện tại trước mặt quỷ thủ lục chỉ, một quyền đánh vào đối phương phần bụng, quỷ thủ lục chỉ che lấy phần bụng, hai đầu gối quỳ xuống đất, mật cũng đã phun ra.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Bốn tên nam tử toàn bộ ngã trên mặt đất, nhưng cũng không có chết.

Hắn cần điểm nộ khí của bọn hắn, đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đơn giản như vậy chết đi.

Ánh mắt nhìn về phía Huyễn Cơ, cũng chính là duy nhất nữ tử.

Nhìn như rất trẻ trung, nhưng hẳn là có thuật trú nhan, mặc kệ là khí chất vẫn là cảm giác, đều cảm giác niên linh không nhỏ.

Đương nhiên, đối với người bình thường tới nói, tự nhiên nhìn không ra lớn bao nhiêu, chắc chắn đem đối phương xem như cô gái trẻ tuổi.

Huyễn Cơ sắc mặt âm tình biến ảo, sau đó lộ ra tự nhận là rất nụ cười quyến rũ: Đa tạ công tử ân cứu mạng, tiểu nữ tử......

Phanh!

Đấm tới một quyền.

Huyễn Cơ bản minh sáng ánh mắt, dần dần biến ngốc trệ, đồng thời còn có không dám tin.

Bao lớn niên linh, còn tại trước mặt ta trang sững sờ, liền không cảm giác buồn nôn sao?

Ngược lại cũng không phải người tốt lành gì.

Nằm xuống.

Hắn Lâm Phàm há lại là tùy tiện một nữ nhân liền có thể cám dỗ, không hiểu rõ nữ nhân bây giờ là nghĩ gì, liền chỉ biết dụ hoặc, sẽ không co cẳng liền lưu, như thế còn có thể coi trọng mấy phần.

Nhìn dưới mặt đất năm người.

Lâm Phàm trực tiếp phế bỏ tu vi của bọn hắn, rất yếu, không đáng giá nhắc tới, vốn lấy phòng bọn hắn trên không trung giãy dụa, trực tiếp rơi xuống ngã chết.

Buộc chặt hảo, xách trong tay, tiếp tục hướng về phương xa gấp rút lên đường

Về phần bọn hắn ân oán giữa, không để ý chút nào, liền bực này nhỏ yếu tu vi, có thể có cái gì thiên đại ân oán.

quỷ thủ lục chỉ tỉnh lại.

Cảm giác có gió đánh tới, chụp khuôn mặt đau quá, chuyện gì xảy ra, vì sao lại có cảm giác như vậy.

Lập tức.

Hắn cả kinh, đột nhiên mở to mắt.

Cái gì?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới, cách xa mặt đất rất xa xôi, phía dưới hết thảy đều biến cực kỳ nhỏ bé, đây là bay trên trời, đang cảm thụ một chút, trên thân bị đồ vật buộc chặt, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên là tiểu tử kia.

Bay?

Thần phía trên Nguyên Cảnh cường giả.

Người chung quanh cũng đều tỉnh lại.

Bọn hắn phát hiện tình huống không đúng lúc, đều gào thét, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tự thân tu vi trống rỗng, liền một tia nội lực cũng không có.

Các hạ, ngươi đến cùng là ai? Chẳng lẽ là muốn cùng Tà Đạo tông là địch phải không. quỷ thủ lục chỉ tức giận quát.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

......

Huyễn Cơ đã sớm tỉnh lại, đối mặt bây giờ hết thảy, nàng cũng là triệt để mắt trợn tròn, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, sự tình lại biến thành dạng này.

Lâm Phàm phủi một mắt, cười nói: Cái gì là địch không vì địch, các ngươi Tà Đạo tông đều bị ta giết chết mấy cái, cũng không nhiều mấy người các ngươi.

Đợi lát nữa lột sạch y phục của các ngươi, đem các ngươi ném tới chỗ nhiều người, không tệ, không tệ.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Lâm Phàm cảm giác chính mình là một vị rất hiểu tích lũy người, dù là chỉ có năm người lại có thể thế nào, chỉ cần dùng tâm tích lũy, liền chắc chắn có thể tích lũy đến đầy đủ điểm nộ khí.

Tuy nói là đang đuổi lộ trở về, nhưng cũng không trở ngại hắn trên đường gặp phải sự tình, chỉ cần tiện đường gặp phải, đều biết ra tay.

Cũng tỷ như cái này năm vị, nhân gia song phương đấu thật tốt, cũng không trêu chọc đến hắn, dựa vào cái gì làm nhân gia?

Hắn có thể minh xác cùng đối phương nói.

Không dựa vào cái gì, chỉ bằng đối với Tà Đạo tông không phải rất sảng khoái, chỉ đơn giản như vậy, không có gì phức tạp.

Năm người này là tà Đạo Tông người, hơn nữa tu vi còn không có đạt đến thần Nguyên Cảnh, không cách nào phi hành, tự nhiên không thể nào là từ chỗ thật xa mà đến, có lẽ Tà Đạo tông liền cách mình không xa.

Chỉ là lấy mình bây giờ tình huống.

Giống như không cần thiết đi mạo hiểm, đại môn phái cao thủ nhiều, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com thế nhưng là vượt quá tưởng tượng, nếu như gặp lại chôn xương thành tình huống bên kia, thật là liền không có vận tốt như vậy.

Bất kể như thế nào.

Ít nhất phải đem tu vi tăng lên tới Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, hoặc âm dương cảnh mới được.

Đến lúc đó chỉ cần không gặp được đỉnh tiêm cao thủ, có lẽ đều có một trận chiến khả năng, coi như đánh không lại, ta chạy trốn ngươi cuối cùng đuổi không kịp a.

Nếu là đem ta ép, trực tiếp xé rách hư không, chạy đi, nếu không phục liền đuổi kịp, xem ai chạy qua ai.

Công tử, ngươi ta không oán không cừu, ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy, thả ta đi, ta thật là vô tội. Huyễn Cơ cầu xin tha thứ.

Lâm Phàm nhíu mày: Đừng cầu xin tha thứ, cho ta phẫn nộ, nếu là còn dám cầu xin tha thứ, thứ nhất đánh nổ ngươi.

Đều cầu tha ai cho điểm nộ khí.

Huyễn Cơ trong lòng phẫn nộ, không nghĩ tới sẽ gặp phải dạng này một người điên, thật sự không nghĩ tới.

Điểm nộ khí +999.

Nếu như có thể mà nói, nàng thật sự rất muốn đem đối phương tâm can tỳ phổi thận toàn bộ móc ra, đặt ở dưới chân, giẫm thành chó phân.

Lâm Phàm nếu là biết, tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng.

Thực sự là tàn bạo nữ nhân.

Qua một đoạn thời gian.

Hắn phát hiện cái này mang theo năm người, không có nói cung cấp điểm nộ khí.

Đáng tiếc.

Sau đó tăng tốc, bổ nhào, lúc này đem rơi xuống đất, hắn vẫy tay, đột nhiên đem năm người nện ở mặt đất.

Một tiếng ầm vang.

Chia năm xẻ bảy, tràng diện huyết tinh, tạm thời không thể miêu tả.

Đối với Lâm Phàm tới nói, không dao động chút nào, không chậm trễ thời gian, trực tiếp rời đi.

PS: Cảm tạ: Xa Tỷ Pháo, cái thứ một trăm minh chủ hai vị 5 vạn thưởng.

PS: Cảm tạ: Đàm Vân Vân,, thương cuối cùng, một bốn mươi mốt sáu, ℡〇〓, thư hữu 20190118053708251, long Hoàng Bát Vân, mộc mộc xe làm i vạn thưởng, cảm tạ.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: