Chương 436: Hoàng yêu bằng hữu.

Hai vị liên minh tối cường nguyên soái đích xác rất cường hãn.

Lâm Phàm cảm giác gặp phải hai người này xem như một loại rèn luyện.

Tuy nói các ngươi tu vi rất mạnh, nhưng bản công tử muốn chạy trốn, các ngươi thật đúng là không nhất định ngăn được.

Lập tức.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy có cỗ rất là uy áp kinh khủng bao phủ mà đến.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong cổ họng phun ra ngoài.

Bất quá cũng không lo ngại, trong chiến đấu đổ máu là chuyện rất bình thường, căn bản không cần quá để ở trong lòng.

Tiểu tử, lão phu khuyên ngươi tốt nhất từ trong thứ nguyên lăn ra đến, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Nói ngoan thoại ai không biết nói.

Gia Đạo Thánh không muốn Lâm Phàm có cái gì không hay xảy ra, trụ sở liên minh muốn chính là người sống, hai người bọn họ nguyên soái xuất mã, nếu như làm đến cuối cùng đem người giết chết, vậy coi như không tiện bàn giao.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, tiếp tục chạy trốn, thứ nguyên không tính rất an toàn, nguy cơ tứ phía.

Đừng nói nhảm, các ngươi có bản lãnh đem ta ngăn lại, sau một khắc các ngươi nếu là còn ngăn không được, như vậy thì gặp lại. Lâm Phàm nói.

Phiến thiên địa này thứ nguyên bị hai người lộng sụp đổ.

Cực kỳ thảm liệt.

Liền như bị lộng thành mê cung.

Cũng may Lâm Phàm nắm giữ tiểu phụ trợ cùng 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, bằng không thật đúng là khó mà nói.

Lần trước hắn còn tự tin cho rằng, coi như bị Gia Đạo Thánh bọn hắn ngăn cản, cũng tuyệt đối có thể chạy thoát, hiện tại xem ra vẫn là mình tuổi còn rất trẻ, bị người hung hăng học một khóa.

Thậm chí còn khuếch đại chuyện lạ đạo, ít nhất tới bốn vị loại này tối cường nguyên soái mới có thể đem chính mình ngăn lại.

Bây giờ liền hai cái tối cường nguyên soái đều kém chút đem hắn ngăn lại, hơn nữa tình huống cụ thể còn khó nói, thực sự là khoác lác thổi đại phát.

Nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Ngược lại vẫn là chạy trốn trước tiên a.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện tình huống có điểm gì là lạ.

Thứ nguyên bên ngoài có cỗ kinh thiên động địa, tựa như khai thiên ích địa uy thế chợt bộc phát ra.

Ngươi muốn làm gì? Gia Đạo Thánh gặp Vũ Chỉ Qua tình huống cũng có chút không được bình thường, sau đó kinh hãi nói: Ngươi đây là muốn giết hắn?

Vũ Chỉ Qua nói: Chỉ có thể giết hắn, tiểu tử này có điểm lạ, tiến vào trong thứ nguyên, gặp nhiều như vậy xung kích, vậy mà một chút sự tình cũng không có, tiếp tục như vậy tiếp, hắn tuyệt đối phải chạy trốn.

Đem tiểu tử này chém giết, mang theo thi thể trở về, còn có thể có chỗ giao phó, nhưng nếu để cho tiểu tử này chạy trốn, hai người chúng ta mặt mũi ai cho?

Hắn không phải rất muốn tiếp nhận cái kia đến từ trụ sở liên minh cùng các công dân áp lực cùng rảnh rỗi Ngôn Tạp Ngữ.

Hắn nhưng là liên minh tối cường nguyên soái, sao có thể gặp được tình huống như vậy.

Đừng xung động, hắn không nhất định liền có thể trốn. Gia Đạo Thánh chặn lại nói, mẹ nó, sớm biết có thể như vậy, liền không nên mang Vũ Chỉ Qua tới.

Đích xác, tiểu tử này đủ có thể chạy, hơn nữa còn rất quái dị.

Thứ nguyên bị hắn đánh sập hãm nhiều lần, thứ nguyên nghịch lưu cũng không phải cái gì người đều có thể chống đỡ được, theo lý thuyết tiểu tử này sớm liền nên ngăn cản không nổi, từ trong thứ nguyên đi ra, thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng liền như người không việc gì.

Gặp quỷ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Vũ Chỉ Qua trên người uy thế càng ngày càng lăng lệ, căn bản là không thu tay lại chuẩn bị.

Đủ, đừng nói nhiều như vậy, lão phu tâm ý đã quyết, ngươi là muốn để cho hắn chạy trốn, tay không mà quay về, vẫn là nghĩ có thể mang theo thi thể trở về?

Gia Đạo Thánh ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Chỉ Qua, vốn muốn nói thứ gì, thế nhưng là nhìn thấy ánh mắt của đối phương lúc, hắn đột nhiên á khẩu không trả lời được, có chuyện muốn nói, nhưng cổ họng liền phảng phất bị kẹt lại tựa như, vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Vũ Chỉ Qua nói rất đúng.

Nếu như nhất định phải lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn mang theo Lâm Phàm thi thể trở về.

Tuy nói có nắm chắc đem Lâm Phàm bắt về, nhưng đây chỉ là có nắm chắc mà thôi, còn không cách nào làm đến trăm phần trăm.

Nhưng nếu như trực tiếp đem hắn chém giết, nhưng là khác rồi.

Dùng võ đình chiến thực lực, tuyệt đối có thể đánh nổ mảnh này thứ nguyên, để cho hắn táng thân tại thứ nguyên bên trong, những thứ này vẫn là không có vấn đề.

Gia Đạo Thánh trầm tư phút chốc: Hảo, vậy thì không có sơ hở nào, triệt để đem hắn chém giết, cũng đích xác so đào tẩu hảo.

Tiếng nói vừa ra.

Vũ Chỉ Qua không có chờ chờ, trực tiếp một chưởng vỗ xuống, cả phiến thiên địa đều sa vào đến trong chấn động.

Răng rắc một tiếng.

Phá toái, triệt để bể nát.

Vùng hư không này phảng phất mặt kính tựa như, hóa thành một khối mảnh vụn, đồng thời cái kia thứ nguyên cũng nứt toác ra vô số vết rạn, ngay sau đó phảng phất chịu đến một loại nào đó nghiền ép tựa như, trực tiếp phá toái.

Tới thật? Lâm Phàm kinh hãi, ta thiên, không phải đã nói muốn đem ta bắt sống sao?

Nói thế nào thay đổi liền thay đổi.

Thân là liên minh tối cường nguyên soái cũng phải giữ chút tín dụng a.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, thứ nguyên thông đạo không ngừng sụp đổ, nếu như tiếp tục như vậy tiếp, hắn liền sẽ bị thứ nguyên bao phủ lại.

Nhưng đột nhiên.

Hắn phát hiện thứ nguyên thông đạo đột nhiên ngừng sụp đổ, sau đó thừa cơ hội này, như bay thoát đi, liền nửa điểm dừng lại ý nghĩ cũng không có.

Mặc dù không biết là gì tình huống.

Nhưng tất cả những thứ này cũng đã không trọng yếu nữa.

Trải qua một lần hai vị tối cường nguyên soái vây giết, hắn cũng coi như là rõ ràng chính mình cùng đối phương chênh lệch.

Có gan hai vị lão đầu.

Các ngươi liền mẹ nó chờ đó cho ta a.

Bên ngoài.

Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Vũ Chỉ Qua phẫn nộ gầm thét, nguyên bản thứ nguyên liền muốn sụp đổ, nhưng đột nhiên hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Sụp đổ kia thứ nguyên vậy mà ổn định lại, tựa như là bị ai cho ngăn cản tựa như.

Đi ra. Gia Đạo Thánh cảm thấy một cỗ khí tức tràn ngập đều tại hư không, sau đó hướng về phương xa không người hư không vỗ tới, phịch một tiếng, vùng hư không kia vỡ tan.

Một thân ảnh xuất hiện tại hai người trong mắt.

Vũ Chỉ Qua nhìn người tới, sắc mặt âm trầm đến cực hạn: Hoàng Yêu, ngươi đây là đang tìm cái chết.

Gia Đạo Thánh cũng là không nghĩ tới, vậy mà lại là Hoàng Yêu ra tay.

Hoàng Yêu tiêu thất rất lâu, không cùng trụ sở liên minh có bất kỳ hợp tác, cũng không người biết Hoàng Yêu đến cùng đi nơi nào, liền phảng phất tiêu thất tựa như.

Hoàng Yêu, ta trụ sở liên minh đã từng cùng ngươi thế nhưng là có chỗ hợp tác, coi như về sau không có hợp tác, nhưng ngươi cũng không cần thiết trợ giúp người khác cùng chúng ta liên minh đối địch a. Gia Đạo Thánh nói.

Đối với Gia Đạo Thánh tới nói, Hoàng Yêu mang đến cho hắn một cảm giác rất quái dị.

Liền phảng phất đối mặt là so Lâm Vạn Dịch còn muốn tồn tại nguy hiểm, luôn cảm giác Hoàng Yêu tà, là trên thế giới kinh khủng nhất.

Bởi vì hắn luôn cảm giác Hoàng Yêu không phải là người.

Mà bây giờ, Hoàng Yêu tình huống có điểm gì là lạ, cùng trước kia thấy qua có chỗ khác nhau.

Người khác có thể giết, hắn không thể giết. Hoàng Yêu thân thể vẫn là rất mập mạp, cùng trước kia không có gì thay đổi, thực lực cũng đã mạnh như vậy, vậy mà đều không giảm béo, thực sự là liền một điểm cường giả phong phạm cũng không có a.

Vũ Chỉ Qua phẫn nộ quát: Hoàng Yêu, ngươi cho rằng ngươi là ai hay sao? Liên minh làm việc lúc nào cần ngươi tới ngăn cản, hôm nay ngươi không cho cái giao phó, lão phu nhường ngươi máu tươi bát phương.

Gia Đạo Thánh sắc mặt cũng rất khó coi, nhưng ngăn cản Vũ Chỉ Qua xúc động, mở miệng nói: Hoàng Yêu, hắn là Lâm Vạn Dịch nhi tử, Lâm Vạn Dịch nhưng là muốn giết ngươi, ngươi giúp hắn nhi tử hành vi, lão phu cũng có chút không hiểu, nếu như ngươi có cái gì mưu đồ bí mật, có thể nói nói chuyện, trụ sở liên minh vẫn là rất vui lòng cùng ngươi thật tốt nói một chút.

Hoàng Yêu đạo: Không có gì để nói, bản Hoàng Yêu vẫn là câu nói kia, các ngươi giết người khác ta mặc kệ, nhưng hắn các ngươi không thể đụng vào.

Hắn là bằng hữu của ngươi? Gia Đạo Thánh hỏi.

Đúng vậy. Hoàng Yêu đáp.

Gia Đạo Thánh nghe, lập tức cười ha hả: Hoàng Yêu, gạt người cũng không như thế lừa gạt a, hắn là Lâm Vạn Dịch nhi tử, mà ngươi Hoàng Yêu lại là cùng chúng ta liên minh hợp tác, đem Lao Sơn thành phá diệt, ngươi nói hắn là bằng hữu của ngươi, ngươi là có hay không thật đem chúng ta hai người xem như kẻ ngu?

Hoàng Yêu thần sắc lạnh nhạt nói: Hắn là bằng hữu ta, ta cũng không phải bạn hắn, có gì vấn đề sao?

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau.

Sau đó yên lặng gật đầu.

Động thủ.

Bọn hắn là liên minh tối cường nguyên soái, cùng Hoàng Yêu nói những thứ này, cũng là bởi vì đối phương từng theo trụ sở liên minh hợp tác qua, mà Hoàng Yêu năm lần bảy lượt ngăn cản liên minh bọn họ chuyện tốt, đây là không cách nào tha thứ.

Nhất là hôm nay lần này.

Càng là không thể tha thứ.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể động thủ, đem Hoàng Yêu cầm xuống, áp tải trụ sở liên minh, giao cho tổng bộ xử lý.

Trong chốc lát.

Hai cỗ kinh khủng uy thế phóng lên trời.

Mà Hoàng Yêu nhìn về phía hai người, trên mặt dần dần hiện lên vẻ điên cuồng.

Ầm ầm!

Một trận chiến phát động.

Tuy nói Hoàng Yêu thực lực rất mạnh, nhưng mà đối mặt hai vị tối cường nguyên soái giáp công, vẫn còn có chút khinh thường.

Nhưng mà Hoàng Yêu quá mức quỷ dị.

Có lẽ căn bản không thể đem hắn xem như người đến xem, có ai cơ thể bị đánh xuyên ra huyết động, còn có thể sinh long hoạt hổ, lộ vẻ một chút sự tình cũng không có.

Hoàng Yêu, cho ngươi thêm một cơ hội, nói, ngươi cùng tiểu tử kia đến cùng là quan hệ như thế nào? Gia Đạo Thánh hỏi.

Hoàng Yêu thân thượng lưu lấy huyết, nụ cười trên mặt lộ vẻ có chút dữ tợn.

Bằng hữu a.

Chư đạo thánh cùng Vũ Chỉ Qua nhưng không có tin tưởng Hoàng Yêu nói chuyện ma quỷ.

Nhất định là có chỗ nguyên nhân.

Tất nhiên không thành thật, vậy thì đánh ngươi thành thật.

Nhưng bọn hắn cũng thời khắc cảnh giác Hoàng Yêu, quỷ mới biết cái đồ chơi này sẽ có biến hóa gì.

Chỉ là bọn hắn không có chú ý chính là.

Từ Hoàng Yêu thân bên trên rơi xuống máu tươi, đã bị bùn đất hút, tựa như là trong đất bùn có một loại nào đó sinh vật đáng sợ tựa như.



Lúc đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, không phải là bọn hắn lương tâm phát hiện a? Lâm Phàm thông qua thứ nguyên đi tới nơi chưa biết, ngược lại hắn đầy trong đầu cũng chỉ biết chạy trốn, thoát đi nơi đó, cái gì khác đều không trọng yếu.

Thật sự thật đáng sợ.

Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh thực lực thật sự là quá mạnh.

Hắn xem như biết rõ lão cha đối mặt nhiều như vậy nguyên soái cường giả lúc áp lực, chỉ sợ đều không phải bình thường người có thể tiếp nhận.

Lâm Phàm thề với trời, nếu như lần sau còn gặp phải hai cái này vương bát đản, tại thực lực không có tuyệt đối lợi hại phía trước, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng đối phương nói nhảm, nhất định trước tiên chạy trốn.

Chính là đơn giản như vậy.

Chỉ là vừa mới sự tình có chút kỳ quái.



Chẳng lẽ có ai tới cứu mình?

Cũng không có thể a.

Nếu như là nhiều chuyện xưa, chính mình ngay từ đầu liền sẽ không có những vấn đề này.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Tính toán, hay là chớ suy nghĩ tốt hơn.

Đến nỗi bây giờ chỗ này là cái nào, hắn là rất mê mang, chạy quá mau, không có lựa chọn cố định phương hướng, lúc đó sợ chính là liên minh nguyên soái đi theo qua, đến cuối cùng bị bọn hắn phát hiện một số bí mật sự tình.

Nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh.

Ngược lại là không có phát hiện có vấn đề gì.

Ngược lại không có một ai.

Ngay cả một cái bóng người cũng không có nhìn thấy.

Trước tiên thăm dò rõ ràng tình huống nơi này, cũng đừng là tới đến đỉnh nhạy bén tông môn địa bàn.