Chương 111: Đây không phải là tâm cảnh cao, đó là ngốc.

Lâm Phàm bọn người ở tại Trương Đại Tiên dẫn dắt phía dưới, từng bước thăm dò rõ ràng Vũ Đạo Sơn tình huống.

Tâm tình hối hận ở trong lòng lan tràn.

Biểu đệ cử chỉ này không tốt lắm, có tiền sớm nói, cần phải cất giấu làm gì.

Nạp lại sức Vũ Đạo Sơn, đầu óc có bệnh.

Hắn liền nghĩ ở bên ngoài đợi một thời gian ngắn, tiếp đó chờ thời cơ thành thục trở về U Thành hưởng phúc đi.

Còn lại sự tình cùng hắn không có nửa quan hệ.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên là không thể nào.

Trương Đại Tiên từ biểu đệ cái kia lấy đi một tấm trăm lượng ngân phiếu đi trong thành tìm người khởi công.

Sơ bộ dự toán, đem Vũ Đạo Sơn tu sửa một phen, ít nhất cũng phải cần ngàn lượng.

Đây đã là rất khủng bố dự toán.

Nhưng không có cách nào.

Phòng ốc quá cũ nát, tu bổ địa phương thật sự là quá nhiều.

Ban đêm hôm ấy.

Vũ Đạo Sơn không có cách nào người ở, đồ vật gì cũng không có, trong phòng giường lại chỉ có mấy khối tấm ván gỗ, cũng không biết Trương Đại Tiên đến cùng là làm sao vậy, coi như đóng cửa, cũng không đến nỗi không có chỗ ở a.

Đêm nay dừng chân địa phương đối bọn hắn coi như hữu hảo, Lâm Phàm vốn là nghĩ mấy người ngay tại trong xe ngựa thích hợp ngủ.

Nhưng không có cách nào.

Gây nên chúng nộ, thu hoạch hai, ba trăm điểm nộ khí, chỉ có thể dẫn bọn hắn đi khách sạn dừng chân.

Liền một điểm đắng đều chịu không được, nói thế nào phục hưng Vũ Đạo Sơn.

Tiếc nuối, thất vọng a.

Lương Dung Tề rất muốn giận mắng Lâm Phàm, ngươi cái tên này thật sự quá mẹ nó quá mức, chịu đựng ngủ, ngươi nếu là cũng chịu đựng ngủ cũng coi như.

Rõ ràng liền nghĩ để chúng ta chịu đựng ngủ, ngươi cùng ngươi biểu đệ còn có chân chó này tử đi khách sạn ngủ, thật coi chúng ta là ngu đần a.

Hắn từ đó đến giờ không có gặp qua, không biết xấu hổ như thế.

Lâm Phàm nhìn xem trong bầu trời đêm trăng tròn, thở dài một tiếng, Ta muốn trở về nhà.

Rời đi U Thành mới hiểu được, tưởng nhớ nhà sốt ruột, mặc dù mới đi ra không bao lâu, nhưng trong lòng chính là nghĩ vô cùng.

Hôm sau.

Trương Đại Tiên hiệu suất làm việc rất cao, có tiền chính là dễ làm chuyện, tại trong Giang Thành tìm không thiếu khéo tay linh hoạt người.

Tràng diện kia cũng là tới cướp.

Vũ Đạo Sơn một lần nữa khai sơn tin tức, cũng lan truyền nhanh chóng.

Không ít người ma quyền sát chưởng, tước tước muốn thử.

Đối với Giang Thành các bình dân tới nói, có thể vào Vũ Đạo Sơn đây chính là rất tốt, không chỉ có bao ăn bao ở, còn có thể có tiền tháng cầm, còn có thể học một chút công sức, chuyện tốt như vậy, đi nơi nào đụng?

Thật sự chỉ có tại Vũ Đạo Sơn mới có thể phát sinh.

Vũ Đạo Sơn.

Trương Đại Tiên đứng chắp tay, đứng phía sau rất nhiều bình dân, Chưởng môn, người đều tới, Vũ Đạo Sơn chữa trị đại nghiệp chính thức bắt đầu.

Hắn bây giờ ý chí chiến đấu sục sôi.

Mặc dù đã bước vào trung niên.

Nhưng hắn có một khỏa không cam lòng tâm bình tĩnh, vẫn tại nhảy lên, vẫn tại bộc phát sức sống.

Tại Lâm Phàm xem ra, đây không phải là chữa trị, mà là tại lấy tiền đập a.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề ngược lại là như người không việc gì.

Nhiều một loại trí thân sự ngoại, bất cứ chuyện gì không liên quan gì đến chúng ta cảm giác.

Cũng đích xác là như thế này.

Viên Thiên Sở cho là mình đi ra ngoài mục đích, chính là mò thấy Lâm Phàm.

Mà Lương Dung Tề cảm giác chính mình là đi ra ngồi ăn rồi chờ chết, gia tộc đã không cần hắn, lão cha cũng không cần hắn, cho nên hắn là ba không nhân viên.

Lúc này, có bình dân hỏi.

Vị này chưởng môn mới, Vũ Đạo Sơn một lần nữa gầy dựng, còn tuyển nhận đệ tử mới sao?

Đúng vậy a, đúng vậy a, chúng ta biết không làm việc, cần cù rất nhiều.

Lâm Phàm trong lòng mắng lấy, Trương Đại Tiên ngươi cái tên này có thể không phá sản mới là lạ, liền bình dân phổ thông đều đem ngươi xem như oan đại đầu, làm sao có thể làm ra thành tựu được.

Có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng coi như ngươi lợi hại.

Trương Đại Tiên phấn khởi nói: Các vị, Vũ Đạo Sơn tiến vào sửa chữa lại giai đoạn, mấy người khai sơn thời điểm, tự nhiên sẽ đối ngoại chiêu thu đệ tử.

Lâm Phàm nói: Ngươi là chưởng môn, hay ta là chưởng môn?

Hắn chỉ muốn một cái tát chụp chết Trương Đại Tiên.

Có thể hay không chớ nói lung tung.

Chưởng môn nói, chưởng môn nói. Trương Đại Tiên cười, có chút bất đắc dĩ, cũng có chút không có thay đổi tới.

Lâm Phàm ho nhẹ nói: Các vị muốn nhập ta Vũ Đạo Sơn, cũng không phải không được, không bằng các ngươi miễn phí giúp chúng ta đổi mới, chờ nhập Vũ Đạo Sơn sau, dạy các ngươi võ đạo, trở thành một phương cao thủ, không thành vấn đề, như thế nào?

Quả nhiên.

Khi nói xong lời này sau.

Các bình dân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Ta thiên.

Lời này đều có thể nói ra miệng.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn cũng quá vô sỉ a.

Bình dân phổ thông đều phải bóc lột, không có tiền đồ, sơn môn này không có tiền đồ, không có chút nào đại khí.

Chưởng môn, chúng ta nói đùa, đùa giỡn, đừng coi là thật.

Đúng vậy a, đúng vậy a, bình thường ta rất bận rộn, làm sao có thời giờ học công phu.

Nghe xong vào Vũ Đạo Sơn không có tiền cầm, còn phải miễn phí tu sửa, trừ phi đầu óc có bệnh, bằng không thì ai sẽ đồng ý.

Lâm Phàm lắc đầu, thật sự quá thực tế, cũng liền thuận miệng nói một chút, cả đám đều sợ đến như vậy.

Liền không có nghe qua chiêu thu đệ tử, còn mỗi tháng phát tiền công.

Ngươi đây là dạy người, vẫn là mời người tới đi làm.

Giang Thành.

Hoàng gia.

Hậu viện.

Công tử, Vũ Đạo Sơn một lần nữa khai sơn, cái kia Trương Thiên Sơn lại trở về. Một cái tùy tùng vội vàng hồi báo.

Một người đàn ông đang ở nơi đó cần luyện thư pháp, cái kia chữ viết thế nhưng là rồng bay phượng múa, bút đi du long, đơn giản vô cùng thê thảm, có thể xưng thư pháp giới một tai nạn xe hiện trường.

A! Nam tử gầm thét một tiếng, xách cánh tay thu bút.

Hảo.

Chung quanh hạ nhân vỗ tay gọi tốt, đưa tới chén trà, công tử thư pháp đã đại thành, có đương đại đỉnh tiêm chi thủy bình.

Hoàng Bác Nhân rất đắc ý, hạ nhân tán dương rất hài lòng, uống một ngụm trà, sau đó nhìn về phía vội vàng chạy tới hạ nhân, Ngươi vừa mới nói cái gì?

Công tử, Vũ Đạo Sơn mở lại, bây giờ đã tìm không ít người một lần nữa tu sửa Vũ Đạo Sơn. Hạ nhân hồi báo tình huống.

Cái kia đáng giận Trương Thiên Sơn, thuê Vũ Đạo Sơn thời gian thật dài, về sau liền không có đưa tiền, trực tiếp chạy trốn.

Người cũng không biết chạy đi đâu.

Ân? Hoàng Bác Nhân nói: Cái gì? Hắn còn dám trở về mở lại? Đi, đi xem một chút, hôm nay nếu là không đem tiền mướn cho ta, đập hắn Vũ Đạo Sơn.

Hắn là công tử nhà họ Hoàng, cũng là lớn nhất một cái.

Phụ thân thân thể không tốt, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Một mực tại tĩnh dưỡng, cho nên Hoàng gia cũng coi như là hắn định đoạt.

A, đúng, đem ta vừa mới viết cái kia bức chữ phiếu.

Lúc gần đi, hắn quay đầu phân phó nói.

Hôm nay trạng thái rất tốt, hạ bút như có thần, một mạch mà thành, viết một bộ chữ tốt, tự nhiên cần phiếu, về sau thật tốt thưởng thức.

Là, công tử.

Đối với Hoàng Bác Nhân tới nói, cái kia Trương Thiên Sơn không phải thứ tốt a.

Trước kia nói rất hay hảo, Vũ Đạo Sơn cho thuê hắn, hàng năm cho phí tổn.

Ngay từ đầu coi như giữ uy tín.

Cho mấy năm tiền mướn.

Nhưng về sau vậy mà trực tiếp chạy trốn, không trả tiền, khí này Hoàng Bác Nhân đại phát Lôi Đình.

Giữa người và người, sao có thể không giữ chữ tín như thế.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nhìn xem mọi người bận rộn, nội tâm không dao động chút nào, hắn đối với Vũ Đạo Sơn kia là không có nửa điểm lòng trung thành.

Tu sửa sau đó cho ai dùng?

Hắn về sau cũng không khả năng đợi ở chỗ này.

Vô cớ làm lợi người khác.

Trong lòng của hắn cái kia khí a, biểu đệ đến cùng chuyện gì xảy ra, trước đó không phải như vậy, làm sao lại đột nhiên, đầu óc đầu óc chậm chạp đâu.

Chưởng môn, ngươi có thấy hay không Vũ Đạo Sơn tương lai phồn vinh chi cảnh? Trương Đại Tiên nói.

Lâm Phàm nói: Không thấy, ta liền thấy ta túi tiền chậm rãi co lại.

Ai, tiền tài chính là vật ngoài thân, hà tất để ở trong lòng, trước kia cha ngươi cũng là đem phát hiện mấy vạn lạng tài phú tặng cho ta, ta liền nhớ kỹ cha ngươi nói một câu, tiền tài chính là Vạn Ác Chi Nguyên, lưu lại trên thân cũng vô dụng, tăng thêm phiền não, dù là đến bây giờ, ta cũng là không cách nào đến cảnh giới cỡ này a. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Phàm nhìn Trương Đại Tiên, ánh mắt quái dị, ngươi cùng ta nói thật sự đâu a?

Cha ta đây không phải là tâm cảnh cao.

Đó là ngốc.