Chương 84: Đạo đức giả.

Khi Lâm Phàm sau khi rời đi, Ngô lão đi ra.

Lão gia, xem ra công tử đã biết.

Lão gia lần này thao tác, thật sự là rất lợi hại, thường nhân sợ là khó mà tiếp thu, hắn ngược lại có chút đáng thương công tử tao ngộ.

Biết thì biết, hắn lại có thể thế nào. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão thật sâu vì công tử tao ngộ biểu thị thông cảm.

Liền như là lão gia nói như vậy.

Biết thì có thể làm gì.

Công tử còn có thể phản kháng không thành.

Coi như phản kháng, đó cũng là bị lão gia nhấn trên mặt đất, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Hậu viện.

Lâm Phàm nhức đầu, nguy cơ tứ phía, trong nhà này thật sự là quá nguy hiểm, không giống như bên ngoài an toàn bao nhiêu.

Tối ngủ đều có thể mơ mơ màng màng bị người cướp đi.

Hắn liền nghĩ hỏi, còn có ai có thể so sánh hắn càng thêm bi thảm.

Tiểu phụ trợ một cột.

Thể phách: 120

Nội lực: 150

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp  Ngự Trùng Thuật  Bất Động Minh Vương thể  Lôi Đao bốn thức  Hỗn Nguyên nát tay ngọc

Điểm nộ khí: 3477.

Lâm Phàm tu vi trước mắt cũng không yếu, thậm chí có thể nói kỳ thực rất lợi hại, nhưng hắn sinh hoạt địa phương thật sự là quá nhỏ, gặp phải hoặc là sẽ không tu luyện, hoặc chính là tu luyện thật lâu.

Nhìn thấy cũng là cường giả.

Này liền cho Lâm Phàm một loại, ta bây giờ còn rất yếu ảo giác.

Thêm điểm, nhất thiết phải thêm điểm.

Thể phách trị số nhảy lên, từng điểm từng điểm thêm.

Tiêu hao 3000 điểm nộ khí.

Thể phách: 150.

Nhục thân biến hóa cực lớn, mỗi tăng lên một trọng lúc cảm giác cũng không giống nhau, nhục thân ẩn chứa sức mạnh cực mạnh, kinh mạch trong cơ thể phảng phất vô hình khuếch trương.

Cầm lấy hoa quả trong chậu tiểu đao, rất tùy ý vạch lên ngón tay cái, vốn hẳn nên nứt ra vết thương, chảy máu tươi.

Thế nhưng là thật đáng tiếc, liền một đạo bạch ấn cũng không có.

Không ngừng tăng lên Nhục Thân cảnh giới, liền có thể đạt đến đao thương bất nhập sao? Lâm Phàm lẩm bẩm, trong lòng có chút ý nghĩ, không biết bây giờ có thể hay không kháng trụ trọng kích nhất đao.

Nhưng hắn không dám thí nghiệm.

Sợ đau.

Nếu thật là một đao chém tan, sợ là thật muốn đau chết.

Chờ có điểm nộ khí muốn tăng lên Tử Dương Tứ Thánh Kinh, môn tâm pháp này tăng lên, có thể làm cho nội lực phát sinh chất, nhưng bây giờ vẫn là đề thăng cảnh giới võ đạo tốt.

Buổi chiều.

Lâm Phàm chuẩn bị đến trong thành xem, đi ngang qua diễn võ đất trống lúc, nhìn thấy Lý Chi Tú đang tại luyện võ.

Trường thương trong tay đã không thấy, khí kình khuếch tán, chung quanh tạo thành hình tròn nội lực khí tràng, trước mặt nhưng là một cái hình người cọc gỗ.

Lý Chi Tú dư quang nhìn thấy Lâm Phàm, mặt không biểu tình, trong tay lực đạo bạo tăng, một thương tập  ra, trực đảo hình người cộc gỗ đũng quần.

Ba!

Hình người cọc gỗ chia năm xẻ bảy, nếu như là chân nhân mà nói, sợ là đã sớm gà bay trứng vỡ.

Biểu đệ, này nương môn đùa nghịch không tệ, nên thưởng. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu nắm lấy đầu, Chị dâu chính xác lợi hại.

Bày tỏ cái rắm.

Hắn là không nghĩ tới biểu đệ lại còn thật xưng hô đối phương vì chị dâu, xem ra cần phải cho biểu đệ thật tốt tẩy não.

Điểm nộ khí +6.

Thúy Lan đưa cho tiểu thư khăn mặt, nghe được Lâm công tử lời này, trong lòng cũng có chút không cao hứng, sao có thể nói như vậy tiểu thư, tiểu thư chỗ nào là đùa nghịch không tệ, rõ ràng là rất lợi hại có hay không hảo.

Đối với cái này nhỏ bé điểm nộ khí, Lâm Phàm thật sự không muốn nói nhiều.

Không chút nào thu hút.

Biểu đệ, chúng ta đi. Lâm Phàm liếc một mắt, đi ra cửa.

Hắn đột nhiên phát hiện, Lý Chi Tú lưu lại Lâm gia, nguy hiểm nhất ngược lại không phải là hắn, mà là Lý Chi Tú, tối hôm qua tình huống, chỉ cần có điểm đầu óc, hẳn phải biết là ai làm.

Nhưng ngươi không thể làm gì.

Quá yếu chung quy là không cách nào phản kháng.

Tiểu thư. Thúy Lan gặp tiểu thư mặt không biểu tình, trong lòng có chút lo nghĩ.

Lý Chi Tú không muốn nói chuyện, nàng hiểu rồi, cho tới nay nàng cũng nghĩ sai một việc.

Lâm lão gia khó đối phó.

Chuyện tối ngày hôm qua hẳn là Lâm lão gia làm.

Thật đáng sợ.

Tới vô ảnh đi vô tung, đều không có phản ứng kịp, liền đã hôn mê.

Thúy Lan, cho ta đi chuẩn bị điểm tấm ván gỗ còn có cái đinh. Lý Chi Tú nói.

Thúy Lan không quá lý giải, Tiểu thư, chuẩn bị những vật này làm gì?

Ngươi đừng hỏi, chuẩn bị kỹ càng là được.

Lý Chi Tú như lâm đại địch, Lâm gia chân chính nguy hiểm sợ sẽ là Lâm Vạn Dịch.

Nàng đem hết thảy nghĩ quá mỹ hảo.

Đường đi.

Lâm Phàm tùy ý đi dạo, đi ngang qua các bình dân đều tôn kính gọi hô lấy.

Hắn tại u thành danh tiếng vẫn rất tốt, làm những chuyện kia rất được các bình dân ưa thích.

Phương xa có tiếng vó ngựa truyền đến.

Vài thớt đen nhánh tuấn mã ở trong thành hành lang bên trên lao vụt lên.

Không thiếu bình dân đều hứng chịu tới kinh hãi.

Tránh ra, tránh hết ra.

Cưỡi ngựa cũng là thô kệch đại hán, sau lưng cõng lấy rộng lớn khai phong đao, khoảng chừng một chưởng chi rộng, từ vải trắng bao quanh.

Lâm Phàm liền đứng tại đường cái ở giữa, nhìn xem lao nhanh mà đến tuấn mã, không có chút nào nhượng bộ chi sắc.

Tránh ra.

Đầu lĩnh một gã đại hán, chiều cao tám thước, đầu báo hoàn nhãn, cằm yến râu hùm, tiếng như lôi điện lớn, không có ngừng trì hoãn chi ý, mạnh mẽ đâm tới.

Biểu đệ, ngăn lại. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Chu Trung Mậu liền đạp cước bộ, mặt đất lưu lại sâu đậm hố sâu, hai tay duỗi ra, trực tiếp bắt được hắc mã chân trước.

Gầm nhẹ một tiếng.

Trực tiếp ngạnh kháng hắc mã xung kích chi lực, sau đó hai tay kéo một cái.

Phốc phốc!

Hắc mã trực tiếp bị xé nứt thành hai nửa, huyết thủy bắn tung tóe chung quanh, rất nhiều bình dân tránh không kịp, đều bị nhuộm đến.

Lập tức thô kệch đại hán kinh hãi, chân đạp lưng ngựa đằng không mà lên, sau đó rơi xuống đất.

Hí hí hii hi.... hi.!

Đi theo phía sau người đều ngừng ngừng lại tới, kéo dây thừng, hắc mã nâng lên hai chân, vững vàng dừng lại.

Biểu đệ, ta nhường ngươi ngăn lại, ngươi xé nhân gia mã làm gì? Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Chu Trung Mậu quay đầu, tư lấy đại bạch răng, cười, Kìm lòng không được.

Có thể. Lâm Phàm gật đầu, lý do rất đầy đủ, không có bất cứ vấn đề gì.

Tự tìm cái chết. Thô kệch đại hán nổi giận, mặt đỏ tới mang tai, đưa tay muốn đem mang tại sau lưng đại đao lấy ra, nhưng làm nghe được Lâm Phàm tự giới thiệu lúc, tay kia không tự chủ rụt về lại.

Lâm Phàm ngẩng đầu nói: Ta chính là Lâm gia công tử, các ngươi tại nhà ta địa bàn phóng ngựa lao nhanh, có hay không hỏi một chút nhà ta đồng ý không có.

Thô kệch đại hán ôm quyền, lộ ra nụ cười, Nguyên lai là Lâm gia công tử, cửu ngưỡng đại danh, thất kính thất kính.

Cửu ngưỡng đại danh, biết bản công tử kêu cái gì sao? Lâm Phàm hỏi.

Vấn đề góc độ có chút xảo trá.

Thô kệch đại hán biểu lộ lúng túng, bị hỏi khó, bình thường giao lưu, có cần thiết không cho mặt mũi như vậy sao?

Điểm nộ khí +123.

Lớn tuổi như vậy, còn nói láo, ai...... Lâm Phàm lắc đầu, sau đó chỉ vào đằng sau những người kia, Đều cho bản công tử xuống ngựa, vô pháp vô thiên các ngươi, trong thành là các ngươi cỡi ngựa địa phương sao?

Đại hán phất tay, ra hiệu bọn hắn xuống ngựa, Lâm công tử, chúng ta mới tới bảo địa, không biết quy củ của nơi này, còn xin thông cảm.

Tính toán, tính toán, nếu biết sai, bản công tử cũng không cùng các ngươi chấp nhặt, đi thôi. Lâm Phàm phất tay.

Ngẫu nhiên sự tình, quản chế quản chế.

Đại hán ôm quyền, Đi.

Lập tức.

Những cái kia đi theo người, lại lần nữa vượt đến lập tức.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Chờ đã, các ngươi gì tình huống, để các ngươi đừng tại trong thành cưỡi ngựa, còn nghĩ cưỡi, biểu đệ, ngựa không thu.

Bất quá các ngươi yên tâm, bản công tử gia đại nghiệp đại, không ham ngựa của các ngươi, chờ các ngươi lúc rời đi, đến Lâm gia tìm ta là được.

Lâm gia thân là U Thành hào môn thế gia, nhất thiết phải quản chế một chút nơi này trị an.

Nhất là những đại hán này, nhìn một cái liền biết không giống người tốt.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +123.

Ba phần điểm nộ khí.

Rõ ràng chính là cái này ba tên đại hán.

Hảo, tất nhiên Lâm công tử nói như vậy, vậy cứ dựa theo Lâm công tử ý tứ tới, ngày sau chúng ta lại đi Lâm Phủ lấy mã. Đại hán ôm quyền nói.

Thật đúng là dễ nói chuyện.

Ngược lại có chút ra Lâm Phàm ngoài ý liệu.

Ba tên đại hán rất nhanh liền đi.

Biểu đệ, bọn hắn là lai lịch thế nào? Lâm Phàm hỏi, bình thường U Thành sẽ rất ít xuất hiện cái này một số người.

Chu Trung Mậu trầm tư phút chốc.

Bọn hắn cũng đều là tu luyện nhục thân, hắc mã chỉ có phương bắc thảo nguyên mới có, cho nên bọn hắn đến từ phương bắc.

Ta là hỏi ngươi, bọn hắn là lai lịch thế nào, thế lực gì. Lâm Phàm bất đắc dĩ, biểu đệ tư duy có chút đặc thù.

Chu Trung Mậu lắc đầu, đơn giản sáng tỏ, Không biết.

Lâm Phàm không hỏi nhiều, quay đầu liếc mắt nhìn đi xa những người kia, lắc đầu, bị biểu đệ xé ra mã, có chút vô tội, đem thịt nhường cho bình dân, để cho chính bọn hắn phân.

Sau đó chính hắn cưỡi trên hắc mã, chậm rãi ở trong thành tuần tra.

Có thay đi bộ đích thật là rất tốt.