Chương 101: Giống như phát sinh không được đại sự.

Lâm Phủ.

Lão gia, công tử đã ra Đông Giao rừng rậm. Ngô lão từ Đông Giao rừng rậm trở về, hắn một đường hộ tống, bọn công tử tốc độ rất chậm

Lâm Vạn Dịch đạo: Âm Ma có ý tưởng sao?

Có ý tưởng, có một chút Âm Ma rục rịch, hiển nhiên là muốn đối với công tử động thủ. Ngô lão nói.

Âm Ma những đồ chơi này, rất ít xuất hiện tại đại chúng phía dưới, bình thường đều là ban đêm đoạt tính mạng người.

Tu vi võ đạo không cao giả, tại ban đêm gặp phải Âm Ma cơ bản đều là một con đường chết.

Trung mậu thực lực mặc dù cường đại, nhưng gặp phải số lượng nhất định Âm Ma lúc, sợ cũng khó mà chống đỡ.

Từ U Thành xuất phát đến võ đạo núi, đường gần nhất kính chính là xuyên qua Đông Giao rừng rậm, cho nên hắn đi theo, vì chính là bảo hộ bọn công tử an toàn đi ngang qua.

Hy vọng hắn có thể trưởng thành. Lâm Vạn Dịch để quyển sách trên tay xuống, đẩy cửa sổ ra nhìn xem bóng đêm phia ngoài.

......

Lâm Phàm bọn hắn bên này, tại trời tối sau đó, cuối cùng sắp đến chỗ cần đến.

Biểu ca, phía trước chính là dịch trạm. Chu Trung Mậu chỉ vào phương xa cái kia có ánh đèn sáng lên địa phương nói.

Cuối cùng có thể nghỉ ngơi. Viên Thiên Sở nhẹ nhàng thở ra, ngồi ở trong xe ngựa thật sự quá mệt mỏi, toàn thân xương cốt đều tựa như ngưng kết tựa như, giãn ra không mở.

Cái này cũng là hắn lần thứ nhất đi xa nhà.

Nói chung toàn thân không được tự nhiên.

Có thể nguyên nhân lớn nhất chính là Lâm Phàm tại.

Hắn thấy Lâm Phàm nói lời, khắp nơi lộ ra nguy hiểm, giấu giếm âm mưu.

Giá!

Lập tức.

Phía sau có một đám người cưỡi ngựa lao nhanh, đi ngang qua Lâm Phàm bọn hắn lúc, càng là nhìn cũng không nhìn, thẳng đến dịch trạm mà đi.

Nhộn nhạo lên tro bụi sặc Lâm Phàm bọn người.

Chạy nhanh như vậy, vội đi đầu thai a. Lâm Phàm phất phất tay mắng.

Viên Thiên Sở nhỏ giọng thì thầm, Lâm huynh, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, vẫn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, điệu thấp làm chủ.

Ta bây giờ không đủ điệu thấp đi? Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Viên Thiên Sở trợn trắng mắt, điệu thấp cái rắm, may mắn nhân gia chạy nhanh, thật muốn bị nghe được, chắc chắn đến làm một vố lớn.

Nếu đánh thật.

Cũng đừng trông cậy vào hắn cùng Lương Dung Tề có thể có ích lợi gì.

Đó đều là chạy thục mạng liệu.

Không khoác lác.

Lương Dung Tề tu vì là võ đạo tam trọng, mà hắn so Lương Dung Tề lợi hại hơn như vậy một chút đâu, đã đạt đến võ đạo tứ trọng.

Chút tu vi ấy phối hợp địa vị của bọn hắn, tại U Thành ngoại trừ Lâm gia, đó chính là tồn tại vô địch.

Không ai dám trêu chọc.

Nhưng đến bên ngoài cũng không giống nhau, đó là sẽ bị người đánh thành cẩu.

Lâm Phàm lắc đầu, Viên huynh, ngươi can đảm này quá nhỏ, đi theo U Thành hoàn toàn chính là hai người, trước đây ngươi cầm kiếm muốn đem dân đen chém chết bá đạo, ta thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Mẹ nó.

Viên Thiên Sở thật không muốn nhiều lời nói nhảm.

Nói cũng là đồ chơi gì, tại U Thành có thể không có bá đạo khí chất sao?

Thế nhưng không nhìn bây giờ là gì tình huống.

Đi ra ngoài bên ngoài vốn là nên điệu thấp, nhất là ngươi ở bên người, không biết điều thế nhưng là sẽ chết.

Ngay tại trò chuyện trong chốc lát.

Bọn hắn đã đến dịch trạm.

Gã sai vặt dắt ngựa, hẳn là lúc trước đám người kia mã, nhìn thấy Lâm Phàm bọn hắn lúc, gã sai vặt lập tức tiến lên, vẻ mặt tươi cười, Mấy vị là ở trọ?

Chu Trung Mậu nhìn qua biểu ca, chúng ta là ở trọ vẫn là ăn vặt?

Ở trọ, đem chúng ta mã chiếu cố tốt. Lâm Phàm xuống xe ngựa đạo.

Được rồi. Gã sai vặt đem mấy vị nghênh vào trong điếm, dắt giọng hô: Quý khách đến.

Sau đó hắn đi dẫn ngựa.

Trong tiệm lại có gã sai vặt vẻ mặt tươi cười nghênh đón.

Trong tiệm tình huống có chút phức tạp, khi Lâm Phàm bọn hắn lúc đi vào, vô số ánh mắt ngưng thị tới.

Cái này một số người mặc không giống như là bình dân, còn có trên bàn những binh khí kia, đủ để chứng minh cái này một số người cũng là hành tẩu giang hồ, trong tay sợ là dính qua huyết.

Lâm huynh, cái này một số người cũng là ở trên mũi đao liếm huyết, Chúng ta phải cẩn thận mới được. Viên Thiên Sở nhỏ giọng nói.

Bây giờ cũng không phải tại U Thành.

Vô pháp vô thiên tính khí phải thu liễm.

Cái này một số người cũng sẽ không nhìn ngươi là ai, liền thủ hạ lưu tình, thật muốn phát sinh mâu thuẫn, đại chiến, đó là sẽ chết người đấy.

Mấy vị khách quan cần ăn chút gì. Gã sai vặt hỏi.

Tới tốt. Lương Dung Tề đói bụng rất nhiều, từ rời đi U Thành sau liền không có ăn qua tốt, bây giờ đi tới nơi này, chắc chắn đến ăn ngon một chút đãi chính mình một cái.

Lâm Phàm đánh gãy, Ngươi có tiền không?

Lời này đem Lương Dung Tề hỏi trợn mắt hốc mồm, huynh đệ, ngươi mới từ ta chỗ này lấy không đi mấy trăm lượng, đó đều là ta ngân lượng, ta nói không phải, ngươi liền thật sự xem như không phải?

Điểm nộ khí +99.

Hắn bây giờ rất tức giận, thật sự có chút quá mức.

Tới hai bát mì Dương Xuân, lại đến ba phần bàn kia ăn đùi dê, canh thịt dê. Lâm Phàm nói.

Được, xin chờ chốc lát.

Gã sai vặt vẻ mặt tươi cười, cần mẫn hướng về bếp sau chạy tới.

Lâm Phàm gặp Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở nhìn xem hắn, cười nói: Đừng nhìn ta như vậy, bằng vào chúng ta tình huống trước mắt, phải tiết kiệm một chút, cũng không người nào biết về sau sẽ phát sinh sự tình gì.

Chu Trung Mậu nhìn xem tình huống chung quanh, sau đó nói khẽ.

Biểu ca cẩn thận một chút, ở đây không phải quá an toàn, những người kia thần thái có chút không đúng.

Đừng nhìn trung mậu chất phác liền cho rằng hắn ngốc.

Kỳ thực hắn là rất thông minh, xem người rất chính xác.

Lâm Phàm nhíu mày, thật là phiền, thần thái không đúng, chẳng lẽ ăn một bữa cơm cũng không cho cơ hội không thành.

Rất nhanh.

Đùi dê, canh thịt, mì Dương Xuân tới.

Lâm Phàm cắt một chút dưới thịt tới, còn có canh thịt đưa cho Viên Thiên Sở, cười nói; Tới, ăn chút.

Viên Thiên Sở còn tưởng rằng Lâm Phàm là muốn độc chiếm, nguyên lai là trách lầm hắn.

Sau đó lang thôn hổ yết ăn.

Lâm Phàm nhìn chằm chằm Viên Thiên Sở, qua một lát, xác định không sau đó, đem thịt cùng canh phân cho biểu đệ cùng cẩu tử.

Động, an toàn.

Viên Thiên Sở cầm thịt tay đột nhiên đình trệ.

An toàn?

Có ý tứ gì.

Mẹ nó, gia hỏa này không phải là đem hắn xem như thử độc nhân viên a.

Điểm nộ khí +111.

Lâm huynh, ngươi cái này...... Hắn không thể tin được, đã nói xong đoàn đội, làm sao lại cùng lúc trước nói một điểm đều không giống nhau đâu.

Lâm Phàm nói: Viên huynh, ngươi xem các ngươi hai bóng loáng đầy mặt, xem xét chính là bình thường ăn quá béo, mỡ vượt chỉ tiêu, ăn chút thanh đạm mì Dương Xuân dưỡng dưỡng cơ thể liền tốt.

Viên Thiên Sở trong lòng cái kia khí a, đều nghĩ động thủ đánh người.

Sao có thể không biết xấu hổ như thế.

Hắn đột nhiên cả kinh, không tốt, kém chút lên Lâm Phàm làm.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Suy nghĩ kỉ càng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Họ Lâm vì cái gì chỉ chọn ba phần thịt cùng canh thịt, đó là cố ý hành động, dùng cái này tới chọc giận hắn cùng Lương Dung Tề.

Chỉ cần hắn cùng Lâm Phàm kêu gào, phát sinh mâu thuẫn.

Cái kia Lâm Phàm nhất định sẽ coi đây là nguyên do, đem bọn hắn hai người vứt bỏ.

Đáng sợ, thật sự là thật đáng sợ, kém chút bị mắc lừa.

Hắn đặt ở dưới bàn tay ấn xuống Lương Dung Tề đùi, nhẹ lắc đầu, ra hiệu đừng bị lừa.

Viên Thiên Sở nói: Lâm huynh nói có lý, có thể như thế vì chúng ta cơ thể khỏe mạnh nghĩ, xúc động a.

Ai, không có việc gì, có thể hiểu được liền tốt. Lâm Phàm nói.

Lợi hại.

Viên Thiên Sở đi theo U Thành không giống nhau, tính tính tốt giống thay đổi tốt hơn.

Chính là cái này điểm nộ khí tới quá không phải thời điểm, đem bọn hắn nội tâm thật mục đích phá tan lộ ra.

Ba!

Dịch trạm cửa bị đẩy ra.

Một đám người đứng ở cửa, khí thế sôi trào, trong đó người dẫn đầu đứng ở cửa, hướng về trong phòng đảo mắt một vòng, phảng phất là muốn đem tất cả mọi người đều xem thấu.

Bên trong nhà bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Có người từ từ đụng vào binh khí nắm tay, ánh mắt biến lạnh lùng đứng lên.

Các vị đại gia ở trọ vẫn là...... Gã sai vặt lấy hết dũng khí, khúm núm hỏi thăm, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị người dẫn đầu đẩy ra.

Đem các ngươi ở đây đồ tốt nhất làm cho ta đi lên. Người dẫn đầu trầm giọng nói, tìm được một cái bàn, trực tiếp ngồi xuống, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm chung quanh tất cả mọi người nhìn xem.

Trong chốc lát.

Trong trạm dịch chia làm ba cỗ thế lực.

Hai cỗ thế lực là lẫn nhau giằng co, mà Lâm Phàm cái này một thế lực chính là đi ngang qua ăn một bữa cơm, đánh xì dầu.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề rụt cổ lại.

Bây giờ lúc này, bọn hắn cũng phát hiện sự tình không thích hợp.

Giống như bị liên luỵ đến một loại nào đó đại sự lớn bên trong.