Chương 514: Ta muốn cùng các ngươi ngả bài.

Trước mắt những thứ này đỉnh tiêm tông môn tông chủ, tùy tiện tới bốn, năm vị, hắn đều không để vào mắt, nhưng hôm nay đối mặt số lượng, há lại chỉ có từng đó bốn, năm vị, hắn đều nghĩ là không phải tất cả đỉnh tiêm tông môn tông chủ cũng đã tới.

Một trận chiến này đánh như thế nào?

Coi như đem đầu này long cùng một chỗ kéo vào được, chỉ sợ cũng không đủ.

Giác long nói: Chết sống có số, trên người các ngươi tử khí rất nồng nặc, có thể hôm nay chính là chúng ta tử kỳ, quá nhiều giãy dụa chỉ là một loại phí công phản kháng.

Coi như cũng không thể ngồi chờ chết như thế. Lâm Vạn Dịch nói, hắn giống như nghe ra đầu này long nói tới là có ý gì, phảng phất là nói, ngược lại kết quả cũng giống nhau, hà tất phản kháng, yên lặng hưởng thụ không tốt sao?

Loại này từ bỏ cứu vớt tâm thái, hắn là tuyệt đối không thể chịu đựng.

Quá mẹ nó không có chí khí.

Giác long lượn vòng lấy cơ thể, đầu rồng cực lớn đi tới Triệu Lão Tổ trước mặt, trong mắt tản ra một loại từ ái, hồi ức chi quang.

Triệu tiểu tử, lần thứ nhất gặp mặt đã rất lâu, thời điểm đó ngươi nhưng không có như bây giờ vậy thành tựu, chỉ là trong chớp mắt, ngươi cũng đã già, lão Long từng theo ngươi đã nói, ngươi rất đần, cũng không thông minh, nhưng ngươi cũng rất quật cường......

Nằm ở nơi đó Triệu Lão Tổ, trong miệng không ngừng tuôn ra máu tươi.

Đường đường đạo cảnh thất trọng cường giả, dù là đại chiến dẫn đến trọng thương, nhưng cũng không thể trở thành bị người đánh lén tới chết tồn tại, nhưng Triệu Lão Tổ còn thật sự bị người đánh lén, hơn nữa còn đánh lén hai lần, đánh lén người càng là bên người thân nhân.

Cái này khiến Triệu Lão Tổ đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, vì cái gì, hết thảy đều là vì cái gì.

Hắn vô thần ánh mắt cùng giác long long nhãn nhìn nhau.

Giống như về tới hồi nhỏ, tại phụ thân dẫn dắt xuống đến Long Đảo, bái kiến Long Vương, đồng thời còn cùng Long Vương đơn độc ở chung được một đoạn thời gian, ở đó trong lúc đó, hắn nhớ lại cùng Long Vương ở giữa từng li từng tí.

Đối với hắn mà nói Long Vương chính là vĩnh viễn leo lên không qua đại sơn, mà hắn tại Long Vương trong mắt chính là nhỏ bé con kiến.

Tiểu tử, thiên phú của ngươi rất dở a.

Ta muốn trở thành Triệu gia người lợi hại nhất, coi như thiên phú nát vụn cũng không có quan hệ, ta sẽ dùng cố gắng bù đắp hết thảy.

Phải không? Cái kia lão Long ta rất chờ mong một ngày kia.

......

Đây là cái gì?

Đây là lão Long bảo bối của ta, Nhưng từ sẽ không cho người khác, phục dụng một điểm, ta nghĩ cố gắng ngươi, tăng thêm có thiên phú, nhất định sẽ trở thành chính ngươi trong lòng hi vọng người lợi hại nhất.

Triệu Lão Tổ cảm giác chung quanh hết thảy đều bể nát.

Chính mình là muốn đã chết rồi sao?

Vậy mà nhớ lại đã từng chuyện xảy ra.

Chỉ là hắn đã nghĩ tới.

Hắn có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại, có rất lớn quan hệ đều là bởi vì Long Vương trợ giúp, cái kia dùng đồ vật không đặc biệt, là Long Vương Long Nguyên.

Hắn dùng qua Long Nguyên.

Từ đó thay đổi thiên phú, mới có thể trở thành Triệu gia người mạnh nhất, đạt đến thế gian chi đỉnh đạo cảnh thất trọng cường giả.

Ta đến cùng đang làm cái gì chuyện ngu xuẩn a. Triệu lão tổ ngơ ngơ ngác ngác, lầm bầm lầu bầu.

Thậm chí hắn phát hiện.

Long Vương đối với hắn, phảng phất như là lão phụ thân quan tâm đồng dạng, mà hắn lại liên hợp người khác muốn đem Long Vương giết sạch, chỉ vì một kiện chuyện không xác định.

Lúc này, hiện trường.

Triệu Tuần giống như nổi điên gầm thét, Các ngươi còn do dự cái gì, bây giờ là chém giết bọn hắn tốt nhất thời khắc, còn có một con rồng kia, ta Triệu gia có thể có địa vị bây giờ, cũng là con rồng kia ban tặng, Triệu gia có thể vì các ngươi luyện chế Tử Kim Long Nguyên Đan.

Các ngươi nhưng biết Tử Kim Long Nguyên Đan là cái gì? Đây chính là có thể nghịch thiên cải mệnh thần đan a.

Đến đây đám tông chủ trong lòng lửa nóng.

Bọn hắn tự nhiên biết Tử Kim Long Nguyên Đan chính là cái gì, Triệu gia mạnh không mạnh, tự nhiên rất mạnh, mà có thể mãnh liệt như vậy nguyên nhân, chính là loại đan dược này.

Lâm Vạn Dịch cấp bách rất nhiều, đầu này long đến cùng gì tình huống, cũng đã nói rõ ràng như thế, liền không có một chút ý tưởng sao?

Liên thủ chung cùng kháng địch, còn có sống tiếp khả năng.

Chỉ là nhìn bây giờ tình huống này.

Đầu này long rõ ràng liền không muốn để ý tới hắn.

Sau đó.

Lâm Vạn Dịch nhìn về phía trên không đám người, Các ngươi thật muốn vây giết chúng ta? Các ngươi cần phải biết, lấy thực lực của chúng ta, nếu như các ngươi không thể đem chúng ta chém giết hầu như không còn, như vậy cuối cùng cũng có một ngày, các ngươi cũng muốn trả giá cực thảm đánh đổi.

Đây không phải nói chuyện giật gân.

Đạo cảnh thất trọng cường giả, thật sự điên cuồng trả thù đứng lên, tình cảnh kia cũng không phải cái gì người đều có thể tiếp nhận.

Liền xem như đỉnh tiêm tông môn cũng là như thế.

Ha ha ha, Lâm Vạn Dịch ngươi đừng ở chỗ này dọa người, ngươi cho rằng các ngươi tình huống hiện tại, còn có thể đào tẩu sao? Nói chuyện chính là tà minh Viêm Dương tông chưởng giáo viêm Ma Lão Tổ, một đầu như lửa tựa như tóc dài phiêu nhiên dựng lên, không gian chung quanh đều biến cực nóng vô cùng, thực lực cường hãn, nhưng so với Lâm Vạn Dịch đám người vẫn có muốn chênh lệch quá nhiều, nhiều lắm.

viêm Ma Lão Tổ, chỉ cần lão tử chạy khỏi nơi này, thứ nhất diệt chính là ngươi Viêm Dương tông. Lâm Vạn Dịch giận quát lên.

viêm Ma Lão Tổ cùng Lâm Vạn Dịch mắt đối mắt lấy, nội tâm có chút thấp thỏm lo âu, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định, khinh thường nói.

Hù dọa ai đây, có thể chạy đi đang nói đi.

Hắn không ưa nhất chính là Lâm Vạn Dịch.

Gia hỏa này niên kỷ nhỏ hơn bọn hắn, nhưng thực lực lại so bọn hắn mạnh, hơn nữa làm người bá đạo, đã từng còn chưa trấn thủ u thành thời điểm, rất nhiều tông môn đều ăn qua Lâm Vạn Dịch thiệt thòi lớn.

Thậm chí rất nhiều cùng Lâm Vạn Dịch cùng một thời đại người, cũng đều đã trở thành trưởng lão, hơn nữa trở thành tông chủ chưởng giáo.

Nhưng đều có thể hỏi bọn họ một chút lúc tuổi còn trẻ, là có phải có ghi hận người.

Sợ là đều biết miệng đồng thanh nói, tặc nhân Lâm Vạn Dịch.

Lâm Vạn Dịch lúc tuổi còn trẻ cùng Ngô lão tạo thành một đội, dẫn dắt một chút không biết ở đâu ra hương dã dân đen, đối bọn hắn tiến hành nhiều lần nhục nhã, suy nghĩ một chút chính là nhân thần cộng phẫn, hận không thể một đạo lôi xuống đánh chết tên vương bát đản này.

Các vị biết được có thể có chém giết Lâm mỗ cơ hội, liền ngựa không dừng vó mà đến, ngược lại là Lâm mỗ vinh hạnh, không nghĩ tới Lâm mỗ tại các vị trong lòng là như thế trọng yếu.

Lập tức, chỉ thấy Lâm Vạn Dịch ánh mắt biến lăng lệ, Nhưng còn xin các vị nhớ kỹ, các ngươi muốn giết ta, sợ là phải có một chút tông chủ chưởng giáo chết ở chỗ này, vậy mà không biết vị nào nguyện ý.

Hắn lời nói này ngược lại là kinh hãi đông đảo tông chủ cùng chưởng giáo sững sờ.

Đây cũng không phải nói nhảm, mà là nói rất chân thực.

Bọn hắn chính là muốn lộng chết Lâm Vạn Dịch, nhưng bọn hắn cũng biết Lâm Vạn Dịch thực lực rất không bình thường, cho dù là bọn họ nhiều người như vậy tại, chỉ sợ cũng phải chết một số người.

Tất cả mọi người là nhất tông chi chủ, có ai nguyện ý dạng này không công chết đi, để người khác chiếm tiện nghi.

Lâm Vạn Dịch, ngươi sắp chết đến nơi còn nghĩ làm yêu, ngươi đây là muốn hù dọa ai? Ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi mấy người kia, còn có thể nhấc lên gió to sóng lớn gì sao?

Ngươi cho bản tọa nhớ kỹ, người tới nơi này, cũng có không ít là bởi vì con của ngươi, chín sát lão tổ, ngươi đã từng bị tiểu tử kia đoạt đi u Huyết Liên, ta nghĩ nếu như ngươi cầm Lâm Vạn Dịch đầu người đi cho tiểu tử kia nhìn, hắn sợ là hối hận không kịp, hối hận không kịp a.

Vị lão tổ này nhìn về phía chín sát lão tổ nói.

Mà chín sát lão tổ có chút sững sờ.

Trong lòng chửi mẹ.

Ngươi cmn êm đẹp nhất định phải nói lão phu làm gì.

Những thứ này cũng đã là thương tâm chuyện cũ, hắn đều muốn đem hắn quên đi, thật không nghĩ đến rốt cuộc lại bị người cho nói ra.

Chỉ là xách theo Lâm Vạn Dịch đầu người đi tìm Lâm Phàm, trong lòng của hắn tưởng tượng lấy, giống như rất sảng khoái, nhưng hắn không dám.

Đây là sự thực không dám.

Lâm Phàm thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bị người có lẽ không biết, nhưng hắn biết đến nhất thanh nhị sở, vậy vẫn là người bình thường có khả năng có sao?

Vị lão tổ này vẫn không có ngừng, mà là tiếp tục đạo.

Già thiên lão ma chắc hẳn trong lòng ngươi cũng cho là như vậy a, dù sao tiểu tử kia liên hợp liên minh cường giả đối với già thiên Ma tông làm ra không thể tha thứ sự tình a.

Già thiên Ma tông bị Lâm Phàm cùng liên minh cường giả phá hư cũng sớm đã không phải bí mật gì.

Chỉ là bây giờ bị đối phương như thế trắng trợn nói ra, già thiên lão ma trong lòng cũng là khó chịu rất.

Nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều biến có chút không đúng.

Ha ha ha...... Lâm Vạn Dịch cười lớn, Không nghĩ tới con ta lợi hại như thế, các ngươi không nói, lão tử đều không biết, bất quá các ngươi nhớ kỹ, hôm nay ta mặc dù có thể có thể sẽ chết, nhưng con ta tất nhiên sẽ báo thù cho ta, các ngươi liền chờ đợi a.

Tà minh, yêu minh, phật minh, tiên minh số đông cũng đã tới.

Bọn hắn vừa thấy mặt ngược lại là không có phát sinh xung đột.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, đó chính là Lâm Vạn Dịch bọn người.

Sắp chết đến nơi, còn dám lớn lối như thế, các vị đừng cho hắn cơ hội khôi phục, đều cùng tiến lên, giết chết bọn hắn.

Có người trong lòng đích xác rất hốt hoảng, nhưng mà vào giờ phút như thế này, mồm như pháo nổ đã không có bất kỳ ý tứ, nhất thiết phải trước tiên động thủ, đó mới là thật sự.

Tô Trường Sinh, chiếu cố tốt Triệu lão tổ, ta cùng Thủy Hoàng trước tiên cho các ngươi mở một con đường. Lâm Vạn Dịch nói.

Thủy Hoàng nói: Lâm lão đệ, ta nghĩ thoáng lưu.

Cái rắm, trốn không thoát. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, Thủy Hoàng lão gia hỏa này không có chút nào đứng đắn, bây giờ tình huống này còn nghĩ lưu, nằm mơ đi.

Còn có Long đại gia, đến cùng liên hợp không liên hợp, ít nhất cho câu nói a.

Tuy nói chúng ta muốn đồ ngươi, thế nhưng cũng là Triệu lão tổ đề nghị, lão tử thế nhưng là khuyên qua, cũng không thể cẩn thận như vậy mắt a.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói.

Nếu như con rồng kia nguyện ý hợp tác, lại phối hợp Thủy Hoàng thực lực, ngược lại là có một thành chắc chắn từ nơi này chạy đi, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn có một thành mà thôi.

Có thể coi là như thế, cũng đáng được liều một phen.

Nếu không thì là thập tử vô sinh.

Mà liền tại lúc này.

Một đạo ngoài ý liệu âm thanh từ phương xa truyền lại mà đến.

Một đám người bọn ngươi vây quét cha ta thật tốt sao?

Nghe được thanh âm này lúc, trong mọi người tâm một trận, ánh mắt nhìn về phía phương xa, bọn hắn không biết là ai, nhưng có người nghe được thanh âm này trong lòng run lên, tựa như là nghĩ tới ai.

Thứ nguyên nứt ra.

Một thân ảnh chậm rãi từ trong thứ nguyên đi ra.

Lâm Phàm.

Lâm Phàm......

Không thiếu tông môn đều nhận ra người là ai, nhất là già thiên lão ma càng là tức giận hai mắt tản ra hồng quang, muốn đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

Ngược lại là chín sát lão tổ có chút sợ.

Hắn thật sự sợ.

Đối tự thân thực lực giải, liền biết cùng đối phương chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Ngươi nghịch tử này làm sao sẽ tới. Lâm Vạn Dịch nhìn người tới là con trai mình sau, lòng nóng như lửa đốt, hắn không muốn nhìn thấy nhất chính là Lâm Phàm đi tới nơi này.

Hắc hắc. Lâm Phàm cười nói: Lão cha, hài nhi bây giờ ưu tú như thế, ngài làm sao còn xưng hô như vậy, bất quá rất lâu không nghe thấy ngươi gọi ta như vậy, hoài niệm rất.

Hắn chậm rãi đi tới, không có ai ngăn cản, cũng không có ai ra tay đánh giết.

Hẳn là Lâm Phàm cùng liên minh nguyên soái đối phó che Thiên Ma tông, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, cho nên tại nội tâm chỗ sâu, vẫn còn có chút khiếp đảm.

Ngươi a...... Ngươi.

Lâm Vạn Dịch bị Lâm Phàm lời nói này tức giận cũng không biết nên nói cái gì.

Cũng không nhìn một chút bây giờ là gì tình huống sao?

Liền dám một mình tới, hoàn toàn chính là chịu chết a.

Nhưng hắn cũng rất vui mừng.

Phàm nhi lo nghĩ an toàn của hắn, không để ý tự thân an nguy đến đây, thật làm cho hắn rất xúc động.

Xem Triệu lão tổ, lập tức liền bị 3 cái thân nhân phản bội, đây chính là giữa người và người chênh lệch, không có biện pháp so.

Cha, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi sẽ, chuyện còn lại giao cho ta liền tốt. Lâm Phàm nói, bất quá khi ánh mắt nhìn về phía giác long lúc, không khỏi sững sờ, cái này hình con rồng nhìn rất quen mắt, đến không giống như là nâng cao bụng bự tích dịch long, mà là chân chính thần long.

Không nghĩ tới vậy mà lại có loại tồn tại này.

Nhưng bây giờ những thứ này cũng không trọng yếu, mà là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lâm Phàm nhìn về phía hư không, không uổng chút nào nói: Các ngươi tứ đại minh là có ý gì, khi dễ cha ta tuổi già không phải? Có gì có thể hướng về phía ta tới.

Biết ta là thế nào tới đây sao?

Bản chưởng môn đi thú Yêu Tông hỏi thăm địa điểm, bọn hắn không nói, vậy thì không có cách nào, trực tiếp bị bản chưởng môn diệt tông, hỏi thăm xuất địa điểm, đang nháo chuyện phương diện này, bản chưởng môn có thể không uổng chút nào các ngươi.

Nếu là người bình thường đối mặt loại tình huống này, sợ là bị hù ngay cả lời đều không nói được.

Dù sao mặt này đúng thế nhưng là tứ đại minh đỉnh tiêm tông môn trưởng lão, há lại là tùy tiện liền có thể đối kháng.

Lâm Phàm, ngươi liền một người, cũng dám ngông cuồng như thế không thành?

Có người vô pháp chịu đựng Lâm Phàm càn rỡ hành vi, lên tiếng nổi giận nói.

Cũng không nhìn một chút tình huống hiện tại, liền dám càn rỡ như thế, hoàn toàn liền không có để bọn họ vào mắt.

Lâm Phàm nhìn về phía người kia, khinh thường cười, Lão tử càn rỡ? Có gan ngươi tới a, nói cho các ngươi biết, gọi hung nhất, nhưng lại không dám động thủ, trong lòng nghĩ cái gì, người khác không biết, lão tử há có thể không biết.

Không phải liền là muốn cho người khác chịu chết, từ đó ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Ngươi ngậm miệng, ngươi là muốn nói lão tử nói hươu nói vượn đúng không, cái kia có thể a, ngươi liền cho lão tử bên trên, nhìn xem ngươi quyết tâm như thế nào.

Hắn lời nói này câu câu tru tâm, giết người không thấy máu, kêu gào hung nhất tên kia, đích thật là có ý tưởng này.

Bây giờ bị Lâm Phàm nói thẳng đi ra, trong lòng khó chịu.

Mẹ nó.

Sao có thể quá đáng như vậy.

Nhất là phát hiện đám người cái kia hoài nghi và ánh mắt quái dị lúc, hắn ngẩng đầu, không cam lòng vì chính mình phản bác: Các ngươi cái này là ý gì, bản tọa há lại là cái loại người này.

Nhưng mọi người nhìn về phía hắn ánh mắt, lóe lên thần quang đại khái ý tứ chính là, ngươi thật sự chính là cái loại người này, đừng ngụy trang, chúng ta cũng đã xem thấu.

Các vị, đừng bị hắn dăm ba câu lộng loạn tâm thần, hắn đây là đang cố ý kéo dài thời gian, nhất định có chỗ âm mưu, bây giờ chúng ta chung đồng xuất tay, trực tiếp đem bọn hắn oanh sát dẫn đến tử vong.

Lại có người đề nghị lấy, thậm chí cổ động đám người động thủ, không nên do dự, tiếp tục như vậy xuống, đó là thật sự tình gì đều làm không được thành a.

Lâm Phàm cười lạnh, Có ý tứ, ngươi cái tên này cũng không tệ, nhưng ngươi yên tâm, có gan liền bên trên, ta cùng cha ta liền nhìn chằm chằm ngươi, tuyệt đối tại bị người khác chém giết phía trước, đem ngươi giết chết.

A, đúng, quên nói với các ngươi một việc, tại ta tới này phía trước, cũng đã đem hành động của các ngươi cáo tri trụ sở liên minh, ta nghĩ các vị tông môn rắn mất đầu, không có đỉnh phong chiến lực, liên minh tùy tiện xuất động một vị tối cường nguyên soái, sợ là đều có thể đem các ngươi tông môn hủy diệt, đến lúc đó các ngươi coi như giết chúng ta, sau khi trở về, sợ cũng chỉ có một tòa phế tích tông môn nghênh đón các ngươi a.

Làm Lâm Phàm nói ra lời nói này lúc.

Tình huống hiện trường có chút biến hóa.

Trong đám người có bạo động.

Không có khả năng, ngươi cho rằng liên minh là nhà ngươi, ngươi nói cái gì nên cái gì? Có tông chủ phẫn nộ quát.

Lâm Phàm cười nói: Già thiên lão ma, đừng dùng tức giận như vậy ánh mắt nhìn ta, nói cho bọn hắn, ngươi cái kia già thiên Ma tông đến cùng là bị ai hủy diệt.

Trong chốc lát.

Có người phản ứng lại.

Già thiên Ma tông không phải liền là Lâm Phàm cùng liên minh tối cường nguyên soái hủy diệt sao?

Có thể làm cho liên minh tối cường nguyên soái ra tay, cũng không phải bàn điều kiện liền có thể đạt thành, tất nhiên là cùng trụ sở liên minh hùn vốn.

Nghĩ đến tông môn không có đỉnh phong cường giả tọa trấn, trong lòng bọn họ một trận hoảng sợ.

Bọn hắn không biết Lâm Phàm nói thật hay giả.

Nhưng nếu là thật sự, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Liên minh tối cường nguyên soái cũng là đạo cảnh thất trọng, tông môn không có tương xứng cường giả tọa trấn, kết quả kia chỉ có một cái, tự nhiên là bị liên minh trấn áp.

Lập tức.

Lòng người bàng hoàng.

Có người muốn trở về nhanh chóng kiểm tra tình huống.

Chính như Lâm Phàm tưởng tượng như vậy, bây giờ phá cục mấu chốt chính là, người tới là tứ đại minh người, giữa bọn hắn căn bản là không có tín nhiệm có thể giảng.

Lẫn nhau nghi kỵ, thậm chí muốn hung hăng bổ một đao người đều có.

Thủy Hoàng nói: Lâm huynh, ta đã nói a, cùng ngươi nhi tử hỗn, cũng so cùng hoàng đình hỗn tốt, xem cảnh tượng này, liền ta đều sợ, có thể nhi tử kia của ngươi không chút nào không sợ, liền phần này đảm lượng, ta đều bội phục rất.

Lâm Vạn Dịch tâm tình thoải mái rất nhiều, người khác dạng này tán dương con trai mình, tâm tình tự nhiên rất tốt.

Chỉ là hắn lại khoát tay nói.

Nghịch tử này không biết trời cao đất rộng a, nếu như hắn có lão tử ba phần thông minh liền tốt.

Thủy Hoàng híp mắt, nhiều một loại, đủ, ngươi lão gia hỏa này còn mẹ nó trang nghiện rồi.

Mà liền tại lúc này.

Già thiên lão ma đứng ra, tức giận nói: Các vị, chớ để cho tiểu tử này lừa gạt, liên minh tình huống bên kia các ngươi không có nghe sao? Hai vị tối cường nguyên soái cũng đã bị giam, liên minh làm sao lại cùng hắn hợp tác.

Đã các ngươi không dám lên, vậy bản tọa lên trước cho các ngươi mở con đường.

Lâm Phàm nhíu mày, ngược lại là quên già thiên lão ma hận ý đối với hắn rất cao.

Bây giờ tốt như vậy thời cơ, người khác nguyện ý từ bỏ, hắn sao lại từ bỏ.

Quả nhiên.

Hắn lời nói này là hữu dụng, quả thật là đem chưa quyết định đám người ổn định lại.

Nếu như già thiên lão ma động thủ trước, bọn hắn ngược lại nguyện ý thử một chút.

Mẹ nó, gậy quấy phân heo. Lâm Phàm mắng thầm.

Những tông môn này tông chủ chính là một đám phân, thật không nghĩ đến già thiên lão ma cam tâm tình nguyện làm một cây gậy quấy phân heo, quấy một đống đống phân long trời lở đất, tản ra càng thêm nồng nặc mùi thối.

Xem ra trận đại chiến này là không thể tránh được.

Cha, con rồng kia gì tình huống? Lâm Phàm vấn đạo.

Lâm Vạn Dịch đạo: Đừng hi vọng.

Suy nghĩ một chút cũng phải, đều chuẩn bị đồ sát nhân gia, bây giờ tình huống này, lại yếu nhân nhà hợp tác với các ngươi, trừ phi đầu óc có vấn đề mới có thể đồng ý.

Bất quá đối với Lâm Phàm tới nói.

Ngược lại là có thể thử một lần.

《 Ngự Trùng Thuật 》 có thể khống chế vô số côn trùng, nhưng cái này côn trùng phân loại nhưng là đông đảo rất nhiều.

Hắn là có học vấn người.

Trùng phân loại có năm loại.

Lỏa, vảy, mao, vũ, côn.

Cái kia long hẳn là một loại trong đó.

Hừ hừ.

Không sợ ngươi tu vi nghịch thiên, liền sợ tu vi nghịch thiên còn có văn hóa.

Mà hắn chính là người như vậy.

Trong chốc lát, Ngự Trùng Thuật đặc thù đạo nguyên khuếch tán ra, mục tiêu chính là con rồng kia

Giác long cùng Triệu lão tổ nhìn nhau.

Ánh mắt ở giữa giao lưu lộ ra rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Loại này có cảm tình giao lưu, không nên bị quấy rầy.

Nhưng đột nhiên.

Tình huống có chút không đúng.

Giác long thần sắc phát sinh biến hóa, đồng thời cơ thể cũng có kinh người dị biến, lân phiến chuyển biến, toàn thân đen như mực, một đôi long nhãn tản mát ra vô số khói đen, hình thể bành trướng lấy, một cỗ uy thế kinh khủng đột nhiên khuếch tán ra.

Kinh khủng.

Lâm Phàm kinh hãi, hắn cùng giác long không biết, muốn đối phương để cho hắn sử dụng, tự nhiên là chuyện không thể nào, đây chỉ có thể dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 khống chế, mà khống chế bất kỳ vật gì cũng phải cần tiêu hao đạo nguyên.

Mà hắn tại khống chế giác long thời điểm, mới phát hiện cần có đạo nguyên thật sự là quá kinh khủng.

Đừng nói là mỗi một giây, mà là mỗi một mili giây cần có đạo nguyên cũng là hắn tự thân đạo cảnh thất trọng tất cả đạo nguyên.

Cái này tiêu hao quá kinh khủng.

Thế gian có ai có thể chống đỡ.

Dù là trùng cốc đỉnh phong cường giả đến đây, chỉ cần dám can đảm khống chế một chút, sợ là đều muốn bị hút hết toàn thân đạo nguyên.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Lâm Phàm là có tiểu phụ trợ người, hắn không phải loại kia mượn nhờ tiểu phụ trợ liền ưa thích khoa trương người, hoặc phải nói rất là điệu thấp, nhưng có thời điểm, muốn điệu thấp đều không thể điệu thấp a.

Tiểu tử, đi chết đi. Già thiên lão ma ra tay, chỉ cần hắn dám động thủ, như vậy chuyện kế tiếp mới có thể biến đơn giản hơn.

Đối với già thiên lão ma tới nói, hắn biết đón lấy mặt phải đối mặt chính là cái gì.

Đơn giản chính là đối mặt hai cha con vây công.

Nhưng hắn biết chỉ cần có thể chống đến đám người đồng loạt ra tay thời điểm, như vậy hết thảy đều đem không là vấn đề.

Dù là đối phương lại mạnh, cũng tuyệt đối phải chết ở chỗ này.

Lão tạp mao, đụng đến ta nhi tử, muốn ngươi mạng chó. Lâm Vạn Dịch há có thể để con trai mình lâm vào trong nguy cấp.

Nhưng đột nhiên.

Phịch một tiếng.

Một màn trước mắt kinh hãi tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Lâm Phàm đứng tại chỗ không nhúc nhích, có thể già thiên lão ma lại bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng đánh bay đến phương xa.

Lợi hại.

Lâm Phàm kinh thán, không nghĩ tới giác long thực lực như thế cường hãn, cái đuôi lớn một quất, liền tạo thành khủng bố như thế uy thế, thật sự là rất kinh người.

Giờ phút này, mọi người mới phát hiện động thủ không phải Lâm Vạn Dịch cũng không phải Lâm Phàm, mà là đầu kia một mực bị bọn hắn coi nhẹ giác long.

Mặt mũi của ta cứ như vậy không đáng tiền sao?

Lâm Vạn Dịch có chút không cam tâm, hắn mời giác long đồng loạt ra tay, có thể chờ đợi hắn lại là một loại không nhìn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn vốn định cùng đối phương ngả bài, nói cho đối phương biết coi như không có ngươi, lão tử cũng có thể cùng đối phương đại chiến ba trăm hiệp.

Nhưng bây giờ, đầu này long vậy mà vì chính mình nhi tử ra tay.

Này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Các loại!

Lâm Vạn Dịch phát hiện con rồng này tình huống có chút không đúng, lúc trước con rồng này vết thương đầy người, nhưng bây giờ lại nhìn không ra có một tí vấn đề, mấu chốt nhất chính là, vảy màu sắc cũng thay đổi.

Hắn nghĩ tới một loại khả năng tính chất.

Hẳn là 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Hắn cảm giác rất là không thể tưởng tượng nổi.

Con rồng này thực lực thế nhưng là không kém, so với bọn hắn đều cường hãn hơn một điểm, muốn dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 khống chế con rồng này đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, căn bản là chuyện không thể nào.

Cái kia Phàm nhi đến cùng là thế nào làm được.

Có chút kinh khủng.