Chương 462: Vì sao muốn có như thế trang bức người.

Hắn không nghĩ tới chín sát lão tổ lớn lối như thế.

Hoàn toàn không có đem hắn để vào mắt.

Chẳng lẽ hắn đã quên lần đầu gặp mặt lúc, một đám người truy tìm hắn, đều không cách nào tử làm gì hắn tràng cảnh sao?

Tiểu tử, lão phu muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, vĩnh thế rơi vào vực sâu. Chín sát lão tổ dữ tợn gầm thét, toàn thân khí thế dâng cao, thậm chí đã tạo thành sức mạnh dòng lũ, quanh thân không gian chấn động, phá toái lấy, tựa như tận thế đến.

Lâm Phàm nhìn đối phương, ngược lại là không có đem hắn để vào mắt.

Nghiền xương thành tro sao? Thủ đoạn có chút tàn nhẫn, vậy thì phải nhìn ngươi có hay không khả năng này.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm một quyền vung đi, chỉ thấy nắm đấm nở rộ tia sáng chói mắt, trong chớp mắt, một đạo quang trụ gào thét mà ra, trực tiếp đem hư không chấn vỡ, trong nháy mắt đem chín sát lão tổ bao trùm.

Một tiếng ầm vang.

Quyền mang loá mắt, không thể địch nổi, chung quanh những cái kia tiên tà hai minh đám người, run như cầy sấy, chỉ cảm thấy thiên địa đã biến thành sóng lớn mãnh liệt mặt biển, bọn hắn chính là đáng thương thuyền, đung đưa trái phải, tùy thời đều có thể bị lật tung.

Chín sát lão tổ trừng tròng mắt, chỉ cảm thấy có một cỗ xé rách bầu trời vĩ ngạn sức mạnh hướng về hắn đánh tới.

Hắn không thể tin được, tiểu tử này thực lực vậy mà khủng bố như thế.

Dù là biết kẻ này thực lực phi phàm, nhưng cũng tuyệt đối không có nghĩ đến lại là dạng này.

Phanh!

Chín sát lão tổ hít sâu một hơi, đưa tay ngăn cản, sức mạnh mênh mông liên miên không dứt, nhưng mà cùng Lâm Phàm quyền mang va chạm đến cùng một chỗ lúc, trong nháy mắt phát sinh nổ tung.

Tiên tà hai minh người bên kia, kinh hãi vạn phần.

Vẻn vẹn chỉ là chiến đấu dư ba, liền phảng phất muốn đem thân thể của bọn hắn cho xé rách ra tựa như.

Loại kia đau đớn phảng phất như là mũi đao trượt xuống ở trên người tựa như.

Đi mau, chiến đấu như vậy căn bản không phải chúng ta có khả năng tiếp nhận, cho dù là dư ba đều có thể đem chúng ta xé rách.

Gia hỏa này đến cùng là ai, Làm sao có thể cùng chín sát lão tổ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Chờ đã, ta rất muốn nhớ kỹ hắn là ai, hắn tựa như là bị truy nã người.

Đối với tiên tà hai minh mà nói.

Bọn hắn nguyên bản ở giữa chiến đấu chính là bình thường giao chiến, tuy nói là muốn chia ra thắng bại, nhưng tuyệt đối không phải ngươi chết ta sống, nhưng bây giờ tình huống thì không đúng.

Đây không phải là ngươi chết ta sống, mà là cho dù là bọn họ muốn sống, vậy cũng phải nhìn đối phương đến cùng có cho hay không bọn hắn cơ hội.

Lão đầu, đừng quá mức, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi tiếp tục như vậy phách lối tiếp, thế nhưng là sẽ chết. Lâm Phàm nói.

Chín sát lão tổ thật không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ như thế kinh khủng.

Xoạt xoạt một tiếng.

Thanh âm rất nhỏ truyền đến, đây là chín sát lão tổ đưa cánh tay xương cốt cho lộng đang âm thanh.

Sơ suất, thật sự khinh thường.

Chín sát lão tổ tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình yếu hơn đối phương tiểu, chỉ là cho rằng quá coi thường đối phương, từ đó ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Tiểu tử, lão phu hận không thể đem ngươi thiên đao vạn quả.

Hắn vừa nghĩ tới u Huyết Liên bị đối phương ăn hết, trong nội tâm liền có đoàn lửa giận điên cuồng thiêu đốt lên, sau đó thần sắc dữ tợn, ánh mắt phẫn nộ nói: Hôm nay ngươi chắc chắn phải chết.

Nói ra lời nói này lúc, loại kia đã không cách nào nhẫn nại sát ý phủ lên toàn bộ thiên địa.

Dù là đã trốn rất nhiều xa tiên tà hai minh đám người, đều cảm giác tự thân phảng phất rơi vào đến hầm băng bên trong, từ đầu đến chân toàn thân lạnh buốt, một khỏa lòng nhiệt huyết bẩn cũng đã ngưng kết, đã mất đi đã từng lấy mê hoặc sức sống.

Phải không?

Đã như vậy tự tin, cái kia bản chưởng môn liền cho ngươi một cơ hội.

Sau đó hắn hướng về chín sát lão tổ nhục nhã tính chất ôm lấy ngón tay, để cho hắn tới, ngược lại muốn xem xem đối phương là không có thể đem hắn đánh chết, mà không phải miệng nã pháo.

Đáng giận. Chín sát lão tổ đối với Lâm Phàm thật là phẫn nộ đến cực hạn, hắn chưa bao giờ gặp qua lớn lối như thế người.

Lập tức.

Trong cơ thể hắn ẩn chứa lực lượng kinh khủng sôi trào lên.

Thương khung bị ảnh hưởng, trở nên lờ mờ một mảnh, ở đó mờ tối trên bầu trời, có một đầu màu đen Ma Long cuồn cuộn lấy.

Tiểu tử, tiếp nhận lão phu lửa giận a.

Một tiếng ầm vang.

Thiên địa oanh minh không ngừng, toàn bộ thương khung đều triệt để quay cuồng lên.

Một cỗ uy thế kinh khủng từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Có chút ý tứ.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, đạo văn từ thể nội hiện lên, hội tụ đến quyền thượng, trong chốc lát, vạn trượng tia sáng che đậy thiên địa, một quyền vung ra, trực tiếp ở trên bầu trời mở ra một đầu con đường hoản toàn mới.

Khi quyền mang cùng Ma Long va chạm đến cùng một chỗ lúc, thời gian giống như là dừng lại, trong chớp mắt, một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng sóng xung kích văn, trong nháy mắt khuếch tán ra.

Phương xa những cái kia tiên tà hai minh người, vốn cho là mình đã an toàn, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện hết thảy đều là nghĩ quá nhiều.

Mắt thường thấy phương xa cái kia đánh tới kinh khủng xung kích.

Nghĩ muốn trốn khỏi, thế nhưng là hai chân phảng phất thân hãm trên không trung tựa như, thậm chí ngay cả động đều có chút khó khăn.

A!

Tiếng kêu thảm thiết đánh tới.

Khi sóng xung kích huỷ hoại thân thể bọn họ lúc, bọn hắn mới phản ứng được, đây là bực nào kinh khủng.

Đạo cảnh nhất trọng đều khó mà tiếp nhận, lại càng không cần phải nói những cái kia chỉ có Lĩnh Vực cảnh, thậm chí ngay cả Lĩnh Vực cảnh đều không đạt tới gia hỏa.

Lão tổ tha mạng a.

Lão tổ cứu mạng.

Tà minh người sắp muốn điên điên.

Tại sao sẽ như vậy, chúng ta đều là người một nhà, sao có thể đối với chúng ta như vậy.

Chỉ là chín sát lão tổ không hỏi cũng không có để ý tới bọn hắn, ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, đối với chung quanh là có phải có người sẽ chết, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

Tà minh trong lòng người chửi mẹ.

Đồ chó hoang chín sát, rõ ràng đều là người mình, vì sao còn phải dạng này.

Còn đối với tiên minh mà nói, bọn hắn sắp sụp đổ, thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Lão đầu, thực lực ngươi đích thật là không tệ, nhưng chỉ vẻn vẹn dạng này thế nhưng là không đủ.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói, lấy phía trước đối đạo cảnh lục trọng cường giả, vậy thật chỉ có chạy trối chết phần.

Nhưng xem bây giờ, cỡ nào bình tĩnh.

Chín sát lão tổ gầm thét lên: Tiểu tử, sắc mặt ngươi để cho lão phu căm thù đến tận xương tuỷ.

Hắn cho tới bây giờ cũng không gặp qua như thế trang bức người trẻ tuổi.

Mỗi nói một câu nói đều để người cảm giác, hắn là đang trang bức, nhất là bây giờ, hắn không thể trước tiên đem tiểu tử này trấn áp, liền bị tiểu tử này nắm lấy cơ hội, hung hăng trang một đợt.

Sắc mặt nhường ngươi không thoải mái? Vậy được, ta đã hiểu rồi.

Lâm Phàm trên mặt dần dần hiện ra nụ cười, chỉ là nụ cười tại người khác xem ra, có chút không có hảo ý, thậm chí để cho người ta có chút hoảng hốt.

Lão gia hỏa, ta cho ngươi biết, ngươi cái kia u Huyết Liên mùi vị thật không tệ, ta để cho nhà ta cẩu tử mang đến phòng bếp, hắn không chỉ có cho ta làm một phần làm xào Huyết Liên, còn tăng thêm một chút nguyên liệu nấu ăn làm thành canh, mùi ngon, dư vị vô cùng, nhất là bên trong ẩn chứa người nào đó tâm huyết, nhưng đối với thứ này, ta rất không có hứng thú, liền đem máu tươi này cho nhà ta sủng vật ăn, hắn ngược lại là không chút ghét bỏ, ăn xong rất thơm.

Lâm Phàm đem Huyết Liên công dụng chậm rãi nói ra.

Im miệng.

Chín sát lão tổ giận dữ hét, thần sắc trong nháy mắt phát sinh biến hóa, bộ mặt dữ tợn phảng phất là muốn đem Lâm Phàm cho nuốt vào tựa như.

Ai, im miệng là không thể nào im miệng, phát sinh chung quy là xảy ra, ngươi phải học được đối mặt a.

Lâm Phàm gặp chín sát lão tổ tức giận như thế, tâm tình rất là thoải mái.

Sau đó, chỉ thấy chín sát lão tổ gầm thét, cuồng bạo hướng về Lâm Phàm vọt tới.

Lâm Phàm biết rõ tự mình tới đây là muốn làm gì, cũng không phải tới cùng chín sát lão tổ đánh nhau.

Bất quá đối phương như thế nhảy nhảy, không hảo hảo giáo huấn một lần, sợ là không biết chênh lệch giữa song phương đến cùng là lớn đến mức nào.

Gầm nhẹ một tiếng.

Lực lượng trong cơ thể sôi trào lên.

Lâm Phàm một cước bước ra, không gian lõm, ngay sau đó liền tại chỗ biến mất, mà khi lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã xuất hiện tại chín sát lão tổ trước mặt.

Chín sát lão tổ kinh hãi, không nghĩ tới người này tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được tiểu tử trước mắt này trên thân chợt bộc phát ra khí tức cực kỳ kinh khủng.

Lão đầu, nằm xuống.

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền vung đi, hào quang sáng chói từ trên nắm tay trong nháy mắt bạo phát đi ra, hướng thẳng đến chín sát trên thân nghiền ép mà đi.

Đồ hỗn trướng.

Chín sát lão tổ không uổng chút nào, trực tiếp chính là cứng rắn một đợt, nhưng lập tức, khi hắn cảm nhận được Lâm Phàm quyền thượng bộc phát ra uy thế, sắc mặt đột nhiên kinh biến.

Thật mạnh.

Ầm ầm!

Chín sát lão tổ có chút không chịu nổi cỗ lực lượng này, cơ thể liền như đạn pháo, trực tiếp bị đánh vào tới lòng đất chỗ sâu.

Hô!

Lâm Phàm nhìn xem nắm đấm, trên nắm tay bốc lên khói trắng, thổi ngụm khí, cảm giác rất là không tệ, đối mặt chín sát lão tổ loại này đạo cảnh lục trọng cường giả.

Hắn tự nhiên còn không cách nào làm đến nghiền ép cục diện.

Lúc này.

Mặt đất trong hố sâu dâng lên nồng nặc tro bụi, thấy không rõ phía dưới tình huống cụ thể.

Xoạt xoạt một tiếng.

Sâu trong lòng đất truyền đến động tĩnh, chín sát lão tổ đẩy ra đá vụn trên người, thần sắc kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Nhục thể của ngươi tu vi, vậy mà đạt đến cảnh giới cỡ này.

Chín sát lão tổ biết Lâm Phàm thực lực chỉ có đạo cảnh tam trọng, nhưng rất là quái dị, rõ ràng chỉ có tam trọng, nhưng sức mạnh bùng lên, cũng không phải tam trọng có khả năng chống lại, cho dù là hắn đạo cảnh lục trọng tu vi, vậy mà đều không cách nào đem đối phương cầm xuống.

Nội ngoại kiêm tu đều đạt đến tam trọng, chỉ có thể coi như có thể, không có đạt đến trong lòng mục tiêu. Lâm Phàm biểu hiện có chút tiếc nuối.

Bực này trang bức lời nói là chín sát lão tổ nhất là không thể nhịn được.

Khóe miệng của hắn co quắp.

Hận không thể đem tiểu tử này đánh chết.

Vì sao muốn có như thế trang bức người xuất hiện ở đây.

Mà hắn cũng không có thể ra sức.

Chỉ là Lâm Phàm lời nói, để cho chín sát lão tổ cảnh giác, tuổi còn trẻ thì đến được đạo cảnh tam trọng, hơn nữa còn là nội ngoại kiêm tu, tiếp tục để cho hắn cứ tiếp tục phát triển như thế, hậu quả khó mà lường được.

Nhất thiết phải đem hắn chém giết ở đây.

Không thể mặc cho phát triển tiếp, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com bằng không vô cùng hậu hoạn.

Trụ sở liên minh đem tiểu tử này tin tức tiết lộ cho bọn hắn tứ đại minh, mục đích là muốn cho bọn hắn ra tay đem kẻ này chém giết, nguyên lai tưởng rằng là liên minh muốn mượn đao giết người.

Hiện tại xem ra, coi như liên minh không có đem việc này tiết lộ ra ngoài, chỉ cần bị bọn hắn tứ đại minh phát hiện tiểu tử này dị thường, cũng tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem tiểu tử này chém giết.

Nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là đang suy nghĩ chuyện gì, kỳ thực không cần thiết nghĩ quá nhiều, chiến đấu liền chiến đấu, vậy cứ tiếp tục, cũng vừa hảo nhường ngươi xem bản chưởng môn thực lực đến cùng là cường đại đến mức nào, chỉ bằng ngươi bây giờ, muốn đem ta chém giết, hoàn toàn chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Thân là phú gia công tử, tự nhiên không thể nào ưa thích chiến đấu, mọi chuyện cần thiết cũng là giao cho người khác tới xử lý.

Nhưng bây giờ.

Hắn chiến đấu dục vọng tương đối cao trướng.

Chỉ muốn thật tốt đánh một đánh người, thư giãn một chút tâm tình.