Chương 522: Cái này sợ là cũng đã chết hẳn a.

Má ơi, ta xong đời.

Hạ Âm vừa tiến vào trong phòng, liền khóa lại môn, dựa lưng vào môn thượng, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh rầm rầm bốc lên.

Trong miệng một mực nhắc tới.

Xong đời.

Hắn đều không biết nên như thế nào đối mặt tình huống kế tiếp.

Hố cha đồ chơi.

Hắn nắm lấy đầu, trong mắt phát ra bất lực tia sáng, hắn đã không biết nên như thế nào cho phải.

Khởi tử hồi sinh, làm sao lại có vật như vậy.

Liền xem như đỉnh tiêm tông môn, cũng tuyệt đối không có năng lực này.

Tiếp tục như vậy sẽ chết.

Hạ Âm trong đầu thứ nhất hiện lên ý nghĩ chính là chạy trốn, rời đi tông môn, đừng quản nhiều như vậy, chỉ cần có thể sống sót liền tốt.

Chỉ là hắn cảm giác mình đã bị bên ngoài người phong tỏa.

Dù là mắt thường không thấy được, đối phương cũng tuyệt đối biết hắn phải chăng trong phòng.

Chạy trốn là chuyện không thể nào.

Đến cùng là ai ở bên ngoài đồ ba hoa, đồ khoác lác.

Hắn nghĩ là không phải vị nào đệ tử cảm giác Thi thần tông tên tuổi không đủ vang dội, cho nên không giữ mồm giữ miệng trực tiếp thổi phồng nhà mình tông môn làm sao như thế nào.

Nếu như không có bị cường giả nghe được.

Cũng là có thể hiểu được.

Nhưng mấu chốt ngay tại lúc này đã bị cường giả nghe được.

Nhân gia đều đích thân đi tìm môn, liền muốn biết khởi tử hồi sinh chi thuật.

Qua rất lâu, ngoài cửa truyền tới Gia Đạo Thánh âm thanh.

Hạ Tông chủ, chuẩn bị xong chưa?

Hạ Âm nghe, bị hù toàn thân run rẩy, nội tâm cực hạn sợ, Tốt, tốt.

Sau đó, Hạ Tông chủ làm bộ mang theo mấy thứ đồ.

Thi thần tông không có gì đáng tiền.

Đáng tiền nhất đồ vật cũng chính là một bộ dưỡng thi quan tài, không phải đạo khí, chỉ là có chút năng lực đặc thù đồ chơi nhỏ mà thôi.

Tông môn miệng.

Các đệ tử đưa mắt nhìn tông chủ rời đi.

Hạ Âm nhìn về phía thân truyền đệ tử, ánh mắt trao đổi, phảng phất là tại nói, đồ nhi a, vi sư đi, lần này vừa đi có thể không trở về nữa, xin ngài chỉ điểm, giải tán cũng tốt, tiếp nhận vị trí Tông chủ cũng tốt, vui vẻ là được.

Gia Đạo Thánh đã sớm không kịp chờ đợi, bàn tay bắt được Hạ Tông chủ trốn vào thứ nguyên, hướng về liên minh đánh tới.

Thi thần tông các đệ tử hoan hô, lẫn nhau đối mặt, cũng khó khăn che trong lòng phấn chấn.

Không nghĩ tới tông ta lại có khởi tử hồi sinh chi thuật.

Ha ha, cường giả tới tông môn tìm kiếm tông chủ trợ giúp, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được.

Tông chủ ẩn tàng thật thâm sâu a.

Đúng vậy a, nếu như không phải có cường giả đến đây hỏi thăm, sợ là chúng ta cũng rất khó biết.

Hạ Âm nếu như biết bọn gia hỏa này sẽ nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ phun ra một ngụm lão huyết, đều mẹ nó não có hố a.

Lúc này, hắn cũng coi như là hiểu rồi.

Thi thần tông không cách nào phát triển nguyên nhân chủ yếu, sợ không đơn thuần là hắn cái này làm tông chủ nguyên nhân, càng nhiều nguyên nhân vẫn là những đệ tử này không đủ ra sức.

U ám chi thành.

Lấy thôn trưởng cầm đầu, một đám liếm chó, nhiệm vụ hàng ngày chính là sớm muộn hướng về phía tín ngưỡng pho tượng cầu nguyện.

Tiết Cẩm Nhu cha con hai cũng đã tại u ám chi thành định cư.

Bọn hắn cảm thụ qua tín ngưỡng sức mạnh.

Đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Mà liền tại hôm nay.

Pho tượng lần nữa bộc phát ra sáng chói vạn trượng thần quang.

Các thôn dân mặc kệ là đang làm gì, đều buông việc trong tay xuống, toàn bộ quỳ lạy tại pho tượng phía trước.

Kể từ ở đây tao ngộ đại nạn, Chủ Thần xuất hiện qua một lần sau, liền sẽ chưa từng xuất hiện, bây giờ xuất hiện lần nữa, đối bọn hắn tới nói, chắc chắn là có cái gì chuyện quan trọng phát sinh.

Lâm Phàm giả thần giả quỷ quen thuộc, cũng coi như là dễ như trở bàn tay, sáo lộ tràn đầy.

Hắn bây giờ cho các thôn dân truyền đi tin tức chính là, tiếp nhận Chủ Thần chỉ dẫn, cứu thế nhiệm vụ ký thác vào các ngươi trên thân, nội dung cao cấp đại khí, bức cách rất cao, xứng đáng hắn người Chủ thần này thân phận.

Đương nhiên.

Lâm Phàm còn không có nghĩ tới để cho bọn hắn biết, các ngươi tín ngưỡng Chủ Thần chính là ta, thần bí mới là để cho người trầm luân tồn tại.

Quá sớm lộ ra ánh sáng, ngược lại là không có hiệu quả kia.

Các thôn dân trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Lần này cùng dĩ vãng khác biệt.

Lần này là Chủ Thần chỉ dẫn bọn hắn đường đi, cho bọn hắn chỉ đầu đèn sáng.

Bởi vậy, các thôn dân thu dọn đồ đạc, dắt gia súc, hoan thiên hỉ địa hướng về phương xa xuất phát.

Đối bọn hắn tới nói, đây chính là thu đến Chủ Thần chỉ thị.

Chắc chắn không đồng dạng.

Sơn thành bên kia ngược lại là không có hành động.

Lâm Phàm không có ở sơn thành nơi đó hiển linh, chủ yếu nơi đó còn là có rất lớn phát triển khả năng.

Bây giờ tình thế rung chuyển bất an.

Sơn thành là một cái nơi đến tốt đẹp.

Rất nhiều người bình thường trôi dạt khắp nơi, đi ngang qua sơn thành lúc, đều biết mang tính lựa chọn lưu tại nơi này.

Mà một khi ở đây dừng lại sau, liền sẽ từ từ đối với trong thành pho tượng lên hiếu kỳ, từ từ liền có tín ngưỡng, đây chính là tăng cao thực lực thời điểm tốt, sao có thể chỉ đơn giản như vậy buông tha.

Lâm Vạn Dịch tình huống bên kia giống như thường ngày, ngược lại là không có chuyện gì phát sinh.

Ai, Thủy Hoàng tên kia tới tin tức, để chúng ta cẩn thận trụ sở liên minh vũ khí bí mật. Tô Trường Sinh nhìn thấy tin tức lúc, có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này quả nhiên thủy rất nhiều, lâm trận bỏ chạy, trực tiếp phản bội chạy trốn đến Lâm Phàm nơi đó.

Chỉ là tiếp xuống nội dung, lại làm cho Tô Trường Sinh kinh hãi vạn phần.

Trụ sở liên minh vũ khí thần bí vì Tinh cấp năng lượng hạt nhân, uy lực cực lớn, liền xem như đạo cảnh thất trọng cường giả đều không thể gượng chống, đây đều là con của ngươi tự mình cảm thụ qua.

Tô Trường Sinh lời nói này để cho Lâm Vạn Dịch ngây người, vội vàng nói.

Tiểu tử thúi này lại làm cái gì ý đồ xấu.

Tô Trường Sinh nói: Thủy Hoàng không nói tinh tường, chỉ là đại khái mà thôi, bất quá Tinh cấp năng lượng hạt nhân rốt cuộc là thứ gì? Vậy mà có thể đối đạo cảnh thất trọng tạo thành trọng thương, thậm chí còn có thể chém giết đạo cảnh thất trọng.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu, tự hỏi, Không biết, chưa nghe nói qua liên minh có loại vật này.

Chỉ là nghe được có thể đối đạo cảnh thất trọng tạo thành khủng bố như thế tổn thương, trong lòng hắn run lên, cảm giác sự tình phát triển giống như có chút không đúng.

Triệu Lão Tổ mở miệng nói: Xem ra sau này phải cẩn thận mới là, trụ sở liên minh đột nhiên xuất hiện vũ khí như vậy, đối với chúng ta tới nói cũng không có chỗ tốt gì.

Ba vị đỉnh phong cường giả lẫn nhau đối mặt, suy xét chuyện kế tiếp nên làm thế nào cho phải.

Tô Trường Sinh nghĩ đến Thủy Hoàng đã từng nói.

Cũng đã dạng này, không bằng cùng Lâm Phàm hỗn có lẽ còn có thể làm ra một phen đại sự tới.

Dựa theo dĩ vãng, hắn tự nhiên là không đồng ý, thậm chí còn có thể khịt mũi coi thường, nhưng theo một ít chuyện phát sinh, hắn vậy mà cũng có ý nghĩ như vậy.

Có lẽ dạng này thật sự rất không tệ.

Lâm Vạn Dịch gặp Tô Trường Sinh biểu lộ không đúng, Thế nào?

Tô Trường Sinh lắc đầu, Không có gì.

Lúc nói chuyện, ánh mắt có chút né tránh, đó là thật có chút chột dạ.

Thân là phía trước hoàng đình hộ quốc đại sư, sao có thể có ý nghĩ như vậy.

Đây nếu là bị Tiên Hoàng biết, chắc chắn phải từ trong quan tài leo ra, đánh nổ hắn đầu chó.

Lâm Vạn Dịch nghi ngờ liếc mắt nhìn.

Cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Lão phu đi võ đạo núi đi một lần, các ngươi bảo vệ tốt ở đây. Lâm Vạn Dịch nói, hắn phải tìm cái kia nghịch tử, hỏi rõ ràng chân tướng sự tình, trụ sở liên minh nơi đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, Tinh cấp năng lượng hạt nhân lại là đồ vật gì.

Khi Lâm Vạn Dịch sau khi rời đi.

Tô Trường Sinh lôi kéo Triệu Lão Tổ nói: Ngươi nói chúng ta là không phải muốn đổi một chút mạch suy nghĩ.

Triệu Lão Tổ nhíu mày, Ý gì?

Chính là. Tô Trường Sinh khó mà răng miệng, lời nói này đi ra có chút không dễ nghe, xem ra chỉ có thể chậm rãi dẫn đạo, từ cạn đến sâu, cuối cùng đơn giản sáng tỏ để đối phương biết rõ hắn muốn nói rốt cuộc là ý gì.

Liên minh.

Đây là đâu a.

Hạ Âm nghi hoặc nhìn chung quanh, vừa mới là hắn lần đầu tiên mặc toa tại thứ nguyên bên trong, chung quanh một mảnh vẩn đục, với hắn mà nói, này liền phảng phất nằm mơ giữa ban ngày tựa như, thậm chí trong lòng nghĩ chính là, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết thứ nguyên sao?

Gia Đạo Thánh đạo: Đây là liên minh.

Hạ Âm trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương, Liên minh? Vậy là ngươi.

Gia Đạo Thánh không có giấu giếm nói: Lão phu, liên minh tối cường nguyên soái Gia Đạo Thánh, ngươi muốn cứu người chính là lão phu Tôn Nữ, ngươi yên tâm lão phu sẽ không đem ngươi như thế nào, chỉ cần ngươi có thể thành công, lão phu bảo đảm ngươi một thế vinh hoa phú quý.

Những điều kiện này nói thật sự là quá tốt.

Ai không muốn một thế vinh hoa.

Nhưng mấu chốt chính là, hắn căn bản là không có năng lực này a.

Xong con nghé.

Triệt để xong đời.

Sợ là thật sự không cứu nổi.

Hắn không nghĩ tới đối phương lại là liên minh người, hơn nữa còn là liên minh tối cường nguyên soái, cái này mẹ nó thật là chơi đại phát.

Hạ Âm thừa dịp trong khoảng thời gian này, trầm tư suy nghĩ, đến cùng nên làm như thế nào mới có thể thoát đi.

Nghĩ hết tất cả biện pháp.

Cuối cùng phát hiện không có cách nào.

Lấy thực lực của hắn coi như từ đối phương trong tay đào thoát, lại có năng lực gì từ liên minh địa bàn chạy đi.

Gia Đạo Thánh phảng phất là cảm nhận được Hạ Âm cảm xúc, bình tĩnh nói.

Lão phu chỉ cần ngươi có thể làm được mà thôi, còn lại không có hắn cầu, nhưng nếu như ngươi để cho lão phu thất vọng, cái kia. Không có thất vọng có thể nói, nhất định trở về thành công.

Cái này cũng có chút ép buộc a.

Hạ Âm cỡ nào nghĩ đập đầu chết tại trên đầu tường, nhưng hắn không có loại kia dũng khí.

Rất nhanh.

Gia Đạo Thánh mang theo Hạ Âm đi tới trang viên.

Đây là hắn chỗ ở, rất là không tầm thường, Hạ Âm lúc đi tới nơi này, liền bị chung quanh hiện đại hoá khoa học kỹ thuật hấp dẫn, đây là hắn tại tông môn cho tới bây giờ cũng không có thấy qua.

Gia Đạo Thánh đạo: Chỉ cần ngươi có thể làm được, mặc kệ ngươi muốn bao lớn địa phương, lão phu cũng như ngươi mong muốn.

Điều kiện rất hấp dẫn người ta.

Bị cường giả xem như bảo bối, để cho hắn rất là thụ sủng nhược kinh.

Thậm chí, hắn đều đang suy nghĩ, nếu quả thật có thể khởi tử hồi sinh thật là tốt biết bao.

Đáng tiếc là.

Ta không có khả năng này a.

Bảo Mỗ môn gặp lão giả mang theo một vị bọn hắn không quen biết ngoại nhân trở về, không ai dám hỏi nhiều, đều từng người làm lấy chính mình sự tình.

Trong phòng.

Đây chính là ta Tôn Nữ, ngươi xem một chút. Gia Đạo Thánh đứng tại bên giường, mỗi lần nhìn thấy Tôn Nữ thời điểm, nội tâm của hắn cũng rất đau đớn.

Hạ Âm không nhìn thấy cái gì Tôn Nữ, ngược lại là thấy được một cái bị bao khỏa thành bánh chưng dạng kén tằm.

Hạ Âm nói.

Hắn đã nghĩ kỹ, nhất định muốn nghiêm túc cẩn thận kiểm tra, giả vờ rất chân thành, tiếp đó nói cho đối phương biết, cái này cần một đoạn thời gian, cần tài liệu thật sự là quá nhiều, không phải một sớm một chiều liền có thể giải quyết.

Cũng chỉ có dạng này mới có thể tạm thời bảo trụ mạng nhỏ.

Tiếp đó tại trong thời gian có hạn tìm kiếm cơ hội chạy trốn.

Dù là thân ở liên minh, cũng tuyệt đối không thể mất đi sống tiếp lòng tin.

Gia Đạo Thánh sống đến cái này số tuổi, gió to sóng lớn gì chưa từng gặp qua, không nói hai lời, đem buộc chặt tại trên Tôn Nữ băng gạc toàn bộ hủy đi.

Tê!

Hạ Âm nhìn thấy cô bé này tình huống thời điểm, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Ta thiên.

Thủ đoạn thật tàn nhẫn a.

Cái này sợ là cũng đã chết hẳn a.