Chương 500: Luôn cảm giác có chút không ổn a.

Lâm Phàm không nóng không vội, không chút hoang mang, ngồi đợi hai vị người quen đến.

Có lẽ là gặp số lần có hơi nhiều, cũng sẽ không đang khẩn trương.

Thứ nhất đi ra ngoài nhưng là Gia Đạo Thánh, sau đó Vũ Chỉ Qua theo sát phía sau.

Bọn hắn ánh mắt đầu tiên nhìn cũng không phải Lâm Phàm, mà là hoàn cảnh chung quanh, nội tâm đột nhiên đau xót, đã từng thật đẹp Lao Sơn thành, bây giờ lại biến thành phế tích.

Đồng thời phát hiện phế tích các nơi nằm rất nhiều thi thể, không có tiếp xúc, không biết là chết hay sống.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ.

Tàn nhẫn.

Đến cùng là ai gan to bằng trời như thế, dám đối với Lao Sơn thành làm ra chuyện như vậy, đơn giản chính là đang tìm cái chết.

Ân, ba người các ngươi đang làm gì? Gia Đạo Thánh ánh mắt chậm rãi thay đổi vị trí, lập tức liền thấy cương bản các loại nguyên soái quỳ ở nơi đó, trong lòng kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Mà liền tại Gia Đạo Thánh còn muốn nói nhiều cái gì thời điểm, Vũ Chỉ Qua âm thanh truyền đến, âm thanh có chút chấn kinh, cũng có chút kinh ngạc.

Là ngươi......

Vũ Chỉ Qua liếc mắt liền thấy Lâm Phàm, có lẽ là đối với Lâm Phàm hận ý đạt đến một loại nào đó đỉnh phong.

Cho nên mới nhìn thời điểm, lại có chút không biết.

Trong lòng của hắn hận nhất người chính là Lâm Phàm, ngày nhớ đêm mong, nơi nào sẽ tin tưởng vận khí hảo như vậy, lại có thể gặp phải gia hỏa này, bởi vậy vừa mới chỉ là ngắn ngủi ngây người.

Mà bây giờ, hắn cuối cùng nhận ra.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong đến cùng là ai, vậy mà để cho Vũ Chỉ Qua phấn khởi như thế, khi thấy người tới, sắc mặt của hắn cũng dần dần biến triều hồng.

Hảo tiểu tử, không nghĩ tới lại là ngươi.

Đừng nói Vũ Chỉ Qua rất phẫn nộ Lâm Phàm, coi như Gia Đạo Thánh cũng là như thế, hắn đều hận không thể đem Lâm Phàm bắt về, nói cho trụ sở liên minh tất cả mọi người, các ngươi đều cho ta xem tốt, gia hỏa này chính là lão phu bắt trở lại.

Không phải lão phu không muốn bắt, chỉ là ra một chút sự tình mà thôi.

Thật sự cho rằng lão phu không được sao?

Bây giờ người đang ở trước mắt, này đối hai người tới nói chính là một cái cơ hội.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau, Yên lặng gật đầu, âm thầm thề, hôm nay vô luận như thế nào đều phải đem tiểu tử này bắt về.

Lâm Phàm nhìn xem hai người, cười nói: Thật đúng là hữu duyên, không nghĩ tới lại là hai vị.

Đúng vậy a, là rất có duyên phận, lão thiên cũng không đứng tại ngươi nơi đó, thức thời một chút liền thúc thủ chịu trói, cùng chúng ta trở về trụ sở liên minh, bằng không khó tránh khỏi một trận đau khổ da thịt. Gia Đạo Thánh nói.

Còn không có động thủ.

Gia Đạo Thánh liền mở ra lĩnh vực, đem chung quanh thiên địa toàn bộ phong tỏa, thậm chí đem thứ nguyên thông đạo chặt đứt, tạo thành trống rỗng thông đạo.

Liền một câu nói.

Hôm nay liền mẹ nó liền một con ruồi cũng đừng nghĩ cho lão phu bay ra ngoài.

Có mấy lần trước kinh nghiệm, hắn đã sớm rất quen thuộc.

Tiểu tử này chạy trốn tặc nhanh, hơn nữa thủ đoạn hơi nhiều, nhưng bây giờ sẽ nhìn một chút đối phương còn nghĩ chạy như thế nào.

Xem ra hai vị rất tự tin a. Lâm Phàm đứng dậy, chậm rãi đi đến cương bản nguyên soái bên cạnh, đặt mông ngồi ở trên phía sau lưng của hắn, sau đó nói: Chư nguyên soái, không cần thiết nghiêm túc như vậy, thủ đoạn cũng không tệ, trực tiếp phong tỏa thứ nguyên, còn đem hắn chặt đứt, xem ra các ngươi đây là làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Đối với Gia Đạo Thánh chỗ làm hết thảy, hắn đều không có để ở trong lòng.

Không sợ hãi.

Nếu như là lúc trước, hắn sợ là còn phải suy tính thật kỹ một chút, làm như thế nào chạy trốn, đến nỗi bây giờ đi, căn bản là không cần thiết thoát đi.

Gia Đạo Thánh cười, chỉ là nụ cười có chút lạnh.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía quỳ dưới đất ba vị nguyên soái.

Các ngươi thân là liên minh nguyên soái, vậy mà quỳ trên mặt đất, đơn giản mất hết liên minh khuôn mặt, chờ lần này sự tình kết thúc, lão phu bắt lấy các ngươi trở về bị phạt. Gia Đạo Thánh tức giận nói.

Cương bản nguyên soái bọn người nghe Gia Đạo Thánh nói lời, trong lòng giận dữ, thế nhưng là căn bản là không có cơ hội phản kháng.

Hắn tu vi mạnh nhất, Lâm Phàm ngồi ở hắn phía sau lưng, liền phảng phất một tòa núi lớn áp chế ở trên thân tựa như, căn bản là khó mà chuyển động, đến nỗi hai vị khác cũng là như thế.

Nguyên soái, không phải chúng ta không muốn động, mà là chúng ta căn bản không động được a.

Cương bản nguyên soái giải thích, chỉ là lấy được lại là để cho bọn hắn kém chút tại chỗ nổ tung lời nói.

Chớ vì sự bất lực của mình kiếm cớ. Vũ Chỉ Qua nói.

Cmn!

Bọn hắn thật muốn hỏi hỏi Vũ Chỉ Qua, các ngươi lúc trước thất lợi thời điểm, vì chính mình kiếm cớ so với ai khác đều hung, bây giờ lại nói bọn hắn chớ vì sự bất lực của mình kiếm cớ, đáng giận, thật sự là đáng giận a.

Nhiều lời vô ích, Lâm Phàm, cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bây giờ thúc thủ chịu trói. Gia Đạo Thánh nói.

Hắn không thể không thừa nhận, nhân sinh mấy lần lớn nhất thất bại, đều là bởi vì tiểu tử này.

Mà bây giờ chính là bọn hắn huyết tẩy sỉ nhục thời điểm.

Kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, hai người các ngươi thật xác định có thể đem ta bắt lại? Lâm Phàm cười hỏi, hắn từ hai người bọn họ trong mắt thấy được phẫn nộ còn có không cam lòng.

Có thể phía trước mấy lần thất bại, đối bọn hắn hai người cũng tạo thành ảnh hưởng rất lớn a.

Bằng không cũng không khả năng dạng này a.

Nhìn về phía ánh mắt của mình, đều giống như muốn đem chính mình cho nuốt lấy tựa như.

Nhiều lời vô ích, động thủ.

Vũ Chỉ Qua cũng sớm đã nhịn không được, hắn chờ đợi thời cơ này đã quá lâu, mà bây giờ cơ hội tới, làm sao có thể bỏ lỡ, trọng yếu hơn chính là, hắn sợ tiểu tử này lại có âm mưu gì quỷ kế.

Hảo.

Gia Đạo Thánh minh trắng Vũ Chỉ Qua lo nghĩ cái gì.

Cái này cũng là hắn lo lắng.

Dù sao cũng đã sợ hãi, cũng là chuyện không có cách nào.

Lâm Phàm lắc đầu, không nghĩ tới hai cái niên linh lớn như vậy lão đại gia, đến bây giờ cũng là nôn nôn nóng nóng như thế.

Hắn đứng dậy, vỗ cương bản nguyên đẹp trai đầu, Qua một bên trốn tránh đi, các ngươi quá yếu, sợ gián tiếp tính chất giết chết các ngươi.

Cương bản nguyên soái cảm giác đây chính là nhục nhã.

Nghĩ hắn đạo cảnh lục trọng tu vi, bây giờ lại bị người khác vỗ mạnh đầu, để cho bọn hắn trốn đi một bên, đây là nhục nhã, căn bản là không có đem hắn để vào mắt.

Hắn chỉ muốn nói, các ngươi đánh các ngươi, chẳng lẽ còn có thể lan đến gần ta không thành.

Nhưng rất nhanh.

Là hắn biết chính mình nghĩ hết thảy đều sai lầm.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, Vũ Chỉ Qua bọn hắn biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn có thể cảm giác được bên cạnh hai bên có hai cỗ kinh thế hãi tục sức mạnh đang nổi lên, sắp nghiền ép mà đến.

Hắn rất chờ mong, kế tiếp hai người này sắc mặt đến cùng là có bao nhiêu chấn kinh.

Tiểu tử, lần này nhìn ngươi còn như thế nào chạy, cho lão phu quỳ xuống. Vũ Chỉ Qua xuất hiện, năm ngón tay mở ra, tựa như che khuất bầu trời, bắt thiên địa, bất kỳ vật gì đều không thể từ trong tay hắn đào thoát tựa như.

Gia Đạo Thánh không có ở một bên nhìn xem, mấy lần ăn thiệt thòi kinh nghiệm nói cho hắn biết, có thể giải quyết liền giải quyết, tuyệt đối đừng sơ suất.

Liền tại bọn hắn vốn cho rằng dễ như trở bàn tay thời điểm, bọn hắn con ngươi đột nhiên co vào, phảng phất là nhìn thấy một loại nào đó chuyện không thể nào tựa như.

Ầm ầm!

Hai người trấn áp Lâm Phàm, nhưng đứng ở nơi đó Lâm Phàm trong nháy mắt động thủ, song quyền vung ra, trực tiếp tương cận đối phương hai người đụng vào nhau.

Ba loại sức mạnh đụng vào nhau, tạo thành rất là mãnh liệt phong bạo.

Cực kỳ cường đại sóng xung kích bao phủ hết thảy, đã sớm không chịu nổi gánh nặng Lao Sơn thành lần nữa bị thương nặng.

Vô số phế tích chi địa trực tiếp bị san thành bình địa.

Cương bản nguyên soái cảm nhận được cỗ này Dư Ba lúc, sắc mặt kinh biến, chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ kinh khủng cự lực truyền lại mà đến, trọng trọng đập đến ở trên người.

Nhưng cũng may hắn tu vi đủ cao, cũng không có sự tình gì, chỉ là thân hình lui nhanh, rời xa 3 người giao thủ phạm vi.

Ngược lại là hai người khác cũng có chút bi thảm.

Bọn hắn quá mức sơ suất, vốn cho rằng Vũ Chỉ Qua hai người sẽ một chiêu liền đem đối phương trấn áp, lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này, trực tiếp bị đụng thổ huyết, lăn lộn đến phương xa.

Làm sao có thể, thực lực của ngươi vậy mà...... Gia Đạo Thánh thất thanh gào thét.

Hắn triệt để trợn tròn mắt.

Vốn cho rằng đem không gian phong tỏa, thứ nguyên trảm đánh gãy, đối phương chính là thịt cá trên thớt gỗ, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hoàn toàn không phải chuyện kia.

Hắn cùng Vũ Chỉ Qua chung đồng xuất tay, vậy mà không có đem đối phương như thế nào.

Gặp quỷ.

Đây là sự thực gặp quỷ.

Thật đáng tiếc, tại đoạn thời gian trước bởi vì tương đối cố gắng, đem tu vi tăng lên, cho nên bây giờ hai người các ngươi muốn đem ta bắt lại, hẳn là chuyện không thể nào. Lâm Phàm nói.

Một mình hắn chống lại hai vị tối cường nguyên soái, quả nhiên là có thể, mặc dù tạm thời không cách nào đem đối phương trấn áp, nhưng có thể chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, chính là một cái rất tốt bắt đầu.

Đến nỗi hai người phải chăng chiếm ưu thế, đó là tự nhiên.

Chỉ là những thứ này tạm thời không có trọng yếu chút nào.

Hắn nắm giữ Huyết Ma Chuyển Luân Pháp, coi như ăn chút thiệt thòi, cũng giống như không có việc gì.

Không có khả năng. Gia Đạo Thánh không dám tin đây hết thảy đều là thật.

Hắn rõ ràng tự mình kinh nghiệm thực lực của đối phương như thế nào, căn bản là không cách nào cùng bọn hắn chống lại, nhìn thấy bọn hắn cũng chỉ có con đường trốn, làm sao có thể bây giờ sẽ như thế cường hoành.

Đoạn này thời gian đến cùng đã trải qua cái gì?

Chư huynh, nói nhiều với hắn lời vô ích gì, bắt không được hắn, chúng ta cũng đừng hòng trở về. Vũ Chỉ Qua quát.

Hảo. Gia Đạo Thánh cũng biết tầm quan trọng sự tình, nếu quả thật thất bại, vậy thì thật sự đừng nghĩ trở về, hắn gánh không nổi người kia.

Thế nhưng là hai người nói chuyện với nhau mà nói, lại bị Lâm Phàm nghe rõ ràng.

Bắt không được ta, vậy cũng đừng nghĩ trở về.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc.

Lập tức có ý nghĩ, hơn nữa còn giống như biết rõ chút gì.

Xem ra là hai người bọn họ nhiều lần đuổi bắt chính mình không thành công, tại trụ sở liên minh nơi đó mất hết khuôn mặt, mà lần này lại tới, nếu như còn không có thành công, vậy cái này da mặt chỉ sợ cũng không còn.

Có biện pháp.

Lâm Phàm cười, ánh mắt nhìn về phía Cao Bang.

Cao Bang nguyên soái thương thế có chút nặng, nhưng cũng phát hiện Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía hắn, chẳng biết tại sao, vậy mà cảm giác có chút nguy hiểm.

Liền ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt Cao Bang nguyên soái, đột nhiên một cước rơi xuống, trực tiếp đem Cao Bang nguyên soái đầu giẫm bạo.

Cao Bang nguyên soái trước khi chết một khắc này, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Vì cái gì xui xẻo lại là ta.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hai vị, giết các ngươi một vị nguyên soái, là cho cảnh cáo của các ngươi, chớ tự tìm mất mặt, bản chưởng môn đi trước, cái tiếp theo thành thị chúng ta tương kiến.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm hóa thành lý quang hướng về phương xa đánh tới, bọn hắn bày ra lĩnh vực lại có thể thế nào, phất tay, dùng tuyệt đối sức mạnh đem hắn đánh nổ.

Cương bản cùng Đỗ Lôi hai vị nguyên soái nhìn thấy Cao Bang nguyên soái cứ như vậy chết thảm, cả người đều trợn tròn mắt.

Ngược lại là Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh tâm thần kinh hãi.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này lần nữa từ bọn hắn trước mắt đào tẩu.

Tiểu tử, đừng hòng chạy, cho lão phu dừng lại. Gia Đạo Thánh giận dữ hét.

Mẹ nó.

Luôn cảm giác có chút không ổn a.