Chương 660: Nhân sinh vẫn còn tiếp tục.

Đột nhiên.

Đặc biệt Ryan sắc mặt kinh biến, một kiện rất là chuyện kinh khủng xảy ra.

Sau lưng vực sâu tại chấn động.

Hắn cũng không có điều động vực sâu, thế nhưng là vực sâu tại lại chấn động.

Yên tĩnh.

Đặc biệt Ryan hết sức lắng lại vực sâu chấn động, có thể để hắn không nghĩ tới, hắn vậy mà không cách nào chưởng khống vực sâu, từng theo vực sâu liên hệ, vào lúc này triệt để đứt gãy.

Chuyện gì xảy ra?

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Phàm, chẳng lẽ gia hỏa này nói đều là thật.

Víu một tiếng.

Vực sâu áp súc cùng một chỗ, hóa thành một đạo hình cầu bao phủ mà đi, đặc biệt Ryan nghĩ tay không đi bắt, thế nhưng là hắn không dám, đó là vực sâu, không đặc biệt đồ vật.

Đối với Tà Thần tới nói, có thể chưởng khống vực sâu, như vậy thì có thể chưởng khống Tà Thần sinh tử.

Lâm Phàm đưa tay.

Vực sâu ngưng tụ hình cầu chậm rãi phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn, một loại cảm giác khác thường tới, vô số nhỏ xíu sợi tơ từ trong lòng bàn tay bay ra, đưa bóng thể quấn quanh lấy.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hấp thu vực sâu hình cầu.

Đặc biệt Ryan nhìn thấy vực sâu dần dần biến mất, tức giận quát Dừng tay, đó là của ta......

Tiếng nói vừa ra.

Vực sâu hình cầu bị hấp thu.

Ông!

Lập tức, Lâm Phàm sau lưng không gian chấn động, đột nhiên có một tôn thân ảnh hiện lên.

Thân ảnh này thình lình lại là trong cơ thể của Lâm Phàm tượng thần, khuôn mặt là Lâm Phàm dung mạo, một cỗ chưa bao giờ xuất hiện qua Uy thị bạo phát đi ra, bao phủ thiên địa.

Vực sâu đản sinh ra các ngươi, mà vực sâu lại là ta đồ vật, ngươi nói ngươi là ai? Lâm Phàm chậm rãi nói.

Thực sự là thật đáng buồn gia hỏa.

Hắn đều không biết nên nói cái gì.

U Ám chủ thần cực kỳ lâu phía trước liền vẫn lạc, phải nói là thiên địa sơ phân, vẩn đục chi khí rơi xuống lòng đất vực sâu, U Ám chủ thần từ vẩn đục chi khí mà ngưng hình, hóa thành một cái kết tinh biến mất ở giữa thiên địa.

Về sau bị Lâm Phàm nhận được, hấp thu vực sâu ngưng tụ Tà Thần, lại lần nữa khôi phục lại.

Quá trình này có chút dài dằng dặc.

Tà Thần Puszt Ryan nhìn xem Lâm Phàm, nhìn xem hiện lên ở phía sau hắn đạo thân ảnh kia, cơ thể không tự chủ được run rẩy, nằm rạp trên mặt đất, chôn xuống đầu.

Đối với hiện tại đặc biệt Ryan tới nói, hắn liền phảng phất gặp chưởng khống bọn hắn sinh mệnh chủ nhân.

Trong lòng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Ha ha. Lâm Phàm cười, cuộc chiến cuối cùng chắc chắn sẽ có phát sinh ngoài ý muốn, sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Hoàng Yêu điên cuồng gào thét, hấp thu quá nhiều Tà Thần, vực sâu khí tức, dẫn đến tâm trí có chút bị điên.

Lâm Phàm đưa tay, Hoàng Yêu thể bên trong vực sâu cùng Tà Thần khí tức ngưng tụ đến.

Thậm chí bị Hoàng Yêu hấp thu Tà Thần Huyết Nhục cũng tại khống chế của hắn phía dưới, không ngừng tiêu thất.

Hoàng Yêu đã biến dị cơ thể dần dần hướng về nguyên bản bộ dáng khôi phục.

Rất nhanh.

Hoàng Yêu ánh mắt dần dần khôi phục tỉnh táo, không có điên điên chi sắc, chỉ là đối với Hoàng Yêu tới nói, đây hết thảy phát sinh có chút để cho người ta mộng thần.

Gặp quỷ.

Này sao lại thế này.

Chẳng qua là khi Hoàng Yêu nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, sắc mặt biến thành hơi biến đổi, hắn đã rất lâu không nhìn thấy Lâm Phàm, đồng thời cũng là đối phương nói chuyện hành động, để hắn cảm nhận được bản thân mỹ cảm.

Hoàng Yêu, đã lâu không gặp, theo lý thuyết, ta nên giết ngươi, có thể ngươi từng cứu mạng của ta, những thứ này ta hiện tại cũng biết.

Lâm Phàm là từ liên minh chỗ đó biết đến.

Viêm côn nói cho hắn biết.

Ngươi đi đi, ta tha cho ngươi một mạng, nhưng mà nếu như ngươi tiếp tục chém giết người vô tội, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Lâm Phàm nói.

Hoàng Yêu nhìn xem Lâm Phàm, lại nhìn một chút tự thân cơ thể.

Thân thể hoàn mỹ đã tiêu thất, cái này khiến hắn có chút không cam tâm.

Nhưng không có cách nào.

Bây giờ còn có thể có biện pháp nào.

Hoàng Yêu nhanh chóng rời đi, chỉ là rất nhanh, hắn bên tai truyền đến Lâm Phàm âm thanh, Ngươi bây giờ hình thể cũng rất không tệ, không cần thiết làm phức tạp như vậy.

Hoàng Yêu khẽ run lên, không nói gì, cũng không có dừng lại, trong chớp mắt, biến mất ở giữa thiên địa.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên khác, Mã Tát Cơ, ngươi còn nghĩ trốn đến lúc nào?

Trốn ở trong thứ nguyên mã Tát Cơ mặt sắc kinh biến, sau đó từ trong thứ nguyên đi ra, hắn bây giờ rất không đầy đủ, căn bản không nổi lên được đợt sóng gì.

Mã Tát Cơ rất sợ hãi, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Phàm, trong mắt hắn, Lâm Phàm liền cùng một vòng nóng bỏng Thái Dương chết, đâm ánh mắt hắn rất đau.

Tà Thần không nên tồn tại, vẫn là hoàn toàn biến mất a. Lâm Phàm nói.

Tiếng nói vừa ra.

Mã Tát Cơ cùng đặc biệt Ryan sợ hãi ngẩng đầu.

Tha mạng......

Nhưng là bọn họ cơ thể lại không ngừng hóa thành sương mù, dung nhập vào Lâm Phàm thể nội.

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không để Tà Thần tiếp tục tồn tại.

Bọn gia hỏa này quá mẹ nó để người chán ghét, đều có chút nhìn không được.

Đến nỗi tịch, tự nhiên là giữ lại không được.

Đưa tay trấn áp.

Tiêu Lão Tổ, kết thúc. Lâm Phàm nói, sau đó kêu gọi, Biểu đệ, cẩu tử, chúng ta về nhà.

Sau đó cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp rời đi.

A? Tiêu Lão Tổ miệng mở rộng, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, cái này kết thúc cũng không tránh khỏi quá mức tùy ý a.

Tà Thần, đây chính là Tà Thần a.

Trước đây thế nhưng là làm cho cả thế giới đạo cảnh cửu trọng cường giả cũng vì đó nhức đầu tồn tại, như thế nào đến bây giờ, liền trở nên tùy ý như vậy.

Phương xa đám tông chủ, hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng thảo luận.

Xong đời, ta cảm giác tên kia thực lực đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, coi như chúng ta tu luyện tới đạo cảnh cửu trọng cũng vô dụng thôi.

Tựa như là tình huống này.

Cái này......

Đối với những tông chủ này tới nói, bọn hắn là tuyệt vọng, thậm chí cũng không biết nên nói cái gì.

Tính toán, giải tán trước đi, Lâm chưởng môn không để ý chúng ta, liền nói rõ sẽ không giết chúng ta, hay là chớ bị đuổi mà mắc cở.

......

Trùng cốc cốc chủ cũng tới đến hiện trường, chỉ là hắn cách muốn càng xa, hắn không phải là vì Tà Thần mà đến, cũng không phải vì Tiêu Lão Tổ mà đến.

Mà là vì Hoàng Yêu mà đến.

Vốn cho rằng có thể tại thời khắc mấu chốt nhất, đem Hoàng Yêu chưởng khống.

Thật không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế.

Với hắn mà nói, sự tình phát sinh có chút không hiểu thấu.

Thậm chí trong óc của hắn hiện lên một loại ý nghĩ.

Coi như nhận được Hoàng Yêu lại có thể thế nào?

Còn có thể là cái kia Lâm Phàm đối thủ sao? Có thể chỉ là cho đối phương tăng thêm một chút trong sinh hoạt niềm vui thú mà thôi a.

Cuối cùng trùng cốc cốc chủ hùng hùng hổ hổ đi.

Đi rất tiêu sái, liền đầu cũng không quay lại.

Suy nghĩ lâu như vậy sự tình cứ như vậy thất bại, nội tâm đau không được.

U Thành.

Lâm Vạn ý chờ đợi lo lắng lấy, dù là hắn thân ở U Thành, cũng có thể cảm nhận được Tà Thần lúc xuất hiện, loại kia không thể kháng cự kinh thế hãi tục khí tức khủng bố.

Nhưng vào lúc này.

Hắn cảm nhận được Phàm nhi khí tức từ phương xa đánh tới, lập tức nhẹ nhàng thở ra, không có đi ra ngoài nghênh đón, mà là thảnh thơi tự tại trong thành đi lang thang.

Không có việc gì liền tốt.

Bảy năm sau.

Lâm Phủ, viện lạc.

Một cái kháu khỉnh khỏe mạnh tiểu nam hài nghênh ngang đi tới viện lạc, xa xa liền thấy cái kia nằm ở trên ghế thảnh thơi tự tại nghỉ ngơi nam nhân, hưng phấn chạy tới.

Mục Lam, ngươi thủ pháp này lại lợi hại hơn. Lâm Phàm từ từ nhắm hai mắt, hưởng thụ lấy Mục Lam xoa bóp, bây giờ Mục Lam đã là xoa bóp tông sư cấp nhân vật, thủ pháp tinh xảo, rất là ghê gớm.

Cẩu tử đứng ở một bên, nhẹ nhàng đong đưa cây quạt, trung thành tuyệt đối hầu hạ.

Cha...... Tiểu nam hài vừa chạy, vừa kêu hô hào, rất nhanh liền đi tới Lâm Phàm trước mặt, trên mặt lộ ra nụ cười thiên chân vô tà đạo Cha, ngươi có thể hay không mang ta bay a?

Ân? Lâm Phàm không có mở mắt, tựa như là đang khiển trách tựa như.

Tiểu nam hài phản ứng lại, hơi co lại đầu, hô Triệu thúc, mục di, các ngươi hảo.

Cẩu tử cười, sờ lên đầu của thằng bé.

Đây là công tử đứa bé thứ nhất, kể từ Tà Thần chi chiến sau khi kết thúc không bao lâu, phu nhân liền có bầu, cái này khiến Lâm Phủ trên dưới tất cả mọi người đều rất vui vẻ, dù sao điều này đại biểu truyền thừa.

Đồng thời thiên mệnh sư bị chửi rất thảm, ngươi đại gia, đã nói xong 3 năm đâu?

Đối với cẩu tử tới nói, trước đây tiểu công tử lúc sinh ra đời, muốn đặt tên, công tử nghĩ nửa ngày đều không nghĩ ra được, liền trực tiếp để lão gia lên.

Lão gia bởi vì có cháu trai quá mức kích động, đầu óc trống rỗng, cũng là nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ đến tên rất hay.

Cuối cùng vẫn là công tử nói, cha ngươi nghĩ nửa ngày, ta cũng muốn nửa ngày, hợp lại chính là một ngày, liền kêu rừng một ngày a.

Rất tùy tiện đặt tên phương thức.

Cha, mang ta đi chơi có hay không hảo, ta nghĩ tại bay trên trời. Rừng một ngày lôi kéo Lâm Phàm ống tay áo, khổ cầu lấy, thật nhớ bay a.

Lâm Phàm mở mắt ra, quay đầu qua đạo Tiểu tử ngươi không thấy cha ngươi ta đang tại có chuyện gì sao? Còn có, ai nói cho ngươi cha ta biết bay, đi một bên chơi.

Cha, bọn hắn đều nói ngươi rất lợi hại, là thế giới đệ nhất cao thủ, làm sao không biết bay a. Rừng một ngày nói.

Lâm Phàm đạo Người khác nói cái gì, ngươi tin cái đó, ngươi làm sao lại như thế không có chủ kiến đâu? Ngươi gặp qua cha ngươi ta bay qua sao?

Rừng một ngày gãi đầu, hắn làm sao biết lão cha nói thật hay giả.

Nhưng vào lúc này.

Lại có một đạo non nớt, thanh âm thanh thúy truyền đến, Cha......

Một cái tiểu nữ hài trong tay xách theo đoản kiếm nhỏ chạy tới, tiểu nữ hài rất khả ái, để cho người ta thấy liền lòng sinh ưa thích.

Đây là Lâm Phàm tiểu nữ nhi.

Lâm Phàm nghe được âm thanh, lập tức đứng dậy, đem tiểu nữ hài ôm, yêu chiều đạo Bảo Bảo a, thế nào?

Cha, ta vừa mới luyện kiếm, thế nhưng là có một chỗ một mực phạm sai lầm, ta nghĩ cha dạy ta. Rừng Bảo Bảo nói.

Ai, Bảo Bảo, nghe cha lời nói, nữ hài tử không cần vũ đao lộng thương, nhiều mệt mỏi a, còn thương thân, nếu không thì cha mang theo ngươi bay trên trời? Lâm Phàm thương yêu rất, hoàn toàn không thấy rừng một ngày cái kia khổ sở vẻ mặt nhỏ.

Cha, không được, Bảo Bảo phải cố gắng tu luyện. Rừng Bảo Bảo nói, mặc dù còn nhỏ, nhưng mà đối với võ đạo cảm thấy rất hứng thú.

Lâm Phàm đạo Bảo Bảo nghe lời, tu luyện không vội, cha trước tiên dẫn ngươi đi trên trời bắt chim nhỏ.

Cha, ta cũng nghĩ đi. Rừng một ngày nhấc tay nói.

Một ngày a, ngươi lớn bao nhiêu, chơi như thế nào tâm còn như thế trọng, nhanh chóng học tập đi. Lâm Phàm nói.

Rừng một ngày cũng sắp khóc, tại sao có thể như vậy, đây cũng quá đối đãi khác biệt, đều có chút muốn khóc.

Một ngày, ngươi chạy đi đâu rồi, làm sao còn không làm bài tập. Phương xa truyền đến Lâm Vạn ý âm thanh, đối với Lâm Vạn ý tới nói, hắn là đem tinh lực toàn bộ đặt ở cháu trai này trên thân.

Tuyệt đối không thể để cháu trai bước vào cha hắn đường lui, trước đó không để ý dạy kinh nghiệm, dẫn đến Phàm nhi hai mươi năm trước đều rất phế, cho nên hắn hấp thụ giáo huấn, tuyệt đối phải đem cháu trai từ tiểu bồi dưỡng lên.

Cha, ngươi cháu nội ngoan ở chỗ này đây, nhanh chóng kéo đi. Lâm Phàm hô.

Rừng một ngày nhìn xem cha, lại nhìn một chút sắp đến gia gia, oa một tiếng, chạy, Ta đi tìm mẹ ta, ta muốn đi cáo trạng, cha không mang theo ta bay.

Vĩnh Lạc những năm gần đây, dung mạo không có biến hóa, vẫn như cũ giống như trước kia, nhưng ở có hài tử sau, tâm tính liền cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Lúc này Vĩnh Lạc đang tại tưới hoa, đột nhiên bên tai truyền đến một ngày âm thanh, Nương......

Nàng quay đầu nhìn lại, trên mặt mang nụ cười, Một ngày, thế nào?

Rừng một ngày ủy khuất nói Nương, hài nhi không muốn tu luyện, cũng không muốn đọc sách, hài nhi liền nghĩ cùng cha một dạng mỗi ngày không lo lắng sinh hoạt, vừa mới hài nhi để cha mang ta bay, cha nói sẽ không, có thể muội muội tới, cha liền chủ động muốn dẫn muội muội đi trên trời.

Vĩnh Lạc sờ lấy nhi tử đầu, Một ngày, ngươi phải thật tốt cố gắng, cữu cữu ngươi đoạn thời gian trước gửi thư nói, về sau hoàng đình chi chủ vị trí muốn truyền cho ngươi, ngươi cần phải thật tốt tu luyện cùng học tập bài tập, về sau mới có thể làm tốt hoàng đế.

Nương, ngài trước đó cũng không phải nói như vậy, ngài nói liền nghĩ ta bình an, làm người bình thường. Rừng một ngày nói.

Vĩnh Lạc biểu lộ nghiêm túc nói Trước kia là trước kia, nhưng ngươi là nam hài tử, sao có thể tầm thường vô vi, cha ngươi bây giờ là tự cam đọa lạc, cam nguyện làm phế vật, ngươi cũng nguyện ý cùng cha ngươi một dạng làm rác rưởi sao?

Nương, hài nhi muốn theo cha một dạng, làm phế vật cũng rất thỏa mãn. Rừng một ngày nhỏ giọng nói.

Nhưng vào lúc này.

Lâm Vạn ý tìm tới, Cháu nội ngoan, nguyên lai chạy đến nơi đây, mau cùng gia gia đi, ngươi hôm nay bài tập còn chưa hoàn thành, sao có thể chơi.

Cha, một ngày đứa nhỏ này phải hảo hảo quản giáo, liền khổ cực cha. Vĩnh Lạc nói.

Ai, đây là gì lời nói, quản giáo cháu trai sao có thể khổ cực, thích thú. Lâm Vạn ý mang theo một ngày gáy cổ áo, sau đó nhìn sắc trời một chút, Không thể lãng phí thời gian nữa, phải giành giật từng giây.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn ý liền mang theo một ngày rời đi.

Vĩnh Lạc nhìn xem quỷ khóc sói gào nhi tử, lắc đầu cười cười, tiếp tục tưới hoa.

Ngày kế tiếp.

Lâm chưởng môn, ta nghĩ mở lại tông môn, ngài nhìn cái này được không? Vô vi lão ma một mực cung kính đứng tại Lâm Phàm trước mặt, hai tay đưa lên trang giấy, chờ đợi kết quả.

Kể từ bảy năm trước Tà Thần một trận chiến sau khi kết thúc.

Các đại tông môn tông chủ đều khủng hoảng một đoạn thời gian, sợ Lâm chưởng môn muộn thu nợ nần, có thể đợi một năm sau, cũng không phát sinh bất cứ chuyện gì, liền để bọn hắn an tâm rất nhiều.

Sau đó liền có tông chủ nghĩ mở lại tông môn, thế nhưng là lại sợ bị diệt, bởi vậy liền có tông chủ chịu đựng trong lòng e ngại đến tìm Lâm chưởng môn, lại không nghĩ rằng vậy mà đồng ý.

Về sau lục tục ngo ngoe có tông chủ đến đây, có đồng ý, có không đồng ý.

Vô vi lão ma, ngươi cái này trong sáu năm mỗi tháng đều tới một lần, cho tới bây giờ đều không thông qua, ngươi biết vấn đề của ngươi có ở đây không? Lâm Phàm nhìn xem trên trang giấy viết tông môn thành lập sau quy chế xí nghiệp.

1 không ức hiếp bách tính.

2 không phá hư hoàn cảnh.

......

Ước chừng chừng một trăm đầu.

Còn xin Lâm chưởng môn cáo tri. Vô vi lão ma thật sự đều nhanh quỳ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới khó khăn như thế, nhưng vì không ngừng truyền thừa, ngày qua ngày, năm qua năm nỗ lực.

Nhìn xem người khác tông môn khai sinh động, hắn tâm động a.

Ân, tà đạo tông, ngươi không cho rằng tông môn này tên ảnh hưởng có chút không tốt sao? Bây giờ thế đạo này ai còn dám tự xưng tà đạo? Liền xem như tô đêm, hắn đều đem tông môn tên đổi thành Thái Cực môn, ngươi nói ngươi có nên hay không đổi? Lâm Phàm nói.

Suy nghĩ một chút tô đêm đem đoàn tụ âm dương môn đổi thành Thái Cực môn, hắn cũng cảm giác rất không tệ, hơn nữa tô đêm rất là quả quyết, trực tiếp đem đoàn tụ cái này phe phái cho chém đứt, mới thông qua hắn xét duyệt.

Vô vi lão ma nháy mắt, Lâm chưởng môn, vậy ngươi xem dạng này được hay không, ta đem cái này ‘Tà’ đổi thành ‘Cua ’, được hay không?

Con cua cua? Lâm Phàm vấn đạo.

Đối với, đối với. Vô vi lão ma gật đầu nói.

Lâm Phàm suy nghĩ, Cũng được, tính ngươi thông qua, trở về khai tông môn a, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, cái này điều lệ nếu là làm không được, cũng đừng trách ta.

Nhất định làm đến. Vô vi lão ma lập tức nói.

Đồng thời trong lòng thở phào, cuối cùng qua thẩm, thật sự quá khó, quá khó khăn.

Vô vi lão ma thiên ân vạn tạ rời đi.

Lâm Phàm cảm giác có chút nhàm chán, lập tức liền đi tìm khuê nữ nhi Bảo Bảo.

Luyện võ tràng.

Rừng Bảo Bảo đang tu luyện, niên linh tuy nhỏ, có thể tu luyện có bài bản hẳn hoi.

Bảo Bảo, chớ luyện, cha dẫn ngươi đi Yêu Thần núi nhìn động vật đi. Lâm Phàm nói.

Rừng Bảo Bảo dừng động tác trong tay lại, rất chân thành, lại lộ vẻ rất manh đạo Cha, ngươi có thể hay không không nên quấy rầy Bảo Bảo tu luyện, Bảo Bảo phải cố gắng mới được, ngươi làm như vậy, sẽ để cho Bảo Bảo trở thành phế vật.

Lâm Phàm tiến lên, đem Bảo Bảo ôm, thổi mạnh cái mũi đạo Tiểu nha đầu, cố gắng như vậy làm gì, phế vật liền phế vật a, cha dưỡng ngươi cả một đời, đi, cha dẫn ngươi đi nhìn động vật, cái kia Thương Đồ lão yêu, lại sẽ thành mấy loại động vật, rất ly kỳ, Bảo Bảo tuyệt đối chưa có xem, muốn hay không nhìn.

Bảo Bảo có chút hiếu kỳ, Muốn.

Lâm Phàm cười, Vậy đi thôi.

Sau đó Lâm Phàm mang theo nữ nhi đằng không mà lên rời đi U Thành.

Rừng một ngày ngẩng đầu, nhìn xem cái kia dần dần biến mất thân ảnh, quất lấy cái mũi, rất khó chịu, sau đó lại nhìn một chút gia gia, bị hù khẽ run rẩy, lại tiếp tục cố gắng tu luyện.

......

Một chỗ trong thành trì

Thật minh kể từ báo thù sau, liền không có tại liên minh xuất hiện qua, mà là đi tới màu mỡ chi địa, đi khắp nơi, nhìn khắp nơi lấy.

Lại đi rất nhiều lần, hắn từng theo màu mỡ chi địa cùng vị kia người hắn yêu đi qua lộ.

Nội thành, lộ bày tiểu phiến rao hàng lấy.

Trên đường phố, người đến người đi.

Đột nhiên.

Một vị nữ tử từ đối diện hắn đi tới, tạm thời còn không có nhìn thấy thật minh, thật là minh lại thấy được nàng.

Là ngươi sao? Thật minh cổ họng phảng phất bị bóp lấy tựa như, mặc dù rất khó mở miệng, nhưng vẫn là mở miệng.

Tay cô gái bên trong dắt một vị hài đồng, phảng phất là tại cùng hài đồng nói cái gì.

Làm nữ tử nghe được thanh âm này lúc, thân thể khẽ run lên, nhìn xem thật minh, con ngươi hơi hơi co rút lại, cố nén sợ hãi, sau đó nói Ngươi là ai? Xin hỏi có chuyện gì không?

Thật minh không nói gì, mà là nhìn xem nữ tử, sau đó cúi đầu nhìn xem vậy cùng nữ tử giống nhau đến mấy phần hài đồng, trầm mặc rất lâu.

Mặc dù hắn không nói gì, thế nhưng là cơ thể lại run rẩy lợi hại, mười ngón nắm chặt.

Nữ tử đem hài đồng kéo ra phía sau.

Thật minh nhìn thấy nữ tử đem hài đồng kéo ra phía sau, nắm chắc mười ngón chậm rãi buông ra, Không có gì, chỉ là nhìn ngươi nhìn quen mắt mà thôi, nhận lầm người.

Nữ tử lôi kéo hài đồng vội vàng dịch ra thật minh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhanh chóng rời đi.

Thật minh chậm rãi ngẩng đầu, không nhịn được khóc cười lấy.

Không đáng a, thật sự không đáng a.

Lâm chưởng môn, còn thật sự bị ngươi nói trúng.

Dân chúng chung quanh nhóm nhìn thấy thật minh dạng này, đều bị hù trốn xa, cho là là vị bệnh tâm thần.

Ngư Vân Mộng nghe được âm thanh sau lưng, cúi đầu, bước nhanh hơn.

Nương, vị kia thúc thúc là ai vậy? Hài đồng vấn đạo.

Ngư Vân Mộng sờ lấy hài đồng đầu đạo Là trong đời một cái khách qua đường, nương trước đó không phải người tốt, làm sai rất nhiều chuyện.

Không, tại hài nhi trong lòng, nương là thế gian người tốt nhất. Hài đồng nói.

Lúc này thật minh đã thấy ra.

Những năm gần đây hắn không biết mình đang làm gì, một mực sống ở trong hồi ức, mà bây giờ hồi ức phá diệt, hắn đi ra.

Là thời điểm cần phải trở về, nhân sinh của ta cũng mới vừa mới bắt đầu. Thật minh lầm bầm lầu bầu.

Từ đó về sau, thật minh chưa có tới màu mỡ chi địa, vẫn luôn sinh hoạt tại liên minh.

Xong!