Chương 499: Không biết lần này lại sẽ như thế nào.

Bên trong phòng họp tình huống vừa mới đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh liên tiếp gặp được khinh bỉ, cái này khiến hai người rất là khó chịu, ngay tại chuẩn bị bộc phát thời điểm, một vị tiểu bằng hữu chạy vào, lớn tiếng la lên không xong.

Cái này đem tất cả mọi người tiết tấu đều làm rối loạn.

Cuối cùng nguyên soái nhíu mày, Chuyện gì lớn tiếng ồn ào?

Đây là trọng địa, lại có người không trải qua đồng ý liền xông tới, đơn giản gan to bằng trời.

Cuối cùng nguyên soái, việc lớn không tốt, Lao Sơn thành đại bản doanh tao ngộ địch tập, tổn thất nặng nề, cương bản, Cao Bang, Đỗ Lôi ba vị nguyên soái không rõ sống chết, không có bất kỳ cái gì hồi phục. Hồi báo người đầy khuôn mặt vẻ sợ hãi, vừa mới Lao Sơn thành nơi đó sức mạnh ba động đột nhiên giống như phong bạo một dạng bạo phát đi ra.

Sức mạnh tinh vân bao trùm toàn bộ hình ảnh.

Đây là phát sinh rất chiến đấu kịch liệt mới có thể tạo thành tình cảnh như vậy.

Cái gì?

Bịch một tiếng, cuối cùng nguyên soái đứng dậy, thần sắc kinh hãi không dám tin, đến cùng là ai dám can đảm đến Lao Sơn thành nháo sự.

Hơn nữa ba vị kia nguyên soái cũng không bình thường, tối cường thực lực đã đạt đến đạo cảnh lục trọng, yếu nhất cũng nói cảnh ngũ trọng.

Trải qua U Thành chuyện kia sau, trụ sở liên minh phía đối diện phòng thành trì liền tương đối coi trọng, cho cực cao năng lực phòng ngự.

Lại không nghĩ rằng vẫn là xảy ra loại chuyện như vậy.

Cuối cùng nguyên soái, để cho ta cùng Vũ Chỉ Qua tiến đến. Gia Đạo Thánh nói, hắn bây giờ cần chứng minh chính mình.

Vũ Chỉ Qua đứng dậy, Gia Đạo Thánh nói đúng là hắn muốn làm.

Trải qua nhiều lần thất bại.

Đã sớm để cho hai người trong lòng rất là khó chịu.

Bọn hắn phải hướng tất cả mọi người chứng minh, chúng ta thân là liên minh tối cường nguyên soái, tuyệt đối không phải loại kia sự tình gì cũng làm bất thành phế vật.

Tổng nguyên soái nhìn xem hai người, trầm tư phút chốc, thời gian không đợi người, nếu như còn không mau phái người tới, tình huống bên kia đến cùng như thế nào, còn thật sự khó mà nói.

Hảo, ta cho các ngươi một cơ hội, lần này chỉ có thể thành công, không thể thất bại, nhất thiết phải đem Lao Sơn thành kẻ cầm đầu bắt trở lại, nếu không không cách nào cùng trụ sở liên minh giao phó. Cuối cùng nguyên soái nghiêm túc nói.

Hắn cũng không biện pháp, Chỉ có thể lại tin tưởng một lần.

Nếu như đối phương còn thất bại, như vậy cái nồi này coi như nghĩ vung, cũng phải xem liên minh quần chúng có đồng ý hay không.

Còn xin cuối cùng nguyên soái yên tâm, lần này nếu như không đem đầu sỏ hung thủ bắt trở lại, chúng ta hai người cũng tuyệt đối sẽ không trở về. Gia Đạo Thánh kiên định nói, trong ánh mắt lóe lên tia sáng là như vậy kiên quyết.

Việc này đặt ở trên người ai đều để người chịu không được a.

Mà hắn Gia Đạo Thánh chính là không tin cái này tà.

Hắn chủ động mời chiến, không phải là vì chứng minh hắn là cỡ nào ưa thích đoạt công người, mà là muốn cho người khác biết, thân là liên minh tối cường nguyên soái, trước mặt thất bại chỉ là nguyên nhân đặc biệt mà thôi, căn bản không phải bọn hắn tự thân nguyên nhân.

Thế nhưng là xem những người kia căm hận sắc mặt, căn bản cũng không quản là nguyên nhân gì.

Vẻn vẹn dùng cái này liền nhiều lần trào phúng bọn hắn.

Thật sự là một đám đồ chết tiệt.

Trảo không trở lại, các ngươi cũng phải trở về. Cuối cùng nguyên soái nói, hắn thật cũng không muốn nói ra câu nói này, nhưng chẳng biết tại sao, hắn muốn nói lời nói này, có lẽ là sợ mất cả chì lẫn chài, hay là ở sâu trong nội tâm, hắn từ đầu đến cuối cảm giác bọn hắn còn có thể thất bại.

Không thể nghĩ như vậy.

Cuối cùng nguyên soái Tương Tín liên minh tối cường nguyên soái, lấy thực lực của bọn hắn, tuyệt đối sẽ không tiếp tục thất bại.

Rất nhanh.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh bước vào thứ nguyên, hướng thẳng đến Lao Sơn thành đánh tới.

Hai vị tối cường nguyên soái sau khi rời đi, trong phòng họp náo nhiệt lên.

Ta dám đánh cược, bọn hắn còn có thể thất bại.

Tại sao ta cảm giác ngươi cùng hắn có thù tựa như.

Đây không phải thù hay không thù vấn đề, mà là phỏng đoán, đã từng đối phó một tên tiểu tử đều bắt không được, nhưng ở đối phó thế nhưng là có thể đem ba vị cao nhất đạo cảnh lục trọng nguyên soái trấn áp, ngươi nói bọn hắn còn có thể không thất lợi sao?

Hừ hừ, lời này có chút đạo lý a.

Trong phòng họp khác nguyên soái nói chuyện với nhau lấy, bọn hắn đều không phải là tối cường nguyên soái, lại dám đối với tối cường nguyên soái chỉ trỏ, nói này nói kia, không thể không nói, không lớn không nhỏ.

Cuối cùng nguyên soái không nói thêm gì, mà là ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong lòng khấn cầu.

Hai người các ngươi nhưng phải tranh khẩu khí a.

Nếu như còn thất bại, liền xem như bản nguyên soái cũng không giữ được các ngươi.

Lao Sơn thành.

Yên tĩnh, không có một chút ồn ào náo động, liền phảng phất đây là một tòa không người chi thành tựa như.

Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện Lao Sơn thành bị phá hư có chút nghiêm trọng, khắp nơi đều là phế tích xác, đồng thời còn có thật nhiều người nằm ở nơi nào, con mắt trắng lóa như tuyết, sa vào đến trong hôn mê.

Đây rốt cuộc là đã trải qua cỡ nào thảm thiết tình cảnh, mới có thể biến thành dạng này.

Phương xa, có người đang nói chuyện.

Cho các ngươi cơ hội không còn dùng được a, ngươi nói các ngươi ba tên này tên vì cái gì tiêu sái như vậy, vốn định đem các ngươi đánh cho đến tàn phế, nhưng không thể không nói, tên của các ngươi cứu được các ngươi.

Lâm Phàm ngồi chung một chỗ trên tảng đá, tư thế ngồi rất có đại lão phong phạm, mà trước mặt hắn quỳ ba vị lão giả, ba vị này lão giả mặt mũi bầm dập, bộ dáng rất là thê thảm, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều rất bình tĩnh, không có một chút tức giận chi ý.

Không phải bọn hắn không muốn phẫn nộ.

Mà là vết thương trên mặt để cho bọn hắn biết rõ, trừng một mắt nhìn một chút.

Đối với ba vị liên minh nguyên soái tới nói, bọn hắn không thể nào hiểu được Lâm Phàm nói là ý gì.

Tên thế nào?

Cương bản, Cao Bang, Đỗ Lôi có gì vấn đề.

Có thể trước mắt cái này thổ dân chính là một cái điên rồ.

Lâm Phàm, ngươi làm như vậy biết hậu quả sao? Cương bản nguyên soái khuôn mặt gầy yếu, thân thể nhìn rất mỏng, nhưng muôn ngàn lần không thể bị hắn gầy yếu bộ dáng lừa gạt, đây chính là đạo cảnh lục trọng tu vi nguyên soái.

Khoảng cách trở thành liên minh tối cường nguyên soái cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Vận khí tốt, đột phá đến đạo cảnh thất trọng.

Vậy thì thật sự trở thành liên minh tối cường nguyên soái, bất quá nhìn bây giờ tình huống này, cương bản tao ngộ nhân sinh sử thượng tàn khốc nhất đả kích, bọn hắn đã bị nhân gia đánh quỳ ở nơi đó, liền một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Lâm Phàm cười nói: Kết quả? Lời này ngươi không nên hỏi ta, mà là nên hỏi chính các ngươi, các ngươi chiếm lĩnh ở đây, biết hậu quả sao?

Mẹ nó!

Cương bản nguyên soái rất phẫn nộ.

Hắn biết Lâm Phàm lai lịch, nhưng căn cứ vào trụ sở liên minh kết quả điều tra, người này tu vi cũng chỉ là đạo cảnh tam trọng mà thôi, từ đâu tới mạnh như vậy chiến lực, cái này căn bản là chuyện không thể nào, gặp quỷ, thật sự gặp quỷ.

Trụ sở liên minh những cái kia nhân viên điều tra cũng là phân người lớn lên sao?

Liền loại chuyện này đều có thể lầm.

Cương bản nguyên soái còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Đỗ Lôi cản lại.

Đỗ Lôi nguyên soái bình tĩnh nói: Ngươi nên làm cũng đã làm, ngươi không giết chúng ta, đến cùng có mục đích gì, có thể qua không được bao lâu, trụ sở liên minh liền sẽ điều động tối cường nguyên soái mà đến, thực lực ngươi tuy mạnh nhưng mà đối mặt tối cường nguyên soái, chỉ sợ cũng không nhiều lắm chắc chắn a.

Phải không? Lâm Phàm cười nói: Vậy thật là không biết là mấy vị kia tối cường nguyên soái, là Vũ Chỉ Qua vẫn là Gia Đạo Thánh, bọn hắn đuổi giết ta số lần cũng không phải là ít, nhưng ngươi sau khi nhìn tục tình huống như thế nào, bọn hắn thành công qua sao?

Quả nhiên.

Lâm Phàm nói tới những lời này, để cho bọn hắn ngắn ngủi á khẩu không trả lời được.

Bọn họ cũng đều biết Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh tại trụ sở liên minh tình huống.

Nhiệm vụ nhiều lần thất bại, tại trụ sở liên minh cũng sớm đã truyền ra.

Liền ba người bọn họ đều đã từng nói, Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh đã không được, bọn hắn đã không có năng lực danh xưng liên minh tối cường nguyên soái.

Dạng này danh hiệu vinh dự hẳn là từ bọn hắn tới kế thừa.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng biết về mặt thực lực, bọn hắn muốn so chư đạo thánh hai người yếu rất nhiều.

Tại sao không nói chuyện? Lâm Phàm cười hỏi, sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì, A, đúng, cũng không quên nói cho các ngươi biết, cái thứ nhất là U Thành, thứ hai là Lao Sơn thành, như vậy kế tiếp, các ngươi đoán là cái nào thành?

Cương bản bọn người chưa bao giờ nghĩ tới Lâm Phàm lớn lối như thế.

Nhưng không có cách nào.

Thực lực bọn hắn không bằng đối phương, lúc đó Lao sơn trong thành liên minh thành viên đông đảo, nguyên soái cũng không chỉ ba người bọn họ, nhưng còn lại mấy vị thực lực quá yếu, chỉ là đạo cảnh nhị tam trọng mà thôi, liền một hiệp đều không tiếp tục chống đỡ, liền bị đối phương trấn áp, thật sự là kinh người.

Đến nỗi những cái kia đại tướng cái gì.

Vẫn là thôi đi.

Chỉ là một con đường chết mà thôi.

Lâm công tử, thực lực của ngươi tiến bộ thần tốc, trụ sở liên minh quá mức sơ suất, không có đem ngươi để ở trong lòng, nhưng ngươi cũng cần phải biết, đi qua sự kiện lần này, trụ sở liên minh tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha ngươi.

Nhưng trụ sở liên minh nguyện ý cùng bất luận kẻ nào hóa thù thành bạn, dù là đã từng có thù cũng không sao, ngươi đến cùng muốn cái gì, chỉ cần ngươi nói ra, ta nghĩ trụ sở liên minh tuyệt đối sẽ đáp ứng ngươi, thậm chí có thể trở thành thân mật người hợp tác.

Cương bản nguyên soái nói.

Trụ sở liên minh là vẫn luôn có ý tưởng.

Nếu như có thể đem Lâm Phàm cầm xuống, như vậy Lâm Vạn Dịch tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói cái gì, thậm chí cũng biết bởi vì Lâm Phàm cùng trụ sở liên minh hợp tác, nguyện ý hóa thù thành bạn.

Tuy nói đem Lâm Phàm mời chào được khả năng tính chất rất thấp, nhưng cương bản nguyên soái còn nghĩ thử một lần.

Lâm Phàm cười nói: Đơn giản, liên minh ra khỏi địa bàn của chúng ta.

Lâm công tử, nói rõ như ngươi vậy bày chính là không có thành ý hợp tác. Cương bản nguyên soái nói, là hắn biết nói cũng là vô ích, để cho trụ sở liên minh ra khỏi màu mỡ chi địa, đây là căn bản không có khả năng sự tình.

Thật vất vả đánh rớt xuống giang sơn, làm sao có thể đơn giản như vậy đưa ra ngoài.

Đơn giản chính là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Biết là được, Biệt Lão Vấn vấn đề ngu xuẩn, đối với các ngươi liên minh tới nói, tai nạn vừa mới bắt đầu mà thôi, ngược lại gần đây trong lúc rảnh rỗi, liền lấy các ngươi trụ sở liên minh mở một chút đao.

Lâm Phàm tạm thời không có cầm tứ đại minh khai đao, liền sợ đánh quá hung hãn, để cho tứ đại minh thực lực biến yếu, đến lúc đó trụ sở liên minh nói không chính xác liền đã động thủ.

Cho nên muốn nghĩ vẫn là lấy trước trụ sở liên minh động thủ tốt.

Phát triển lâu như vậy, đào rỗng không biết bao nhiêu sơn mạch, để cho hắn thiệt hại điểm là chuyện rất cần thiết.

Đột nhiên.

Phương xa thứ nguyên chấn động, hai cỗ uy thế kinh người truyền lại mà đến.

Rất quen thuộc.

Thì ra lại là bọn hắn, thật đúng là oan gia ngõ hẹp a. Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, không nghĩ tới lại có thể gặp bọn họ.

Trái lại cương bản nguyên soái bọn người, hưng phấn vạn phần.

Tới, tới, bọn hắn rốt cuộc đã đến.

Bọn hắn liền biết Lao Sơn thành ở đây phát sinh vấn đề, trụ sở liên minh há có thể ngồi nhìn mặc kệ, khẳng định muốn điều động tối cường nguyên soái đến.

Người nào dám can đảm ở nơi đây làm càn. Vũ Chỉ Qua tức giận quát lên, tiếng như hồng chung, truyền lại ở trong thiên địa.

Bọn hắn không kịp chờ đợi từ trụ sở liên minh chạy đến, chính là vì chứng minh chính mình.

Bởi vậy bọn hắn không muốn đối phương chạy trốn, cho nên lấy ra toàn lực xuyên thẳng qua thứ nguyên.

Cuối cùng đã tới.