Chương 13: Đây là khơi thông gân cốt.

Biểu ca, ngươi thật sự là thật lợi hại, vậy mà đều đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tu luyện tới mức độ này, như thế nào không nói sớm đi ra.

Nếu là nói sớm một chút đi ra, dượng cũng sẽ không tức giận như vậy.

Chu Trung Mậu bội phục đầu rạp xuống đất.

Biểu ca chính là lợi hại.

Lâm Phàm vô lực nằm ở trên ghế, tiện tay đem đao vung ra một bên, nhìn cũng không nhìn một mắt, Cẩu tử, nhanh chóng kiếm chút hoa quả tới, đại nhiệt thiên vận động quá chịu tội.

Sau đó nhìn về phía Chu Trung Mậu.

Biểu đệ, cái gì sớm nói không nói sớm, rất mệt mỏi, không có ý nghĩa. Lâm Phàm không có gì khí lực, cánh tay đau nhức lợi hại.

Đánh đích thật là có chút sảng khoái.

Nhưng thân là phú gia công tử, chính là xem trọng người, chém chém giết giết không phải rất tốt.

Chu Trung Mậu nắm lấy đầu, Biểu ca, làm sao lại không có ý nghĩa đâu, tu luyện thế nhưng là có ý tứ nhất sự tình.

Lâm Phàm xem như đã nhìn ra, biểu đệ chính là tu luyện cuồng ma, một thân này thịt, thật sự dọa người.

Biểu đệ, ngươi nói cho ta biết, cha ta thực lực như thế nào? Đến cùng tu vi gì? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu suy nghĩ một hồi, Không rõ lắm, dượng cũng không nói qua chính mình có bao nhiêu mạnh, nhưng theo ta được biết rất mạnh.

Biểu ca mặc dù cũng lợi hại, nhưng dượng nếu thật là động thủ, một đầu ngón tay đều xong việc.

Hắn đã từng cũng hỏi qua dượng võ đạo thập nhị trọng đạt đến thứ mấy trọng.

Bất quá dượng không nói gì.

Liền duỗi ra một ngón tay, đặt ở trên vai của hắn, để cho hắn giãy dụa.

Hắn sử dụng tất cả sức lực, đều không thể giãy dụa mở.

Mà dượng còn rất nhẹ nhàng.

Cuối cùng chỉ nói, lộ còn rất dài, từ từ sẽ đến, không cần phải gấp gáp.

Lợi hại như vậy. Lâm Phàm kinh ngạc nói.

Chẳng lẽ vừa mới đó chính là trong truyền thuyết nhường?

Đúng vậy a, rất lợi hại. Chu Trung Mậu gật đầu, đối với dượng thực lực cường đại kia, biểu hiện rất sùng bái, trong mắt đều có ánh sáng đang lóe lên.

Liền nghĩ ngày nào cũng có thể biến giống như dượng lợi hại.

Khi nghe xong biểu đệ lời nói này sau.

Nguyên bản trong lòng còn có chút áp lực, đến bây giờ lại là không có áp lực chút nào.

Hào môn thế gia, đỏ mắt người chắc chắn không thiếu, bị người nhớ vậy càng là không thiếu, nếu là ngày nào bị người giết tới cửa.

Cướp đoạt tài phú.

Một cước từ công tử nhà giàu vị trí đạp xuống.

Khi đó kêu cha gọi mẹ đều không dùng.

Nhưng bây giờ tốt.

Biểu đệ đều nói tiện nghi lão cha thực lực mạnh mẽ, cái kia còn có thể nói cái gì?

Nếu như đều không tốt dễ hưởng thụ nhân sinh, vượt qua cái kia làm cho người căm hận quý công tử sinh hoạt, đều đối không dậy nổi lão cha cái này thực lực mạnh mẽ.

Rất nhanh.

Cẩu tử bưng ướp lạnh hoa quả trở về.

Đây chỉ có phú gia công tử mới có thể hưởng dụng lên.

Mâm đựng trái cây bên trong, để khối băng, hoa quả rất là xem trọng, nho lột da, giống quả táo hoa quả, tại mặt ngoài điêu khắc đại phú đại quý ‘Phú’ chữ.

Từ trong ra ngoài, đều hiện lộ rõ ràng phú quý.

Cho công tử nới lỏng gân cốt, nhất là chân này, đến bây giờ đều còn tại run lên. Lâm Phàm nói.

Được, công tử. Cẩu tử ngồi xổm ở một bên, hai tay nắm vuốt, có chút kỹ thuật, có chút thủ pháp.

Toàn thân thoải mái.

Chu Trung Mậu tâm tình dao động, còn không có từ vừa mới trong tình cảnh khôi phục lại.

Biểu ca, đợi lát nữa chúng ta cùng một chỗ đối luyện a.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, khoát tay nói: Không có hứng thú, chính mình đùa nghịch đi.

Đại nhiệt thiên.

Còn đối luyện?

Ra một thân mồ hôi, đều thúi muốn mạng.

Trừ phi đầu óc có bệnh.

Cẩu tử, chúng ta Lâm gia ruộng tốt có rảnh sao? Lâm Phàm tùy ý hỏi.

Hôm nay cái này tai xem như tránh khỏi.

Nhưng còn không có kết thúc.

Lão cha là nộ khí nhà cung cấp lâu dài người đầu tư, không thể cứ như vậy thả.

Hắn nghĩ tới một việc.

Trên địa cầu, rất nhiều người đến lão niên, đều sẽ có loại chính mình vô dụng trong lòng, Cho rằng không giúp được con cái, còn tự nhận là là vướng víu.

Nghe đau lòng.

Cho nên, hắn tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy, nhất thiết phải để cho lão cha biết, ngươi hữu dụng, cả một đời đều hữu dụng.

Có a, rất nhiều. Cẩu tử nói.

Lâm Phủ ruộng tốt rất nhiều, bất quá cũng không có phân đi ra, chủ yếu là những cái kia lưu dân không xứng nắm giữ ruộng tốt.

Phung phí của trời, không trồng ruộng tốt, cái kia còn có thể là ruộng tốt sao? Trong khoảng thời gian này ta phải đến an bài một chút.

Suy nghĩ.

Việc này cứ làm như vậy.

Ai cũng ngăn không được.

Cẩu tử có chút không ổn, hoảng hốt nói: Công tử, không thể trở lại, lão gia vừa nguôi giận, nếu là lại để cho lão gia sinh khí, hậu quả này.

Hắn nghĩ thầm.

Công tử đến cùng đối với lão gia có cái gì không hài lòng, làm sao làm sự tình đều giống như là cùng lão gia đối nghịch đâu.

Lâm Phàm xem thường, nói: Cái gì sinh khí không tức giận, coi như sinh khí đó cũng là hỗ trợ khơi thông gân cốt, cơ thể khỏe mạnh, vạn sự như ý, không nói trước, tiếp tục theo, công tử phải nghỉ ngơi sẽ.

Vừa mới thật sự mệt mỏi.

Đi qua lần chiến đấu này.

Hắn phát hiện võ đạo cũng không thích hợp hắn, vẫn là thành thành thật thật hưởng thụ nhân sinh tốt hơn.

Thêm điểm cũng không tệ.

Tỉ như thể phách.

Đem thể phách tăng lên tới hai mươi bốn sau, tinh khí thần rất đủ, có loại mặt mày tỏa sáng cảm giác.

U Thành bên ngoài.

Vương Gia Thôn.

Chính là chuyên môn cho Lâm gia trồng trọt thôn trang, nguyên lai tưởng rằng năm nay thu thuế giao không được, sẽ phải gánh chịu thảm thiết đối đãi.

Thật không nghĩ đến, Lâm gia công tử tâm địa rất tốt, không chỉ có hàng thuế, còn cho bọn hắn miễn đi năm nay thuế.

Mặc dù toàn thôn trên dưới còn ăn không đủ no, nhưng năm nay không có áp lực, trên mặt hiện lên nụ cười, vẫn là như vậy chân thành.

Thôn trưởng ngồi ở thôn cửa ra vào, hút lấy thuốc lá hút tẩu, nhíu mày giãn.

Nhìn xem phương xa một mảnh kia thiên địa.

Thiên công không tốt.

Bất lực.

Nhưng chỉ cần đem năm nay vượt đi qua, sang năm nhất định sẽ hảo.

Đáp ứng Lâm gia công tử sự tình, nhất thiết phải làm được, coi như sang năm vẫn là khô hạn, đập nồi bán sắt, cũng muốn đem thuế nộp lên.

Vương lão tam.

Phương xa, một lão giả mang theo một cái hán tử đi tới.

Mặc dù còn chưa tới.

Thế nhưng vẻ u sầu in vào trên mặt, vung đi không được.

Vương lão tam nhìn lại, mở miệng nói: Các ngươi sao lại tới đây?

Đây là thôn bên cạnh người.

Trong đó lão giả kia chính là thôn bên cạnh thôn trưởng, hán tử kia chính là con trai của ông lão.

Vương lão tam, ngươi nói năm nay thuế làm sao bây giờ, ai, cái thời tiết mắc toi này cũng không biết lúc nào mới kết thúc. Lão giả thở dài, mặt buồn rười rượi, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Sau đó hỏi.

Các ngươi thu hoạch đủ nộp thuế sao?

Lão giả mục đích tới nơi này, chính là tìm kiếm một điểm trợ giúp.

Xem Vương Gia Thôn có không có dư thừa khẩu phần lương thực, giúp đỡ chút, nếu như không đem thuế ruộng giao cho Lương phủ, hậu quả khó mà lường được.

Thuế? Vương lão tam lắc đầu cười nói: Năm nay, chúng ta không nộp thuế.

Lão giả kinh hãi, Ngươi điên rồi, Lâm gia có thể tha qua Vương gia các ngươi thôn?

Hắn thấy, Vương lão tam đây chính là điên rồi.

Không nộp thuế hậu quả khó mà lường được.

Coi như năm nay khí hậu không tốt, cũng không thể không giao a.

Vương thúc, Lâm gia tâm ngoan thủ lạt, cũng không thể cho mình phiền phức a. Hán tử nói.

Vương lão tam giơ tay lên nói: Không phải như thế, sáng nay Lâm gia Trần quản sự tới, chính là tới thu thuế, nhưng Lâm gia công tử cũng tới, nhìn thấy chúng ta tình huống nơi này, cảm giác chúng ta đáng thương, lòng có thương hại, liền để chúng ta năm nay không nộp thuế, hơn nữa còn thấp xuống thuế, về sau mặc kệ thu hoạch bao nhiêu, đều chỉ thu một thành thuế.

Lão giả cùng hán tử không có nghe rõ, vốn định khuyên Vương lão tam không cần cùng hào môn thế gia đối nghịch.

Nhưng đột nhiên.

Hai người bọn họ ngây ngẩn cả người.

Không dám tin nhìn xem Vương lão tam, phảng phất nghe lầm tựa như.

Năm nay không thu thuế?

Về sau đều thu một thành thuế?

Gạt người chớ?

Vẫn là nói năm nay thu hoạch không tốt, bị điên.