Chương 83: Cha, ngươi có phải hay không coi ta là kẻ ngu.

Chơi qua.

Lần này thật là chơi qua.

Đến cùng là ai làm việc này, cũng quá kích tình a.

Đem hắn lột tinh quang ném tới trên giường của đối phương, nhìn tình huống cô nương kia giống như cũng là chịu đến trấn áp, trực tiếp không cảm giác, hai người một đêm đến hừng đông.

Mặc dù không có phát sinh gì cả, nhưng việc này đối với bất kỳ người nào tới nói, đều có chút không chịu nổi.

Bất quá có nộ khí, rất là không tệ sự tình, bị đuổi giết cũng là kiếm lời.

Lý Chi Tú dám đâm chính mình sao?

Căn bản không cần nghĩ cũng biết, nàng không dám đâm, nhưng nếu là bị bắt được, da thịt ít nhất chịu khổ một chút.

Hay là trước lưu cho thỏa đáng, nếu như gặp phải.

Ai.

Phía trước đó không phải là biểu đệ đi, hắn không chạy, chậm rãi thả chậm cước bộ, khí định thần nhàn đi tới, Biểu đệ, này nương môn muốn làm ta, ngươi cho ta ngăn.

Tại trước mặt biểu đệ tự nhiên muốn trấn định, cao thủ mạnh như vậy đang ở trước mắt, còn có thể có gì phải sợ.

Chu Trung Mậu mộng rất nhiều.

Trong lòng có chút chột dạ.

Chuyện tối ngày hôm qua chính là hắn cùng dượng cùng nhau làm, nhìn thấy biểu ca bị đuổi giết, đó là chuyện trong dự liệu.

Mà hắn ở đây, chính là tới bảo vệ biểu ca, nếu có thất thủ địa phương, hắn còn có thể bổ cứu.

Theo lý thuyết, hắn nên trốn từ một nơi bí mật gần đó, một mực giám thị lấy, có thể bày tỏ ca cũng đã dạng này, hắn không đành lòng, chỉ có thể sớm xuất hiện.

Biểu ca, ngươi không sao chứ? Chu Trung Mậu hỏi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Không có việc gì, tối hôm qua biểu ca ngươi ta, bị này nương môn cho làm bẩn, ngươi nói ai làm?

Không biết. Chu Trung Mậu chắc chắn sẽ không thừa nhận việc này có một phần của hắn, nếu thật là để cho biểu ca biết, vậy còn không thất vọng muốn mạng.

Lý Chi Tú khí vội vàng đánh tới, bị Chu Trung Mậu ngăn trở.

Chị dâu, có chuyện thật tốt nói, đừng vũ đao lộng thương, làm bị thương không tốt. Chu Trung Mậu an ủi.

Bây giờ một cái là biểu ca, một cái là chị dâu, có thể để cho hắn làm sao xử lý?

Phức tạp a.

Chẳng lẽ hắn còn có thể đánh chị dâu không thành.

Nếu thật là đánh, dượng còn không dẫn hắn đi phòng tối nói chuyện tâm tình.

Biểu đệ, ngươi nói cái gì đó, cái gì chị dâu không nhắc tới tẩu, đánh cho ta nàng. Lâm Phàm đồng hồ đôi đệ có hơi thất vọng, xưng hô này cũng thay đổi, gọi cho ai nghe.

Đừng lo lắng, trực tiếp xông lên đến liền là một trận mãnh liệt đánh, biểu ca ta ở bên cạnh nghỉ một chút.

Lý Chi Tú dừng bước lại, sắc mặt vẫn như cũ rất khó coi, đâm chắc chắn là không dám đâm, tối đa cũng liền đánh một đánh, chỉ là trong lòng có hỏa, xúc động rồi một hồi.

Nhưng sự tình không thể cứ tính như vậy.

Điểm nộ khí +333.

Biểu ca, tối hôm qua đến cùng có phát sinh cái gì hay không a? Chu Trung Mậu hỏi.

Cái này có khác nhau sao? Lâm Phàm nghĩ chính là, để cho này nương môn biết khó mà lui, cút nhanh lên ra Lâm gia, địa bàn này cũng không phải người khác có thể tới giương oai địa phương.

Hắn phú gia công tử làm thật tốt, bây giờ tới vừa ra cái gì con dâu, đó là không có khả năng sự tình, trừ phi đầu óc tú đậu, mới có thể đồng ý cửa hôn sự này.

Chu Trung Mậu rất nghiêm túc nói: Khẳng định có khác biệt, nếu quả thật xảy ra chuyện gì, vậy ta cũng không thể động thủ, nếu là làm bị thương chất tử vậy làm sao bây giờ.

Mẹ nó!

Biểu đệ đầu óc rốt cuộc làm bằng gì, ý nghĩ thật đúng là nhô ra, cái này đều có thể nghĩ ra được.

Tiểu thư, ngươi không sao chứ? Lúc này, Thúy Lan chạy ra, nhìn tiểu thư cầm trường thương, thật giống như là muốn cùng Lâm gia công tử đối làm, cũng là khẩn trương hỏi.

Lý Chi Tú trầm tư phút chốc, hít sâu một hơi, Không có việc gì.

Tiếng nói vừa ra.

Nàng trừng mắt liếc Lâm Phàm, quay người rời đi.

Nơi xa, hai thân ảnh trốn ở nơi đó.

Chuyện gì xảy ra? Trung mậu ra ngoài làm gì? Lâm Vạn Dịch có chút không cao hứng, hắn thấy, cái kia vợ chồng trẻ hẳn là đánh nhau, hung hăng đánh nhau, liền xem như đem Lâm gia hủy đi một nửa, hắn cũng nhận.

Đánh là tình, mắng là yêu, một ngày không đánh không mắng, cái này cảm tình liền không chiếm được ấm lên.

Lão gia, công tử cũng không phải Lý tiểu thư đối thủ, đây nếu là đả thương như thế nào cho phải, trung mậu đi ra cũng coi như là đem sự tình tạm thời giải quyết. Ngô lão nói.

Hắn không nghĩ tới đi lâu như vậy, lão gia vẫn ưa thích gây sự.

Nhất là đem mục tiêu tập trung vào công tử.

Không thể không nói.

Trong lòng của hắn đang vì công tử cầu nguyện, hi vọng có thể chống đỡ tiếp.

Cái gì đả thương, cái này có thể có cái gì, một cái gia tộc thịnh vượng, cũng không vẻn vẹn là dựa vào nam nhân, cái kia phải dựa vào nữ nhân, nữ nhân không cường thế, cái kia nhà này còn không bị bại xong. Lâm Vạn Dịch rất có tâm đắc đạo.

Ngô lão nhìn chằm chằm nhà mình lão gia.

Lòng có cảm ngộ.

Lão gia trước đó giống như chính là như vậy, bị ức hiếp quen thuộc.

Lâm Phàm suy nghĩ sự tình, chuyện này lộ ra cổ quái.

Nếu như là thích khách, không có khả năng đem hắn đưa đến tới nơi này, tất cả nỗi băn khoăn đều chỉ rõ, việc này chắc chắn là người trong nhà làm.

Còn đối với việc này mong đợi nhất, chính là lão cha, trừ hắn còn có thể là ai

Biểu ca, nghĩ gì thế? Chị dâu đi. Chu Trung Mậu nói.

Ta đang nghĩ đến thực chất là ai đem ta gài bẫy. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu toàn thân run lên, rất là sợ biểu ca phát hiện cái gì, khẩn trương vạn phần, Biểu ca, tại sao có thể có người bẫy ngươi đấy.

Lâm Phàm khoát tay, Ta đi tìm cha ta.

Chu Trung Mậu muốn kéo nổi biểu ca, có thể bày tỏ ca đã rời đi, hắn vỗ khuôn mặt, rất sợ hãi, tuyệt đối không nên phát hiện có cái bóng của ta, ta là rất vô tội, hết thảy đều là dượng bức ta.

Biểu ca ta đối ngươi tâm nhật nguyệt chứng giám a.

Thư phòng.

Cha, ta có việc hỏi ngài. Lâm Phàm đứng ở bên ngoài đạo.

Vào đi. Lâm Vạn Dịch lạnh nhạt ngồi ở chỗ đó, để quyển sách trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, Có chuyện gì?

Lâm Phàm nói ngay vào điểm chính.

Hắn cảm giác có thể làm được loại chuyện như vậy, trừ mình ra lão cha, sợ là không có người.

Lâm Vạn Dịch nghi hoặc: Ngươi nói cái gì đó? Vi phụ không biết rõ ngươi đến cùng là nói sự tình gì.

Trang.

Tiếp tục giả vờ.

Liên phát sinh sự tình gì cũng không biết.

Cha, là như vậy, hài nhi giúp ngài hồi ức một chút, ngài xem tối hôm qua là không phải làm việc này. Lâm Phàm đem sự tình đi qua nói ra.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng, Ai, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xảy ra.

Phàm nhi, ngươi đừng nói, vi phụ nói cho ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi giờ được một loại bệnh, vi phụ tìm khắp thiên hạ danh y cũng không có có thể ra sức, bọn hắn nói ngươi loại bệnh này phát bệnh nguyên nhân chính là chung quanh có nữ tính, mỗi khi ngươi chìm vào giấc ngủ lúc, ngươi cũng sẽ tỉnh lại không bị khống chế đi nữ tử trong phòng, phóng thích bên trong cơ thể ngươi thuần dương chi lực.

Vi phụ vì để tránh cho loại tình huống này, mới đưa Lâm gia tất cả tỳ nữ sa thải.

Nói đến đây, Lâm Vạn Dịch lắc đầu thở dài, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm Phàm triệt để kinh ngạc đến ngây người.

Cha, ngài nói dối ngay cả mí mắt đều không cần nháy một cái sao?

Rõ ràng không phải nguyên nhân này, đến ngài trong miệng vậy mà nói là nguyên nhân này.

Cha, ngài có phải hay không đem hài nhi xem như kẻ ngu? Lâm Phàm hỏi.

Chắc chắn là coi hắn là thành đồ đần.

Đây nếu là không có xem như đồ đần, có thể nói ra loại này không thiết thực hoang ngôn sao?

Lâm Vạn Dịch lạnh nhạt nói: Phàm nhi, cha cũng không có nói ngươi là đồ đần, đây chính là chính ngươi nói.

Được.

Hỏi không ra cái gì.

Nhưng hắn có thể xác định, tuyệt đối là lão cha làm.

Người khác không làm được chuyện như vậy.