Chương 426: Ngươi liền chạy như vậy.

Có chút khó giải quyết.

Lão giả cảm giác có chút khó làm, thần sắc cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Tiểu tử này thực lực rất mạnh, vượt qua tưởng tượng của hắn, nếu như không phải tự mình cùng đối phương giao thủ, hắn đều sẽ không tin tưởng thời gian lại có nhân vật như vậy.

Phóng nhãn tất cả đỉnh tiêm tông môn, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Liên minh nói rất có lý, tùy ý phát triển xuống, đem không người có thể ngăn cản, đến lúc đó tại phản ứng lại, coi như thật đều trễ.

Cơ Lão Tổ ngươi nên cùng ta liên thủ. Lão giả nói.

Tuy nói Cơ gia lão tổ vừa nhập đạo cảnh ngũ trọng, nhưng bất kể nói thế nào, đó cũng là ngũ trọng cường giả, vẫn có thể giúp đỡ một chút.

Ta?

Cơ Lão Tổ có chút mộng, hắn là không muốn tham dự đến bên trong, quá mức nguy hiểm.

Nếu là chưa thấy qua vừa mới trận chiến kia, hắn có lẽ còn không biết để ở trong lòng, nhưng là bây giờ nhìn từ đầu tới đuôi, làm sao có thể không biết thực lực của đối phương.

Ân? Ngươi có vấn đề gì? Lão giả nhíu mày, chẳng lẽ đối phương là nghĩ tại này lâm trận bỏ chạy không thành, nếu là như vậy, cái kia Cơ gia cũng không có cần thiết tồn tại.

Cơ Lão Tổ nói: Không được a, nếu như ta tham dự chiến đấu, dư ba sẽ biến kinh khủng hơn, tại chỗ đem không có người chống đỡ được, Đế tử cũng biết sa vào đến trong nguy cấp.

Đế tử hai chân bị Lâm Phàm đạp gãy xương, căn bản là đứng không dậy nổi.

Chiến đấu dư ba thổi khi đi tới, hắn đều cho là mình sẽ chết, còn tốt Cơ Lão Tổ đủ ra sức, thay hắn chặn lại, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Bây giờ nếu để cho Cơ Lão Tổ rời đi, vậy hắn không phải xong đời.

Cơ Lão Tổ lưu ở nơi đây bảo hộ ta chu toàn, ngươi mau đem hắn cho ta giết chết. Đế tử gầm thét lên.

Hắn không nghĩ tới đi ra ngoài một chuyến, vậy mà lại gặp phải loại nguy hiểm này, nếu là sớm biết dạng này, trước đây nên mang nhiều điểm cao thủ đến đây, từ đâu tới còn có thể cho gia hỏa này càn rỡ cơ hội.

Cơ Lão Tổ thở phào, cho Đế tử nhấn Like, thực sự là quá thân thiện.

Lão giả bất đắc dĩ, tình huống đích xác không tốt.

Đế tử ở đây đơn giản chính là cản trở a.

Hắn bây giờ ý tưởng duy nhất chính là đem Lâm Phàm chém giết, Liền hắn nói, chỉ cần tiểu tử này sống sót, mặc kệ là dạng gì đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu chi tử, đều vĩnh viễn không ngày nổi danh, cả một đời đều sẽ sống ở đối phương trong bóng tối.

Bởi vì một mình hắn liền đem tại độ tuổi này tu vi cất cao quá nhiều.

Để người khác như thế nào đuổi theo.

Lâm Phàm nói: Liền ngươi theo ta đánh liền tốt, Cơ Lão Tổ bên trên cũng vô dụng, bất quá ta đối với các ngươi Chí Thánh môn rất có hứng thú, không biết thực lực của ngươi tại Chí Thánh môn đập vào vị trí nào?

Hừ, lão phu tại trong môn không tính đệ tử, cũng không lâu lắm lão, chỉ là tôi tớ một cái, tu vi bình thường, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng lão phu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau liền có thể đến Chí Thánh môn làm càn hay sao? Ngươi còn kém xa. Lão giả nói.

Lâm Phàm cười: Ngươi thì khoác lác a ngươi, còn đồng dạng, nếu thật là nói cho ngươi như thế, cái kia Chí Thánh môn còn không lên trời, còn có thể giống như bây giờ, đừng nói quá nhiều, chúng ta chiến đấu vừa mới bắt đầu, thực lực bất phân cao thấp, vậy thì nhìn một chút ai có thể kiên trì đến cuối cùng.

Tới trước tiếp ta một chiêu, xem ngươi có bao nhiêu năng lực.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Chỉ thấy trên thân Lâm Phàm khí thế như hồng, tám mươi đầu đạo văn giống như từng cái cuồng long tựa như, phóng lên trời, quang huy rực rỡ chiếu rọi thiên địa, không ngừng ngưng kết cùng một chỗ.

Chưa từng nghe thấy.

Lão giả gặp Lâm Phàm tự thân chỗ tỏa ra ánh sáng, kinh hãi vạn phần, hắn không nghĩ tới kẻ này vậy mà có nhiều như vậy đạo văn.

Lâm Phàm một quyền vung đi, ngưng kết ở chung với nhau đạo văn hóa thành một vệt sáng hướng về lão giả nghiền ép mà đi.

Không gian chịu đến đè ép, không ngừng phá toái.

Quyền quang khai thiên tích địa, vạch phá nửa cái bầu trời.

Một quyền này uy thế đã sớm không phải thường nhân có khả năng ngăn cản.

Lão giả sắc mặt ngưng trọng, nhưng còn không có e ngại, hắn thân là đạo cảnh ngũ trọng cường giả, tự thân nội tình vẫn phải có.

Ngay sau đó.

Hắn khí thế của tự thân giống như mở thủy tựa như sôi trào lên, gặp phải cái kia từ trên trời giáng xuống, nắm giữ hủy thiên diệt địa chi uy một quyền không uổng chút nào, khi khí thế đạt đến đỉnh phong.

Lão giả vỗ tới một chưởng, vạn đạo tia sáng chiếu rọi thiên địa, muốn đem Lâm Phàm một quyền kia ngăn cản được, nhưng lập tức, khác thường phát sinh, lão giả sắc mặt kinh biến.

Hắn không nghĩ tới kẻ này một quyền uy thế vậy mà khủng bố như thế.

Tia sáng phá toái, bị nghiền ép, không ngừng lùi lại.

Tiểu tử này......

Lão giả ánh mắt lăng lệ vạn phần, gầm nhẹ một tiếng, song quyền vung vẩy, tựa như là đang thi triển một loại nào đó cực kỳ đáng sợ chiêu thức.

Đến Thánh Hoàng quyền.

Đây là Chí Thánh môn tuyệt học chí cao một trong, người bình thường căn bản không có khả năng tu luyện, cũng là bởi vì thân phận của ông lão nguyên nhân, mới có thể tiếp xúc đến môn tuyệt học này.

Một đầu Kim Long từ lão giả quyền thượng gào thét mà ra, kim quang óng ánh đâm thiên địa một mảnh kim hoàng.

Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau, thiên địa sụp đổ, hư không thứ nguyên phảng phất mặt kính phá toái tựa như, từng mảnh nhỏ rơi xuống từ trên không.

Lão giả lui lại, khóe miệng có huyết, vừa mới đụng nhau thời điểm, vậy mà bị thương.

Mà Lâm Phàm cũng là mang một ít thương.

Lão nhân này thật đúng là đủ mạnh.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, bây giờ chính là một loại tiến bộ, thực lực đạt đến đạo cảnh nhị trọng sau, liền có thể cùng đạo cảnh ngũ trọng chống lại, bất quá cái này xa xa còn chưa đủ, hắn cũng không phải cần cùng đạo cảnh ngũ trọng chống lại.

Mà là muốn đuổi nhanh đem bọn gia hỏa này một chiêu đánh chết.

Ngươi môn quyền pháp này cũng thực không tồi, dạy ta như thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Lão giả cười lạnh: Tiểu tử, đừng nói những thứ vô dụng này, phương pháp này há lại là ngươi có thể sở học, coi như nói cho ngươi, ngươi cũng không tu luyện được.

Lâm Phàm nói: Ngươi đây không phải là có chút xem thường người sao? Ngươi không nói làm sao biết ta không tu luyện được, tính toán, không muốn nói sẽ không muốn nói, ngược lại bỗng dưng một ngày, ta vẫn sẽ học được một chiêu này.

Tình huống lúc này cũng không phải quá hữu hảo.

Lão giả thật sự muốn đem Lâm Phàm chém giết, giải quyết triệt để chuyện này, nhưng theo chuyện phát sinh, tình huống dần dần biến không rõ ràng.

Hắn không có nắm chắc đem đối phương chém giết.

Coi như cuối cùng thật sự chém giết thành công, cái kia cũng tuyệt đối là liều chết ngươi chết ta sống, căn bản cũng không có lợi.

Chuyện này cùng Chí Thánh môn có quan hệ gì, cùng hắn lại có gì quan hệ, cái khác đỉnh tiêm tông môn đều không ra tay, liền hắn ra tay, thật sự là quá thua thiệt.

Cho nên hắn bây giờ ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Đem chuyện này hồi báo trở về, đồng thời cứ thế Thánh môn danh nghĩa thông tri tất cả đỉnh tiêm tông môn.

Tự nhiên sẽ có người ngồi không yên, chủ động đứng ra.

Lại đến đánh một trận. Lâm Phàm hô.

Hắn bị thương khôi phục một chút là được, ngay tại lúc này thương thế này hắn thật sự không để vào mắt, đều không bị thương thành cái dạng gì, chờ trọng thương thời điểm cũng không muộn.

Chỉ là tại Lâm Phàm nghiêm trọng, lão giả trực tiếp rơi xuống từ trên không, chắp tay mà đi, phảng phất là có chuyện gì tựa như.

Uy, chuyện gì xảy ra? Lâm Phàm hỏi.

Lão giả cười: Ta đã cùng ngươi giao thủ qua, cũng biết ngươi là ai, truyền ngôn quả nhiên không giả, lão phu xem như nhìn hiểu rồi, nhưng hôm nay không phải lão phu cùng ngươi động thủ thời gian, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ là lưỡng bại câu thương mà thôi.

Lâm Phàm nói: Lưỡng bại câu thương liền lưỡng bại câu thương a, lại có làm sao, sao cũng được.

Lão giả không có để ý Lâm Phàm, mà là đi tới Đế tử trước mặt.

Giết hắn, giết hắn cho ta. Đế tử gầm thét, cũng không biết là bởi vì ghen ghét vẫn là oán hận, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ chính là muốn giết chết Lâm Phàm.

Lão giả lắc đầu, để cho Đế tử giữ vững bình tĩnh, đồng thời hắn cũng phát hiện Đế tử cùng bình thường thấy rất không giống nhau.

Tâm tính có chút sụp đổ.

Khi gặp phải so với mình trẻ tuổi, thực lực lại so chính mình mạnh rất nhiều rất nhiều kỳ tài lúc, vậy mà không thể nào tiếp thu được, chỉ muốn đem đối phương chém giết, cũng đủ để thuyết minh, Đế tử căn bản không chịu nổi đả kích.

Lão giả nắm lấy Đế tử bả vai, quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm: Sau ngày hôm nay, ngươi đem gặp tất cả đỉnh tiêm tông môn truy sát, tự giải quyết cho tốt a, cuộc sống của ngươi cũng gần như nên chấm dứt.

Tiếng nói vừa ra.

Lão giả mang theo Đế tử, trốn vào đến trong thứ nguyên, trực tiếp rời đi.

Đến nỗi Cơ gia cái gì, cái kia hoàn toàn liền không có để ở trong lòng, đến nỗi Cơ gia hôm nay sẽ hay không bị diệt tộc, cái kia đã chuyện không liên quan tới hắn.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía hư không, hắn có thể cảm nhận được thứ nguyên ba động, nhưng không có ngăn cản.

Kỳ thực không phải hắn không muốn ngăn cản.

Mà là ngăn cản cũng vô dụng.

Lão giả kia tu vi cảnh giới cao, có rất nhiều biện pháp rời đi.

Nhưng mục đích của hắn đã đạt đến, đến nỗi Chí Thánh môn chính là ngoài định mức mang theo, gặp phải liền gặp phải, không có gặp phải cũng không sao.

Bất quá lão giả kia nói lời ngược lại là có chút đạo lý.

Sau ngày hôm nay.

Cái này nhân sinh thời gian sợ là nếu không thì an ổn.

Cơ Lão Tổ trợn mắt hốc mồm nhìn xem phương xa, ngày, người cứ như vậy chạy?

Cũng quá không giảng đạo nghĩa đi.

Nếu như ngươi nếu là nói sớm một chút chạy trốn, lão phu ít nhất cũng sẽ không cùng đối phương quá mức trở mặt.

Bây giờ phải làm sao mới ổn đây a.

Lập tức.

Cơ Lão Tổ phát hiện ánh mắt của đối phương nhìn về phía ở đây.

Tuy nói ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng mà ở đó ánh mắt bình tĩnh chỗ sâu, lại lộ ra một loại để cho người ta thấp thỏm lo âu ý vị.

Đây là muốn bắt bọn hắn Cơ gia khai đao sao?

Nói thật.

Hiện tại hắn cũng không cho rằng có thể cùng đối phương chống lại.

A!

Lâm Phàm gầm nhẹ, bắt đầu giải trừ trùng thể, quá trình không tính đau đớn, nhưng cũng không phải dễ chịu như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Chín yêu xuất hiện.

Thế nhưng là đối với chín yêu tới nói, hắn cũng có chút không xong, hấp dẫn tới côn trùng toàn bộ đều bị chín yêu thôn phệ, mà bây giờ chín yêu tự nhiên là từng ngụm từng ngụm phun ra chất lỏng đen.

Mà loại chất lỏng này thình lình lại là côn trùng.

Lâm Phàm nhìn xem chín yêu 9 cái đầu liền cùng vòi nước tựa như cuồng phún lấy, cũng là bất đắc dĩ, thực sự là khổ cực chín yêu.

Lần này một trận chiến đối với Lâm Phàm tới nói, được lợi vẫn được.

Sau đó, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn đi tới Cơ Lão Tổ trước mặt, trên mặt mang ý cười: Cơ Lão Tổ, vừa mới cái kia Chí Thánh môn là các ngươi Cơ gia chỗ dựa, theo ta thấy a, bọn hắn người không được, quá mức thực tế, hơn nữa còn không đem các ngươi Cơ gia coi là chuyện đáng kể, ngươi có hay không loại cảm giác này?

Cơ Lão Tổ cười khổ, lại không biết nên nói cái gì.

Sau đó tại Cơ Lão Tổ ánh mắt kinh ngạc phía dưới, Lâm Phàm nâng lên Cơ Lão Tổ cánh tay, dùng tay áo của hắn lau sạch lấy máu mũi, ngay sau đó rất là bình tĩnh thả xuống, vỗ lão tổ bả vai.

Không hổ là đại gia tộc, quần áo tơ lụa rất mềm mại, xoa rất nhiều thoải mái.

Có lẽ là trở thành trùng thể lúc, hơi có chút tác dụng phụ, dẫn đến dinh dưỡng theo không kịp, xuất hiện chảy máu mũi, cái này tự nhiên là hành vi rất bình thường.

Lâm công tử, ta Cơ gia đối với ngài thế nhưng là không thù không oán. Cơ Lão Tổ nói.

Lâm Phàm gật đầu: Ân, ta biết rõ, ta cũng không chuẩn bị đem các ngươi như thế nào có phải hay không, bất quá ta vẫn ưa thích người khác gọi ta vì chưởng môn.

Công tử thân phận này rất lâu không dùng rồi.