Chương 312: U ám Thần Vực.

Lâm Phàm giải trừ trùng hóa trạng thái, chủ động giải tán ngược lại là không có cái gì hậu di chứng.

Côn trùng giống như thủy triều rút đi.

Đồng thời mỗi cái trong lỗ chân lông, đều có đen sè Sương mù chậm rãi bốc lên.

Trùng hóa thời điểm, huyết dịch cùng tế bào đều ẩn chứa côn trùng, bây giờ bọn chúng hóa thành sương mù tiêu tan.

Hô!

Hoàn mỹ cảm giác, trùng hóa sau tăng vọt sức mạnh thật sự là quá bá đạo, nhất là phụ lòng hải bên này côn trùng, kinh khủng hơn, so lộ diện những côn trùng kia đều phải lợi hại rất nhiều.

Lúc này.

Sửu nữ thi thể dần dần có chút biến hóa, một cỗ trắng sè Tia sáng từ trong cơ thể nàng chậm rãi dâng lên.

Đây là?

Hắn có chút xem không hiểu tình huống trước mắt.

Sửu nữ biến hóa hơi có chút lớn, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết, bị đánh oán khí toàn bộ tiêu tán, mới phải xuất hiện chân thiện mỹ chi quang sao?

Bạch quang càng ngày càng tươi tốt, dần dần lộ vẻ có chút chói mắt.

Nhưng rất nhanh, tia sáng tiêu tan, lại có một thân ảnh từ sửu nữ thể nội chậm rãi lơ lửng đi ra.

Đạo này thân ảnh hư ảo cũng không phải sửu nữ, mà là một người đàn ông, dài đích thật rất là anh tuấn, nhưng không khoác lác, nam này so với hắn hơi phải kém một chút như vậy.

Trong lòng tự hào, ta chính là tự tin như vậy.

Đa tạ ngươi cứu vớt ta. Anh tuấn nam tử mở miệng nói, âm thanh rất êm tai, bình thường nữ nhân nghe được thanh âm này, chỉ sợ đều phải.

Lâm Phàm kinh ngạc: Chẳng lẽ ngươi chính là cái kia bị sửu nữ cưỡng ép mài đậu hũ phò mã? Ngươi tại sao sẽ ở sửu nữ trong bụng, ngươi thân là phò mã? Theo lý thuyết, bên cạnh không thiếu cao thủ, ngươi không phải là bị cái này sửu nữ chơi ra cảm tình, cho nên lại trở về a?

Anh tuấn phò mã thật sự rất nghĩ kỹ dễ cảm tạ đối phương, nhưng mà bị đối phương lời nói này, trong nháy mắt nghẹn lời, có chút mộng, cũng không biết nên nói cái gì.

Ta. Phò mã mở miệng, muốn nói gì, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm đánh gãy.

Lâm Phàm nghĩ vỗ phò mã bả vai, chỉ là bàn tay rơi xuống, trực tiếp xuyên thấu qua, tính toán, không chụp được liền không chụp.

Không cần phải nói, nổi thống khổ của ngươi ta rất rõ ràng, nam nhân mà, nhất là chúng ta loại này dài anh tuấn nam nhân, đi ra ngoài bên ngoài đều phải học được bảo vệ mình, nếu không sẽ gặp được bất trắc.

Chỉ là đáng tiếc a, ngươi đã gặp bất trắc, kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, đem sửu nữ khuôn mặt thay thế thành ngươi người yêu thích khuôn mặt, cũng gần như không có gì khác biệt, ngươi nói đúng không?

Hắn đây là đang an ủi phò mã, để cho hắn không cần quá để ý.

Biến thành hư ảnh phò mã, u oán nhìn xem Lâm Phàm.

Nguyên bản có rất nhiều lời muốn nói, nhưng chẳng biết tại sao, hắn hiện tại cũng không biết nên nói cái gì, á khẩu không trả lời được, một câu nói đều nói không ra miệng.

Nói đơn giản, ngươi tới a.

Bị xấu xí như thế nữ nhân buộc chặt trên giường, suốt ngày liền không có ngừng qua, cơ thể đều rỗng.

Còn thay thế, thay thế cái rắm, cũng không nhìn một chút đối phương dáng người là dạng gì.

Lâm Phàm phát hiện phò mã khuôn mặt sè Có chút mộng, nghi hoặc hỏi: Thế nào? Phải chăng còn có cái gì tâm nguyện?

Phò mã phản ứng lại, lắc đầu: Không có, cám ơn ngươi cứu ta đi ra, đây là nàng tìm kiếm trở về bảo bối, ngươi có thể xem, ta phải đi.

Đối với phò mã tới nói, hắn là một câu nói đều không muốn nói, ngay từ đầu còn nghĩ cho đối phương nói một chút chuyện xưa của hắn.

Nhưng nhìn tình huống này, thực tình không cần thiết nói.

Nếu như nói ra, có lẽ lại muốn bị đối phương hung hăng giễu cợt a.

Đi cái nào? Lâm Phàm hỏi.

Phò mã ngẩng đầu, nhìn xem dần dần giương lên Hải Nhãn nói: Có cổ thần bí sức mạnh dẫn dắt ta, hẳn là muốn đi Luân Hồi, gặp lại, cám ơn ngươi để cho ta giải thoát.

Dần dần.

Phò mã lơ lửng dựng lên, hóa thành một đạo bạch quang tiến vào trên không, sau đó không có tin tức biến mất.

Luân Hồi?

Lâm Phàm ngẩng đầu, thẳng đến không nhìn thấy bất luận cái gì bóng dáng, đối với phò mã nói Luân Hồi dẫn dắt, ôm lấy thái độ hoài nghi.

Tính toán.

Quản hắn có hay không, chờ sau này thực lực cường hãn, chẳng phải sẽ biết có hay không.

Đi qua lần này một trận chiến, để cho hắn tại chiến đấu lý niệm trên có trọng đại đột phá.

Thần thể cường đại không cần chất vấn.

Chân nguyên cường đại cũng không cho phép hoài nghi.

Mặc kệ người khác là nghĩ gì, Ngược lại hắn chính là muốn như vậy.

Lúc này, hắn nhìn về phía phò mã nói tới chi vật, cũng chính là sửu nữ lấy được bảo bối.

Một cái hình thoi thủy tinh lơ lửng ở nơi đó, cầm ở trong tay cẩn thận nhìn xem, bên trong giống như có lưu tinh, còn có rất nhiều điểm điểm tinh quang, tựa như là Ngân Hà tựa như.

Thứ đồ gì? Lâm Phàm suy xét nửa ngày, không có hiểu rõ.

Sửu nữ có thể không ngừng phục sinh, hẳn là cùng thứ này có quan hệ.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói, nhỏ máu, Tinh Thần lạc ấn các loại cũng là rất bình thường nhận bảo thao tác thông thường.

Hắn cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị bảo bối cho làm khó người.

Cắt một đường vết thương, gạt ra một giọt máu tươi, máu tươi rơi vào trên hình thoi thủy tinh, chậm rãi chờ chờ, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Không phải nhỏ máu sao?

Lâm Phàm có chút tiếc nuối, không nghĩ tới bách phát bách trúng nhỏ máu nhận bảo sáo lộ vậy mà không làm được.

Xem ra còn phải thử một lần cái khác.

Sau đó hắn nếm thử chân nguyên đem hình thoi thủy tinh bao quanh, muốn đem thủy tinh đồng hóa, nhưng cũng không có gì hiệu quả.

Thật đúng là đủ bướng bỉnh. Lâm Phàm cười, ngược lại là đối với cái này thủy tinh có chút ý nghĩ.

Nhỏ máu cùng chân nguyên không dùng, xem ra muốn nếm thử những biện pháp khác.

Tinh thần ý chí thẩm thấu đến trong thủy tinh.

Hắn tu luyện thần thể, mở ra Thiên môn, tinh thần ý chí cũng sớm đã rất cường hãn, dù là đối mặt sửu nữ loại kia hàng sè Tồn tại, hắn đều không uổng chút nào.

Không phải hắn tâm lớn bao nhiêu.

Mà là ý chí đã sớm đạt đến một loại đỉnh phong.

Ân?

Lâm Phàm nhíu mày, vẫn không có tác dụng, tinh thần ý chí đem thủy tinh bao trùm thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy bất kỳ biến hóa nào, phảng phất từ đầu tới đuôi, hết thảy đều là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Mẹ nó.

Hắn đem thủy tinh chộp trong tay, vô cùng tức giận, đủ loại thao tác thông thường biện pháp cũng đã thử qua, nhưng chính là không được.

Không khoa học a, ta là nắm giữ tiểu phụ trợ người, theo lý thuyết, khiêm tốn điểm nói, ta cũng là nhân vật chính a, bây giờ đây là cái quỷ gì, thật vất vả giết chết một cái nhìn như biến thái tiểu BOSS, lấy được bảo bối, bây giờ dùng không nổi tới, cái này.

Lâm Phàm muốn cười, thế nhưng là cười không nổi.

Chờ đã.

Hắn nghĩ tới một chuyện dễ dàng quên mất sự tình, bảo bối là ở nơi nào phát hiện?

Cái này còn cần nói nhảm.

Chắc chắn là tại sửu nữ trong thân thể phát hiện.

Nghĩ tới chỗ này thời điểm.

Hắn nhìn xem trong tay thủy tinh, tựa như là đang tự hỏi, đến cùng muốn hay không làm như vậy.

Làm.

Lâm Phàm hé miệng, cũng không để ý có thể hay không bị nghẹn chết, trực tiếp đem thủy tinh nhét vào trong miệng.

Ai nha!

Kẹt, kẹt. Lâm Phàm le đầu lưỡi, nắm vuốt cổ họng, hình thoi thủy tinh sừng có chút thô ráp, kẹt tại giọng chỗ, còn thật sự rất khó chịu.

Lộc cộc!

Cuối cùng đem thủy tinh nuốt xuống.

Nếu như cái này cũng không có cách nào mà nói, vậy thật chỉ có thể không thể ra sức. Hắn đã đem có thể nghĩ biện pháp, toàn bộ đều suy nghĩ một lần.

Đợi lát nữa nếu là còn không có phản ứng, như vậy chuyện này đến đây là kết thúc, cũng đừng nói cái gì bảo bối hay không bảo bối.

Nuốt vào đến trong bụng, liền để nó tự chủ tiêu hoá a.

Lâm Phàm cũng không để ý nhiều như vậy.

Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, hắn đối với mấy cái này côn trùng rất có hứng thú, nếu như có thể mang đi mà nói, có lẽ sẽ có không giống nhau hiệu quả.

Nhưng cũng có thể tính chất thật sự là quá thấp.

Đám côn trùng này làm sao có thể mang đi, coi như đặt ở trong thứ nguyên, cũng không bất kỳ chỗ dùng nào.

Đáng tiếc a.

Hơi cảm giác có chút tiếc nuối.

Đột nhiên.

Lâm Phàm thân thể run lên, ánh mắt trong nháy mắt ngốc trệ, cảm giác thân thể giống như có chút không thích hợp.

Bụng giống như có đau một chút.

Hắn có cảm giác như vậy, nhưng có lẽ là cảm giác đau đớn tới hơi có chút chậm chạp, động tác trì hoãn đến.

Lạch cạch!

Lâm Phàm hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay chống mặt đất, nguyên bản mặt sè Vô thường, nhưng tại lúc này, lại là mồ hôi đầm đìa.

Cái này.

Bây giờ tình huống này, cũng không phải trang, mà là thật sự rất thống khổ, phần bụng nơi đó truyền tới đau đớn, không là bình thường đau, mà là đau đến ý chí.

Cái này không phải là mở ra bảo bối chính xác phương thức a. Lâm Phàm hít sâu một hơi, chịu đựng lấy sóng này cảm giác đau đớn.

Đầu óc có bệnh a.

Làm sao sẽ nghĩ tới đến đem cái đồ chơi này cho nuốt vào.

Nếu là xảy ra sự tình cái kia như thế nào cho phải.

Cũng là hậu tri hậu giác, không có nửa điểm điểu dùng.

Ông!

Lúc này, Lâm Phàm cảm giác hết thảy chung quanh đều giống như đình trệ tựa như, đại não ong ong chấn động.

Thể nội hình thoi thủy tinh bộc phát ra hào quang sáng chói.

Ngay sau đó, tia sáng lao nhanh co vào, một tiếng ầm vang, trực tiếp nổ tung, tựa như khai thiên tích địa tựa như.

Thần hạch, thứ đồ gì.

Lâm Phàm đại não chịu đến xung kích, hiện lên rất nhiều cho tới bây giờ cũng không có thấy qua cảnh tượng.

Hắn từ những cái kia thanh âm ồn ào cùng trong tấm hình, biết được cái này hình thoi thủy tinh là một cái thần hạch.

Một loại không tồn tại cõi đời này thần bí đồ vật.

Rất lâu, rất lâu, cũng không biết qua bao lâu, Lâm Phàm thở phì phò, toàn thân đã ướt đẫm.

Hắn khuôn mặt sè Tái nhợt vô cùng.

U ám Thần Vực.

Mà là một loại nào đó lĩnh vực hạch tâm.

Nhưng cái này thần hạch giống như chịu đến huỷ hoại, tổn hại nghiêm trọng, nhưng cơ bản tác dụng vẫn tồn tại như cũ.

Không có quá nhiều thuyết minh, xem ra còn cần chính mình chậm rãi lục lọi.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, tiểu phụ trợ cũng không đủ ra sức, vậy mà không hảo hảo phân tích một chút, đây rốt cuộc là đồ chơi gì, chẳng lẽ còn muốn chính mình chậm rãi tu luyện bất thành.

Thật sự là một chuyện để cho người nhức đầu sự tình.

Đột nhiên.

Chung quanh chấn động, đáy biển mặt đất nứt ra đường vân, thật giống như là muốn sụp đổ tựa như.

Lâm Phàm lơ lửng, thần sè Ngưng trọng, Hải Nhãn dần dần khuếch trương.

Nơi đây không nên ở lâu, luôn cảm giác muốn phá diệt, là bởi vì cái này thần hạch bị ta luyện hóa hay sao?

Hắn cũng liền suy nghĩ một chút, nơi nào còn quản nhiều như vậy, hướng thẳng đến Hải Nhãn nơi đó bay đi.

Nước biển điên cuồng hướng về lòng đất khe hở dũng mãnh lao tới.

Không chỉ là ở đây phát sinh kinh biến, thế giới bên ngoài cũng phát sinh biến hóa.

Một chiếc thuyền chỉ chạy tại mặt biển.

Lập tức, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, kinh hãi thuyền bên trên tất cả mọi người đều hoảng hốt vô cùng, nhưng khi nhìn về phía phương xa, tất cả mọi người đều mộng.

Phụ lòng hải không thấy.

Đúng, không có nhìn lầm, chính là biến mất không thấy, không có hải, chỉ có trơ trụi quần sơn quay chung quanh ở chung quanh.

Thuyền bên trên người ngồi liệt trên boong thuyền, mặt lộ vẻ lạnh mình chi sè.

Đối bọn hắn tới nói, cái này tựa như chính là gặp quỷ tựa như.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, ngưng trọng vô cùng, hắn cảm giác tình huống nơi này, trăm phần trăm chính là cùng cái này thần hạch có liên quan,

Nhưng tin tức quá ít.

Hắn cũng không biết cái này thần hạch tác dụng.

Mà xuất hiện ở trong người u ám Thần Vực trơ trụi, chỉ có rất mỏng manh u ám khí tức phiêu đãng.