Chương 105: Xem, ta nói gì.

Lâm Phàm tỉnh lại chuyện thứ nhất, không phải là đi xem gặp tình huống bên ngoài, mà là xem tiểu phụ trợ điểm nộ khí.

Điểm nộ khí: 7757.

Không cao hứng lắm.

Tối hôm qua nhìn thời điểm cũng là 7757, giữ lại bọn hắn mạng nhỏ qua đêm, chính là muốn nhìn một chút bọn hắn phải chăng còn có tiềm lực, hoặc có lẽ là có thể lẫn nhau hợp tác.

Đáng tiếc.

Đối phương không trân quý, hắn cũng không biện pháp.

Biểu ca, tối hôm qua ngủ vẫn tốt chứ. Chu Trung Mậu hỏi.

Hắn tu luyện một đêm, tinh thần vô cùng, đến hắn loại tình trạng này, tu luyện cao thâm tâm pháp, liền đi theo phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, có thể không ngừng mở rộng tự thân, từ đó đạt đến Tích Cốc.

Vẫn được, chính là không có trong nhà ngủ thoải mái. Lâm Phàm nói.

Đúng là như thế, nếu như không phải lão cha nhất định phải hắn đi ra, não hắn tú đậu mới có thể suy nghĩ đi ra chịu tội.

Cái gì võ đạo núi, hắn thấy chính là địa phương rách nát, tại U Thành vui vẻ bao nhiêu, công tử nhà giàu sinh hoạt đó là người bình thường có thể tưởng tượng sao?

Bên ngoài, Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề hai người lẩm bẩm, cũng không biết nói là cái gì.

Không nghĩ tới tại U Thành không thể nào đãi kiến hai người, bây giờ vậy mà cũng có thể nói chuyện với nhau đứng lên.

Đương nhiên.

Nếu là hắn biết Viên Thiên Sở tư tàng tiểu kim khố bị Lương Dung Tề phát hiện, uy hiếp, phân một nửa, sợ là cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Dịch trạm rất yên tĩnh.

Đêm qua cho dù có người đến, nhìn thấy tình huống trong nhà, cũng là bị hù quay đầu liền đi, không dám ở nơi này dừng lại.

Đẩy cửa ra liền thấy một đám người nằm trên mặt đất kêu rên.

Lâm Phàm tại trên gác xếp nhìn phía dưới tình huống, Bọn gia hỏa này, tội đáng chết vạn lần.

Lâm huynh, bọn họ đích xác đáng chết. Viên Thiên Sở nói.

Hắn thấy, muốn an toàn, khẳng định muốn đem cái này một số người giết chết, không giết chết chính là tai họa, nhiều con mắt như vậy nhìn thấy bọn hắn chân diện mục, nếu là thả hổ về rừng, triệu tập chúng bộ, hậu quả khó mà lường được.

Lấy hắn đối với Lâm Phàm hiểu rõ, như thế thông minh tàn nhẫn người, làm sao lại không biết trong này liên quan.

Cho nên hắn nói ra lời nói này, ngược lại cũng không phải đề nghị, chính là nhắc nhở một chút.

Để phòng Lâm Phàm sáng sớm tỉnh lại đầu óc có chút mơ hồ, nhất thời mềm lòng đem người đem thả.

Lương Dung Tề nhìn Viên Thiên Sở, thực sự là đủ tiện, tối hôm qua cùng chính mình khoác lác, bây giờ cái này ngưu phá, lại còn nghĩ bổ đao, để cho chính mình thổi phồng lên ngưu hướng tới hoàn mỹ, có chút âm hiểm.

Biểu ca, hắn nói có chút đạo lý. Chu Trung Mậu tán đồng Viên Thiên Sở nói lời, đích xác phải toàn bộ giết chết.

Hắn cũng sẽ không còn sót lại bất kỳ nguy hiểm nào, uy hiếp được biểu ca.

Tùy ý, bất quá biểu đệ, chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, trên thân mang ngân lượng có hạn, tại tăng thêm lại nhiều hai cái miệng, tiêu xài cũng đã lớn, ngươi đi xem một chút bọn gia hỏa này trên người có không có tiền. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở nghe lời này, trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Ngươi vẫn là người sao?

Ngân lượng có hạn? Những ngân lượng kia cũng là bọn hắn được không, rõ ràng là hai người chúng ta tiền tài nuôi ba người các ngươi, như thế nào đến trong miệng ngươi ý tứ này thì thay đổi.

Chu Trung Mậu mang theo sát ý mà đi.

Mao Ẩn bọn hắn đau một đêm, sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhất là một bàn tay của hắn bị Lâm Phàm bóp nát sau, vẫn tại đổ máu, nếu không có chút tu vi, sợ là đã sớm chảy khô huyết.

Chu Trung Mậu thô lỗ xé mở Mao Ẩn quần áo, liền như phi lễ tiểu phụ nhân.

Mao Ẩn rất ủy khuất, ngươi là ma quỷ đi, ta đều đã dạng này, ngươi còn thô bạo như thế, thật sự quá cẩu.

Có bạc vụn rơi xuống đất.

Không đúng, cũng liền mấy chục lượng.

Thật sự nghèo quá, nghèo đều có chút để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Ngô đồng vương thì sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi. Mao Ẩn nhìn hằm hằm đạo.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình sẽ có cảnh ngộ như thế.

Ngô đồng vương uy danh vậy mà trấn không được những thứ này hạng giá áo túi cơm, là ngô đồng vương không nhấc nổi đao, vẫn là các ngươi đã muốn nghịch thiên.

Phanh!

Chu Trung Mậu một chưởng chấn vỡ Mao Ẩn trái tim.

Mao Ẩn mặt đỏ lên, không dám tin nhìn xem Chu Trung Mậu, phảng phất là không nghĩ tới đối phương vậy mà động thủ thật.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng.

Tuy nói biểu đệ thủ đoạn có chút hung ác, nhưng đám người kia đêm hôm khuya khoắt đều đang làm gì?

Ngủ sao?

Liền một tia điểm nộ khí đều không cung cấp, giữ lại cũng là lãng phí không khí, rõ ràng cho bọn hắn cơ hội mua mạng, lại không người trân quý.

Viên Thiên Sở nhìn về phía Lương Dung Tề, ánh mắt kia hơi có vẻ đắc ý.

Thấy được không, ta nói gì?

Ta đã nói a, hắn họ Lâm nhất định sẽ đem bọn gia hỏa này giết chết, tối hôm qua ta không có lừa ngươi, hiện tại tin tưởng a.

Đương nhiên.

Hắn vẫn cho rằng ngô đồng vương nanh vuốt khẳng định không chỉ cái này một số người, nhất định còn có người giấu ở chung quanh.

Chỉ là đến cùng là ai?

Tối hôm qua những tên kia chạy đi đâu rồi, vẫn là nói tự nhận thực lực không bằng Chu Trung Mậu, cho nên trong đêm chạy trốn, liền người trong nhà đều không cứu, quả thật là nhân tâm bạc bẽo a.

Lương Dung Tề chấn kinh ngạc.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới Viên Thiên Sở vậy mà đoán đúng, liền gia hỏa này đều có thể đoán đúng, đáng sợ, thật sự thật đáng sợ.

Viên Thiên Sở không có nói nhiều một câu nói nhảm, hắn mắt thấy trước mắt phát sinh hết thảy.

Người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong.

Tiền tài quả nhiên là vạn ác đứng đầu.

Lâm Phàm thủ đoạn dần dần bạo lộ ra, bản tính cũng tại lặng yên hiện lên mặt nước, vào giờ phút như thế này, ai có thể nghĩ tới bóc lột ngô đồng Vương Thủ Hạ tài phú, người bình thường thật đúng là nghĩ không ra, chắc chắn là giết hết liền đi.

Nhưng hắn không chỉ có giết, còn đem người tiền tài cho lấy đi.

Dịch trạm chưởng quỹ núp ở trên quầy, toàn thân run rẩy, ngẫu nhiên ló đầu ra xem tình cảnh bên ngoài, thế nhưng là trước mắt một màn quá dọa người, có run run rụt lại đầu, không dám lộ diện.

Chu Trung Mậu thủ đoạn quả quyết, đem ngô đồng Vương Cấm Quân toàn bộ giết chết ở đây, sau đó đi tới biểu ca bên cạnh.

Biểu ca, hết thảy cũng liền bốn trăm lượng.

Lâm Phàm lắc đầu, không nghĩ tới cái này một số người nghèo như thế, bất quá tính toán, có dù sao cũng so không có hảo.

Đi, gấp rút lên đường.

Hắn căn bản là không có đem chuyện nơi đây để ở trong lòng.

Cũng liền dọc đường phát sinh một chuyện nhỏ mà thôi.

Đi ngang qua quầy hàng lúc, Lâm Phàm lấy ra ngân lượng ném cho chưởng quỹ, còn nhiều cho điểm, Nhớ kỹ nhặt xác.

Chưởng quỹ sợ gật đầu.

Khi Lâm Phàm nhóm đều sau khi rời đi, dịch trạm triệt để an tĩnh lại.

Chưởng quỹ đi tới Mao Ẩn trước mặt, nhìn xem cái kia thê thảm chết dạng, biểu lộ có chút thương cảm.

Đừng trách huynh đệ không cứu ngươi, thực lực của đối phương quá kinh khủng, ta chỉ là tự vệ, nếu như ngươi cũng làm ta là huynh đệ, ngươi nhất định có thể lý giải ta không cứu ngươi nguyên nhân.

Nếu như ngươi nhất định phải ta liều chết cứu ngươi, vậy ngươi cũng không đem ta làm huynh đệ.

Viên Thiên Sở ngờ tới không giả.

Ngô đồng vương đích xác có hậu thủ.

Nhà này dịch trạm nguyên lão bản chính là bị hắn giết chết.

Mà hắn chính là giả mạo.

Vốn định nội ứng ngoại hợp đem Dương Vũ bọn người giết chết, lại không nghĩ rằng xảy ra bất trắc, dẫn đến hành động thất bại.

Chu Trung Mậu biểu hiện ra thực lực, thật sự là quá kinh người.

Cho nên hắn thành thành thật thật ngay trước chưởng quỹ, không dám lộ ra một tia giả tượng.

Thẳng đến Lâm Phàm bọn người sau khi rời đi, hắn mới dám bại lộ thân phận thật sự.

Đại nhân, chuyện bây giờ đã dạng này, chúng ta phải chăng trở về? Đóng vai tiểu nhị cũng là ngô đồng Vương Nhân, hắn không phải rất muốn trở về, nhiệm vụ thất bại, hơn nữa bại còn thảm liệt như vậy, trở về cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Không bằng liền như vậy giả chết, từ đây thay tên đổi họ thay cái tên tiếp tục sống sót.

Không quay về, ngươi đi thu thập đồ vật, chúng ta lập tức rời đi. Chưởng quỹ nói.

Tiểu nhị quay người, nhưng đột nhiên, thổi phù một tiếng, sau lưng có cái gì đâm vào.

Ngươi. Tiểu nhị con mắt trừng tròn vo, phảng phất là không dám tin.

Chưởng quỹ rút đao, cười lạnh, Ta sống là được, ngươi liền mang theo bí mật đi cùng bọn họ, thêm một người biết chân tướng, liền nhiều một phần nguy hiểm.