Chương 351: Khẩn trương, kích động, sợ.

U thành thế cục gió nổi mây phun, Đại Lượng liên minh nguyên soái tụ tập ở đây, chuẩn bị tại gần đây bên trong cho U Thành một kích mạnh nhất, tốt nhất chính là đem U Thành triệt để diệt trừ.

Lâm Vạn Dịch cùng liên minh đấu quá lâu.

Mà trụ sở liên minh cuối cùng đem nội bộ mâu thuẫn đại khái giải quyết, có thể triệu tập đại lượng nguyên soái đối với màu mỡ chi địa tiến hành trấn áp.

Khi xưa trụ sở liên minh tuy nói là một cái chỉnh thể, nhưng nội bộ mâu thuẫn kịch liệt vô cùng.

Mà bây giờ.

Mâu thuẫn đại khái tiêu thất.

An bài nguyên soái đến, cũng sẽ không phải chịu bất kỳ trở ngại nào, cho nên một trận chiến này liên minh sẽ làm thắng lợi.

Đằng sau tới ba vị nguyên soái, cũng là cùng chư đạo thánh một cái cấp bậc, đều thuộc về liên minh tối cường nguyên soái một trong.

Chư đạo thánh một người bắt không được Lâm Vạn Dịch, vậy thì nhiều hơn nữa ba vị.

Hắn Lâm Vạn Dịch thực lực ngập trời lại có thể thế nào.

Trụ sở liên minh đã cho qua hắn cơ hội, mời chào hắn, thậm chí hứa hẹn chỉ cần đi nương nhờ liên minh, liền để hắn trở thành trung ương hoàng đình tân chủ.

Đáng tiếc chính mình không trân quý, chẳng trách người khác.

Vài ngày sau.

Lao Sơn thành.

Triệu Lập Sơn trầm tư không nói, mày nhăn lại, tựa như là đang suy nghĩ chuyện gì.

Triệu gia, có phải hay không cảm giác tình huống có chút không đúng, Huyền Long tên kia vậy mà không có một chút động tĩnh. Mì tôm lão đầu thẩm rất nghi hoặc, lấy liên minh tính cách, tuyệt đối sẽ không thời gian dài như vậy không có một tia động tĩnh.

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Quá thần bí, để cho người ta có chút không rõ ràng cho lắm.

Triệu Lập Sơn cảm giác có chút không thích hợp: Các ngươi Thuyết liên minh bên kia có phải hay không đang tại mưu đồ bí mật sự tình gì.

Vẫn không có nói chuyện Vương Đại Gia nói: Lấy trước mắt tình huống, ta có một loại ý tưởng to gan, Huyền Long rất có thể không ở nơi đó.

Ân?

Lời này vừa nói ra, người chung quanh đều có chút kinh hãi.

Lão Vương, ngươi cũng đừng đoán mò.

Vương Đại Gia nói: Cái này không nhất định chính là đoán mò, chúng ta cũng là ở đây sinh hoạt lâu như vậy người, cũng không phải lần thứ nhất cùng liên minh đối kháng, đối với hiện tại liên minh tới nói, bọn hắn muốn giết nhất ai? Không cần phải đầu lĩnh ta nói, trong lòng các ngươi đều hẳn là minh bạch đi.

Đám người nhíu mày trầm mặc, tựa như là đang suy nghĩ chuyện gì, sau đó lại không quá dám xác định nói: Theo ngươi ý tứ, liên minh là muốn đối U Thành bên kia ra tay?

Vương Đại Gia nói: Đây đều là ta phỏng đoán, tình huống cụ thể, lão phu cũng không dám xác định, nhưng các ngươi hẳn là đều biết, tất cả biên phòng thành trì, là thuộc u thành chiến lực tối cường, liên minh muốn công phá U Thành, cũng không phải hơn mười người nguyên soái có khả năng làm được, hơn nữa còn không thể nào là phổ thông nguyên soái.

Ít nhất là tại đạo cảnh ngũ trọng trở lên.

Đại gia ngươi mãi mãi cũng là đại gia ngươi.

Vương Đại Gia đoán đều đối.

Chỉ là đoán nội dung, tạm thời để cho người ta có chút thật không dám tin tưởng.

Ta cảm giác không thể nào. Lão Thẩm nói.

Vương Đại Gia lắc đầu nói: Không có cái gì không có khả năng, đối với liên minh tới nói, bọn hắn vẫn không có quá kích hành vi, nguyên nhân chủ yếu vẫn là kiêng kị U Thành, đồng thời bọn hắn đã thử qua, chính là đem chôn xương thành chiếm lĩnh, chính là muốn nhìn U Thành tình huống bên kia, nhưng kết quả các ngươi đều thấy được, Lâm Vạn Dịch trực tiếp mang người đem U Thành liên minh đại bản doanh cho đạp bằng, đây chính là một đổi một, Hạn Chế liên minh hành động.

Cho nên liên minh muốn tiến thêm một bước, vậy thì nhất định phải cầm xuống U Thành, nếu như U Thành bị cầm xuống, cái kia nghênh đón chúng ta, cũng là hủy diệt.

Nói cho cùng vẫn là chúng ta nhân thủ không đủ, nếu như cường giả đầy đủ hơn, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Liên minh cường giả muốn so bọn hắn mấy lớn phòng tuyến đều phải lợi hại rất nhiều.

Triệu Lập Sơn đạo: Thử một chút, xem Huyền Long đến cùng có hay không tại.

Liên minh bên kia một điểm tình huống cũng không có, cái này khiến Triệu Lập Sơn lòng sinh hoài nghi, nhưng không có hướng về cấp độ càng sâu phương hướng nghĩ.

Bây giờ lão Vương lời nói này, ngược lại để hắn Triệu Lập Sơn cảm giác có chút vấn đề.

Cũng tốt, thử một lần tình huống của bọn hắn.

Chủ động khiêu khích liên minh, ngược lại là cho tới bây giờ đều không nghĩ tới sự tình a.

Rất nhanh.

Triệu Lập Sơn liền mang theo đám người hướng về liên minh bên kia đánh tới.

Không phải khai chiến chính là xem liên minh tình huống.

Liên minh nơi đó có cái khác nguyên soái đi ra, Nhưng chính là không thấy Huyền Long, cái này khiến Triệu Lập Sơn càng thêm hoài nghi, cảm giác lão Vương nói sự tình, rất có thể là thật sự.

Thế nhưng là Khán liên minh nguyên soái sắc mặt.

Loại kia không sợ hãi bộ dáng.

Lại khiến người ta cảm giác Huyền Long tọa trấn ở nơi đó.

Nhưng càng là như vậy, càng để cho Triệu Lập Sơn cảm thấy bất an.

Thẳng đến Triệu Lập Sơn nhìn thấy một thân ảnh thời điểm, mới hoàn toàn bỏ đi hắn hoài nghi.

Bởi vì đạo thân ảnh kia chính là Huyền Long, hắn đứng tại liên minh trong đại bản doanh, khóe miệng lộ ra nụ cười, nhìn chăm chú lên hắn.

Phương xa, một thân ảnh nhanh chóng đánh tới, là từ U Thành tới, mang theo trọng yếu thư tín, cũng mang theo trọng yếu sứ mệnh.

Mà phía trước Lao Sơn thành, chính là mục tiêu của hắn.

Vài ngày sau.

U Thành.

Lâm Phàm đợi ở chỗ này, tuy nói có chút nhàm chán, nhưng mà vì đem liên minh đánh nổ, hắn chính là đang lẳng lặng chờ đợi.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Chủ động mang theo cao thủ, đem liên minh tận diệt.

Hà tất luôn chờ lấy liên minh tới tiến công.

Tấn công làm sao lại ngần ấy không mãnh liệt đâu.

Ai, hay là thực lực vấn đề a, đây nếu là để cho bản công tử thực lực hơi cường hãn một chút như vậy, trực tiếp vung tay lên, cầm lấy đại pháo hướng về phía mặt của các ngươi chính là một trận mãnh liệt xạ.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế dài, rất bất đắc dĩ, bên người cẩu tử nắm vuốt chân.

Đối với cẩu tử tới nói, phục thị công tử chính là hắn mục tiêu cuối cùng nhất cùng hi vọng.

Đoạn thời gian trước tại Vũ Đạo Sơn, công tử đem hắn ở lại nơi đó, khổ sở trong lòng rất nhiều, bây giờ lại có thể làm bạn tại công tử bên cạnh, hắn là rất kích động.

Chính là Chu Trung Mậu không tại.

Bằng không đội ngũ này liền chỉnh tề.

Đột nhiên.

Phương xa chân trời có chút không đúng.

Không có chút rung động nào tầng mây, đột nhiên mãnh liệt quay cuồng lên, giống như sóng lớn tựa như, một đợt lại một đợt.

Chuyện gì xảy ra? Lâm Phàm đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng, khi trước lười biếng không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là ngưng trọng.

Cỗ khí tức kia không đơn giản.

Rất nổ tung.

Thật giống như có trăm vạn hung ma phá vỡ phong ấn, mênh mông cuồn cuộn hướng về bên này đánh tới.

Lúc này.

Liên minh đại bản doanh vô số đạo thân ảnh xuất hiện tại bên người Lâm Phàm.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt thâm thúy ngưng trọng nhìn xem phương xa, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng trong kinh hãi nhưng lại có chút bình tĩnh, phảng phất sớm đã biết tựa như.

Nhưng có lẽ là không nghĩ tới sẽ đến nhanh như vậy.

Phàm nhi, cho vi phụ rời đi, bây giờ, lập tức, lập tức. Lâm Vạn Dịch mở miệng nói, ngữ khí chân thật đáng tin.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nhìn cái này phương xa thiên địa: Không, cha, ta sẽ không rời đi, mặc kệ là phiền toái gì, hài nhi cũng không sợ.

Hắn thấy cha bàn tay đang hơi run rẩy.

Trước đó lão cha mang đến cho hắn một cảm giác, chính là đạm nhiên, giống như không có chuyện gì có thể lão cha để ý.

Nhưng bây giờ.

Hắn từ lão cha trên thân cảm nhận được ngưng trọng cùng khẩn trương.

Liền lão cha đều cho rằng chuyện khó giải quyết.

Hắn càng sẽ không rời đi.

Công tử, nghe lão gia lời nói, rời đi a. Ngô lão ngữ khí nghiêm túc nói, không có bình thường cái chủng loại kia nhu hòa.

Tình huống có cái gì rất không đúng.

Phương xa cái kia ngưng tụ khí thế quá mức kinh khủng.

Liên minh cuối cùng nhịn không được, muốn đem U Thành cho tan vỡ sao?

Xem ra lão gia ngờ tới là đúng.

Chỉ là hẳn là không nghĩ đến lại nhanh như vậy a.

Ta sẽ không rời đi, không cần khuyên ta. Lâm Phàm nói, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không cải biến quyết định của hắn, như là đã xác định lưu tại nơi này, cũng sẽ không rời đi.

Không phải liền là liên minh sao?

Hắn mới sẽ không sợ.

Mặc dù một mực không nghĩ tới biết rõ, lão cha bọn hắn vì sao muốn lưu tại nơi này cùng liên minh liều mạng, nhưng những thứ này đều không cần cân nhắc, lão cha muốn liều mạng, hắn còn có thể ngồi nhìn mặc kệ, trực tiếp phủi mông một cái rời đi sao?

Đây là chuyện không thể nào.

Chín yêu mang theo cẩu tử rời đi, trở lại Vũ Đạo Sơn, để cho bọn hắn đều trốn đi. Lâm Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Cẩu tử ngây người, lắc mạnh đầu nói: Công tử, ta không đi, ngươi ở đâu ta ở đâu, coi như đi, ta cũng phải tại công tử bên cạnh, phục thị công tử.

Nói gì thế, đều không có đánh đâu, ngươi liền cho rằng công tử sẽ chết a. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nói: Công tử, ta không phải là ý tứ này, nhưng bất kể như thế nào ta đều sẽ không đi.

Chín yêu ngươi làm gì chứ? Như thế đại thể hình chính là bài trí không thành, còn không mau. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, tuy nói trong lòng hơi có chút khẩn trương, nhưng đây không phải tình huống bình thường sao?

Loại này không biết chiến đấu xác thực để cho người ta rất khẩn trương.

Chín yêu một cái đầu trực tiếp đem cẩu tử cắn, sau đó còn lại 8 cái đầu quay đầu nhìn xem Lâm Phàm, trong ánh mắt kia lập loè một loại nào đó khác thường cảm xúc.

Thả ta ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ta phải ở lại chỗ này cùng công tử kề vai chiến đấu, chín yêu, ngươi thả ta ra.

Chỉ là đối với chín yêu tới nói, cẩu tử hình thể quá mức nhỏ bé, liền như trong miệng ngậm một miếng thịt.

Thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Lâm Phàm hướng về chín yêu gật gật đầu, sau đó quay đầu: Cha, liên minh bên kia có phải hay không tập hợp rất nhiều cao thủ, đợi lát nữa thời điểm chiến đấu, cũng không cần quá mức chiếu cố ta, hài nhi có thủ đoạn bảo mệnh.

Nghe cha lời nói được hay không, ly khai nơi này, tìm một chỗ trốn đi, được không? Lâm Vạn Dịch tâm bình khí hòa đạo.

Lâm Phàm lắc đầu: Không được, ta là tuyệt đối sẽ không rời đi nơi này, cha, ngài cũng đừng hòng đem ta đánh ngất xỉu cái gì, hài nhi thực lực bây giờ không kém, cũng không cần lãng phí không cần thiết thời gian.

Người khác so ta yếu đều ở nơi này, ngươi nhưng phải ta rời đi, hài nhi tính sổ một cái, nếu như ta lưu tại nơi này, nói không chừng liền có thể cứu vớt càng nhiều người, chẳng lẽ đối với cha ngài tới nói, những cái kia theo ngài mấy chục năm người, mệnh liền so ta quý tiện hay sao?

Lời nói này rất có đạo lý.

Đương nhiên.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, hắn chính là không chút có học mãng phu.

Lâm Phàm cùng hắn giảng đạo lý, kỳ thực hắn là không thích.

Trư Thần cùng Trương Thịnh bọn người nhìn thấy tình huống này, cũng đều muốn khuyên Lâm công tử bị ở đây cậy mạnh, ngươi lưu tại nơi này không đáng.

Lâm gia đã trả giá quá nhiều.

Mặc kệ kết quả như thế nào.

Nhất thiết phải lưu cái sau, không thể ngừng sau.

Nhưng mà bọn hắn đều không có mở miệng, liền bị Lâm công tử đánh gãy, trong lúc nhất thời cũng là á khẩu không trả lời được, cũng không biết khuyên như thế nào giải.

Lâm công tử đây là quyết tâm phải lưu tại nơi này a.

U Thành những người kia biết được liên minh biên phòng nơi đó phát sinh sự tình, cũng đều cầm lên gia hỏa nhanh chóng hướng về bên này đánh tới.

Có chỉ là tiểu tông sư, Đại Tông Sư cảnh, đối mặt liên minh căn bản cũng không đủ nhìn.

Nhưng mà ở thời điểm này.

Bọn hắn lại không sợ hãi chút nào chi ý.