Chương 486: Lại tới 1 cái không gì không biết thần côn.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng sẽ không tin tưởng.

Bình thường không có gì lạ pho tượng tản mát ra hào quang chói sáng, đem thôn trang bao phủ.

Một tiếng ầm vang.

Cự chưởng rơi xuống, đám người vốn cho rằng sẽ chết, thật không nghĩ đến vậy mà một chút sự tình cũng không có, pho tượng bên trên tán phát đi ra ngoài tia sáng đem đối phương thế công chặn.

Cái này.

Tiết Cẩm Nhu gương mặt xinh đẹp kinh hãi, lộ ra một tia không tin, ánh mắt nhìn chằm chằm pho tượng, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng, chẳng lẽ thôn trưởng nói đều là thật?

Ân?

Liên minh nguyên soái kinh ngạc, sau đó cười lạnh nói: Thật là có điểm phương pháp, bất quá cũng chỉ tới mà thôi.

Tiếng nói vừa ra.

Nguyên soái xuất thủ lần nữa, sức mạnh mênh mông tựa như giang hà tựa như sôi trào mãnh liệt rả rích không ngừng đánh tới.

Chẳng qua là khi vươn tay ra, nội tâm của hắn đột nhiên ngưng đập, sắc mặt kinh biến, dần dần biến thấp thỏm lo âu đứng lên.

Cái trán có chút mồ hôi lạnh rơi xuống.

Hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ mà đến.

Ông!

Tượng thần chấn động.

Các thôn dân hô to, Chủ Thần tại che chở bọn hắn.

Từ đầu đến cuối bọn hắn đều Tương Tín chủ thần sẽ không vứt bỏ bọn hắn, mặc kệ gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào cũng sẽ không.

Tiết Trọng bịch một tiếng ngồi dưới đất, thần sắc ngốc trệ, lầm bầm lầu bầu.

Không nghĩ tới thật sự.

Đột nhiên.

Một cái bóng mờ hiện lên ở trên tượng thần, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại có thể cảm nhận được hư ảnh tản mát ra uy thế, đó là mênh mông, không thể ngăn cản.

Đây là vật gì? Liên minh nguyên soái kinh hãi vạn phần, nội tâm hoang mang, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Lập tức, chỉ thấy hư ảnh huy quyền mà đến, một quyền mang theo uy thế vô biên xuyên qua thiên địa thương khung, để cho người ta không thể ngăn cản, thậm chí ngay cả ngăn cản khả năng cũng không có.

Liên minh nguyên soái nhìn thấy đánh tới một quyền này, Chỉ cảm thấy tự thân tựa như là bị phong tỏa lại tựa như, muốn chạy trốn đã đã quá muộn.

Không.

Phanh!

Một quyền đem liên minh nguyên soái đánh chết, hóa thành cặn bã, biến mất ở thôn trang bầu trời.

Chung quanh đi theo mà đến liên minh đám người muốn chạy.

Nhưng hết thảy đều đã đã quá muộn.

Kinh thế hãi tục sức mạnh những nơi đi qua, toàn bộ đều bị đánh nổ, liền kêu rên cũng không có, liền triệt để biến mất vô tung vô ảnh.

Đối với mọi người mà nói, một màn này phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt liền kết thúc.

Thần uy dần dần biến mất, tượng thần khôi phục lại yên tĩnh như trước bộ dáng.

Tiết Trọng từ ngắn ngủi mộng thần trạng thái, đến đứng lên quỳ lạy tại trước tượng thần, giống như các thôn dân thành tín cúng bái.

Hắn tin tưởng thôn trưởng nói tới hết thảy, đây đều là chân thực tồn tại.

Bọn hắn bị thôn trưởng cứu, biết được thôn trưởng nắm giữ thực lực cường đại, đem hắn xem như chán ghét phân tranh ẩn sĩ cao nhân, về sau thôn trưởng nói bọn hắn có hết thảy đều là thần ban ân, bọn hắn cũng không tin tưởng, dù là ngoài miệng nói tin tưởng, cũng chỉ là xem như một loại qua loa.

Cho tới bây giờ.

Bọn hắn triệt để hiểu rồi.

Từ vừa mới bắt đầu thôn trưởng nói đều là thật, cũng không có lừa gạt bọn hắn, chỉ là bọn hắn chính mình không tin mà thôi.

Bọn hắn nhìn về phía tượng thần, phảng phất đã cảm nhận được tượng thần bên trên tán phát đi ra ngoài vinh quang tựa như.

Thôn trưởng đứng lên nói: Thần nói cho ta biết, ở đây cũng không an toàn, để chúng ta di chuyển rời đi, tất cả mọi người trở về thu thập một chút, chúng ta ly khai nơi này.

Là, thôn trưởng.

Vũ Đạo Sơn.

Cẩu tử nhìn đứng ở nơi đó nhắm mắt công tử, không có hỏi thăm, cũng không có quấy rầy, hắn không biết công tử thế nào, cũng không dám hỏi nhiều.

Rất nhanh.

Lâm Phàm mở mắt ra, sự tình đã giải quyết, mượn dùng tín ngưỡng chi lực đem sức mạnh truyền lại đến trên tượng thần.

Tới chỉ là liên minh đạo cảnh tam trọng nguyên soái mà thôi, lấy lực lượng bây giờ của hắn đem đối phương chùy bạo là chuyện rất đơn giản.

Nhưng nếu như tới là đạo cảnh tứ trọng nguyên soái, đem sức mạnh truyền lại đến trên tượng thần, nhưng là không còn pháp đem đối phương như thế nào.

Dù sao đây chỉ là sức mạnh hình chiếu mà thôi, căn bản là không có cách đạt đến bản thể thực lực chân chính.

U ám chi thành nơi đó xảy ra chuyện như vậy, lại có nguyên soái chết ở nơi đó, liên minh làm sao lại liền như vậy bỏ qua, cho nên vẫn là nhanh chóng di chuyển tương đối an toàn.

Công tử, là xảy ra chuyện gì sao? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm khoát tay, Không có việc gì, cũng đã giải quyết, chỉ là một chút chuyện nhỏ mà thôi.

Đích thật là một chuyện nhỏ, nhưng đối với người khác tới nói, cái này có thể là việc nhỏ, đã là một kiện lớn đến dọa người chuyện lớn.

Nhưng vào lúc này, Trương Đại Tiên vội vàng chạy tới, Chưởng môn, bên ngoài tới một lão đầu muốn gặp ngươi.

Lâm Phàm chuẩn bị tiếp tục để cho Mục Lam thật tốt ấn vào, hưởng thụ một chút sinh hoạt.

Nghe được có người chỉ mặt gọi tên muốn gặp mình, cái này liền để Lâm Phàm có chút nghi ngờ.

Nhận biết đi? Lâm Phàm hỏi.

Trương Đại Tiên lắc đầu: Không biết.

Nam hay nữ vậy?

Lão đầu, nhìn không phải quá đáng tin cậy, cũng không biết là lai lịch ra sao, nói chuyện hơi có chút càn rỡ, hắn nói nếu như ngươi không thấy hắn, đó chính là ngươi cả đời tiếc nuối. Trương Đại Tiên cho tới bây giờ liền không có gặp qua lớn lối như thế gia hỏa.

Cái này nếu không phải là thấy đối phương niên linh có chút lớn, hắn đã sớm một trên gậy đi, đập đập đối phương chạy trối chết.

Lâm Phàm suy nghĩ, khoát khoát tay, Trước hết để cho hắn chờ đợi, bản chưởng môn cơ thể có chút mệt mệt mỏi, cần nghỉ ngơi ngắn ngủi sẽ.

Sau đó ra hiệu Mục Lam tiếp tục xoa bóp.

Thoải mái đâu, sao có thể bị một chút không quan trọng sự tình cắt đứt.

Sơn môn khẩu.

Một cái tiên phong đạo cốt lão giả, vuốt vuốt chòm râu, nhìn như đã tuổi già, nhưng mà cặp mắt kia có điểm đặc sắc, tản ra thần quang.

Ân, tông môn này nhìn như chẳng ra sao cả, nhưng lại tụ tập thiên địa khí vận, muốn ra đại nhân vật a.

Phía trước hoàng đình là không có hy vọng, mãi mãi cũng không có thịnh vượng hoàng đình, muốn thuận thời đại mà làm a.

Lão giả đứng tại trước sơn môn, cảm giác chính mình đến, sẽ cho trước mắt tông môn này mang đến biến hóa long trời lở đất.

Đương nhiên.

Hắn cũng muốn chính mình sẽ bị đối phương xem như tiền bối tầm thường tôn kính.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ân?

Lão giả phong khinh vân đạm biểu lộ phát sinh biến hóa.

Chờ có chút lâu.

Cái này cùng hắn nghĩ có chút không giống.

Sau đó lão giả cười, phảng phất là nghĩ tới điều gì.

Có ý tứ, thực sự là có ý tứ, là biết lão phu lai lịch bất phàm, tắm rửa thay quần áo muốn lấy cao nhất quy cách tới tiếp đãi lão phu sao?

Lão giả tâm tư tương đối hoạt động mạnh, trước tiên nghĩ tới chính là khả năng này.

Nếu đã như thế vậy lão phu liền cho ngươi một chút thời gian.

Lại qua rất lâu.

Trương Đại Tiên một lần tình cờ đi ngang qua sơn môn khẩu, liếc đầu xem xét, phát hiện lão đầu kia vẫn đang chờ chờ, vốn là không muốn quản, nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi, cần phải nhắc nhở một chút đối phương, ngươi ở nơi này chờ đợi là không có bất kỳ cái gì kết quả.

Sau đó hướng về lão đầu đi đến.

Lão giả nhìn thấy Trương Đại Tiên, tự tin cười nói: Các ngươi chưởng môn đã tới sao? Lão phu đối với lòe loẹt nghênh đón nghi thức cũng không thèm để ý, nhưng nếu là các ngươi chưởng môn tâm ý, vậy lão phu.

Lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Đại Tiên cắt đứt.

Ngươi làm sao còn ở chỗ này?

Trương Đại Tiên nhíu mày, cảm giác lão nhân này có chút vấn đề, nói cũng là thứ đồ gì, căn bản là nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

Hừ hừ?

Lão giả ngây người biểu lộ có chút thất thần, phảng phất là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nói lời như vậy.

Trương Đại Tiên mới sẽ không quản biểu tình của đối phương, ngay thẳng nói: Nhà ta chưởng môn có việc, tạm thời còn không thể đi ra gặp ngươi, nếu không thì ngươi liền đi về trước a, chờ hắn có thời gian thời điểm, ngươi lại tới?

Cái gì? Lão giả không dám tin, sau đó gầm thét lên: Ngươi không có đem ta lời nói đưa đến sao?

Trương Đại Tiên đạo: Dẫn tới, chưởng môn nói tiếc nuối cái gì cũng không trọng yếu, mấu chốt là hắn bây giờ thật sự không có thời gian.

Lão giả không thể chịu đựng được đãi ngộ như vậy.

Nghĩ hắn là ai?

Người khác tự thân tới cửa mời hắn rời núi, hắn đều không có đi, hiện tại hắn chính mình chủ động tìm tới cửa cư nhiên bị người khinh thị như thế.

Đáng hận, thật sự là đáng hận a.

Lấy tính nết của hắn tự nhiên là quay đầu bước đi, sau đó câu nói vừa dứt.

Các ngươi Vũ Đạo Sơn bỏ lỡ lão phu, chính là tổn thất của các ngươi, tương lai bỗng dưng một ngày các ngươi cũng đừng hối hận.

Đây là dưới tình huống bình thường mới có thể việc làm.

Tình huống hiện tại cũng không bình thường, lão giả cũng không hề rời đi, ngược lại hít sâu một hơi, đem tâm tính bình phục lại.

Hắn đây là xem thường lão phu sao?

Ngươi liền đi nói với hắn, lão phu tri thiên mệnh, Thông Âm Dương, thế gian không gì không biết.

Trương Đại Tiên nhíu mày, nói nhỏ lấy, Dựa vào, lại tới một cái hết ăn lại uống thần côn.

Ngươi nói cái gì? Lão giả cảm giác Trương Đại Tiên tựa như là đang nói cái gì không tốt.

Trương Đại Tiên khoát tay, Không nói gì, vậy ngươi đợi lát nữa, ta đi nói với ngươi một chút.

Sau đó quay người rời đi.

Trong lòng chửi bậy lấy.

Má ơi, trên đời này từ đâu tới nhiều thần côn như vậy, gạt người đều lừa gạt đến Vũ Đạo Sơn.

Ai!

Đương nhiên hắn thật sự đi cho đối phương cùng Lâm Phàm nói đi, bởi vì hắn nghĩ tới khi xưa chính mình, không phải đều làm thần côn kiếm sống sao?

Đối phương diễn kỹ không tệ, chắc hẳn kinh nghiệm rất phong phú, thật muốn thu lưu tại Vũ Đạo Sơn, ngược lại là có thể thật tốt dạy dỗ một chút, cũng coi như là để cho thế gian giảm bớt một vị thần côn, từ đó để cho hết thảy đều tràn ngập chân thiện mỹ.

Lão giả gặp Trương Đại Tiên rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu.

Không nghĩ tới tự mình tới trợ giúp tương lai cộng chủ vậy mà gặp phải tình huống như vậy.

Tại lão giả xem ra, đối phương chắc chắn không có cho hắn thông báo trở về.

Tiểu quỷ khó chơi a.

Qua rất lâu.

Trương Đại Tiên trở về, Chưởng môn nói, thấy ngươi cũng được, nhưng để chứng minh ngươi là có hay không có chân thực tài học, cho ngươi ra một vấn đề đơn giản, ngươi có thể trả lời đi lên chỉ thấy ngươi.

Lão giả nói: Hảo, nói.

Trương Đại Tiên đạo: Chưởng môn biểu đệ ở nơi nào?

Đối với lão giả tới nói, hắn thông hiểu cổ kim, không có vấn đề gì có thể làm khó hắn, vì vậy căn bản không có đem sự tình để ở trong lòng, chỉ là đối với Trương Đại Tiên ấn tượng cực kỳ không tốt.

Cho rằng người này chính là tiểu quỷ.

Mà khi nghe được vấn đề này lúc, lão giả mộng.

Đây là vấn đề gì?

Chưởng môn biểu đệ ở nơi nào, điều này cùng ta có quan hệ gì, lão phu lại không thấy qua ngươi biểu đệ, càng không biết ngươi biểu đệ hình dạng ra sao, ngươi như thế nào không hỏi ngươi bát đại cô đại chất tử khuê nữ đang ở đâu vậy.

Vấn đề này có chút hồ nháo a.

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, vì gặp một người đã vậy còn quá khó khăn, có phần cũng quá đáng đi.

Trương Đại Tiên đạo: Không có hồ nháo, đây quả thật là chưởng môn để cho ta hỏi ngươi vấn đề.

Hắn cùng chưởng môn nói bên ngoài lão đầu kia là cái lão thần côn, tự xưng tri thiên mệnh, Thông Âm Dương, nói giống như rất lợi hại tựa như.

Cho nên gây nên Lâm Phàm hứng thú thật lớn, đã như vậy, vậy thì không chút khách khí ra đề.

Lão giả hít sâu một hơi, Lão phu là người, không phải không gì không biết thần, vấn đề này trả lời không được.

Trương Đại Tiên nhỏ giọng thì thầm.

Không biết khoác lác gì a.

Lão giả trợn mắt nhìn, Ngươi lại đang nói cái gì?

Trương Đại Tiên lắc đầu, Không nói gì.

