Chương 508: Thong dong tự tại nhân sinh oa.

Lâm Phàm từ liên minh sau khi trở về, tâm tính vẫn rất tốt, mấu chốt là thu hoạch tương đối khá, điểm nộ khí không nói nhiều, nhưng cũng không ít.

Chỉ là cặn bã quá nhiều.

Coi như bọn hắn phát cáu sụp đổ, cũng không cách nào cung cấp một điểm điểm nộ khí.

Vì nữ thần chết mà phẫn nộ, chung quy là hèn mọn người, không cách nào sinh ra điểm nộ khí đúng là chuyện bình thường.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều đối với Lâm Phàm phách lối hành vi không nhìn đặng người, đảm nhiệm điểm nộ khí nhà cung cấp.

Đối với những người này.

Lâm Phàm chỉ muốn cùng bọn hắn nói.

Thực sự là cám ơn các ngươi a.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm công tử, gần nhất bên ngoài lưu truyền ngươi cùng liên minh hai vị tối cường nguyên soái đi che Thiên Ma tông, để cho Già Thiên ma tông tao ngộ đại nạn, đây rốt cuộc là thật hay giả?

Triệu Lập Sơn khẩn cấp hỏi đến, khi biết tin tức này, hắn đều có chút choáng váng.

Trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là không có khả năng.

Lâm công tử làm sao lại cùng liên minh quyến rũ đập cùng một chỗ.

Nhất định là có cái gì nguyên do.

Thật sự, đích thật là có chuyện này. Lâm Phàm nói.

Triệu Lập Sơn nhíu mày, không đến bao lâu phảng phất là tương thông cái gì tựa như, lông mày giãn ra, trên mặt tươi cười, Thì ra là thế, đây là gắp lửa bỏ tay người, đem mâu thuẫn dẫn tới liên minh, Lâm công tử chiêu này chơi xinh đẹp.

Thế nhưng là có chút không ổn, bây giờ tà minh ở bên ngoài tuyên dương ngươi cùng liên minh cấu kết, chúng ta tự nhiên biết là vì cái gì, nhưng liền sợ người khác tin tưởng bọn họ nói lời.

Đích thật là dạng này.

Bây giờ người này a, đầu óc phổ biến không quá trơn trượt, rất dễ dàng tin tưởng người khác.

Tại giờ phút quan trọng này, Lâm Phàm cùng liên minh cùng một chỗ công kích che Thiên Ma tông, người ở bên ngoài xem ra cái này tự nhiên là cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ, đối với danh tiếng cái gì, thế nhưng là có ảnh hưởng rất lớn.

Lâm Phàm cũng không thèm để ý, Tin tưởng liền tin tưởng, cần bọn hắn lý giải để làm gì, công phu miệng lợi hại, hành động thực tế nếu như cũng có thể lợi hại như vậy cái kia ngược lại là tốt.

Lúc này, Trư Thần từ bên ngoài trở về.

Lâm công tử, liên minh nơi đó xảy ra chuyện rồi. Trư Thần chấn phấn không thôi, mặc dù đã biến thành một con lợn, nhưng biết được tin tức khó mà che giấu hưng phấn trong lòng.

Lâm Phàm hỏi: Sự tình gì?

Trư Thần nói: Mới vừa từ liên minh nơi đó tin tức truyền đến, Gia Đạo Thánh cùng võ đình chiến cùng ngươi hợp tác bị liên minh đám người biết được, bị người xem như phản đồ, bây giờ bị cách đi tối cường nguyên soái xưng hào, liền chuyện này đối với liên minh đả kích rất lớn.

Triệu Lập Sơn chờ người vui mừng, Trư Thần mang về tin tức, để cho bọn hắn hưng phấn vạn phần.

Nhất là Triệu Lập Sơn hắn xem như biết rõ Lâm công tử hành động, thì ra hết thảy đều là bởi vì cái này, quả nhiên là mưu kế hay.

Chỉ là hắn cũng không biết chính là, trong mắt của hắn Lâm công tử cũng rất mộng.

Lâm Phàm căn bản không nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Đến cùng là ai làm thiên đại hảo sự như thế.

Vậy mà đem chư đạo thánh bọn hắn cho lừa vào đi.

Không thể không nói.

Hai người bọn họ xác thực bi kịch.

Bất quá cũng tốt, có thể cực lớn Tước Nhược liên minh đỉnh tiêm sức mạnh, vốn lấy hai người bọn họ địa vị, chắc chắn sẽ không có việc gì, trụ sở liên minh cũng không có ngốc đến giết bọn hắn hai người.

Thiên mệnh sư tại Vũ Đạo Sơn có rất ít hành động, không phải hắn không muốn làm động, mà là không biết nên làm gì.

Có thể nghe hắn khoác lác cũng chỉ có Kiếm chủ.

Triệu Lập Sơn một mực đem hắn xem thành thần côn.

Bất quá những thứ này cũng không đáng kể, hắn tới Vũ Đạo Sơn mục đích rất đơn giản, chính là thật vui vẻ làm một đầu cá ướp muối, ôm chặt Lâm chưởng môn đùi, hưởng thụ kinh khủng khí vận mang tới chỗ tốt.

Lúc này.

Ngay tại Lâm Phàm trầm tư những chuyện này thời điểm.

Triệu Lập Sơn tán dương: Lâm công tử, mưu kế của ngươi thật sự là quá thành công, vậy mà châm ngòi liên minh nội bộ quan hệ, chắc hẳn bọn hắn giờ phút này cũng là sứt đầu mẻ trán.

Kiếm chủ cũng là không cam lòng yếu thế tán dương.

Lâm Phàm cười nhạt lấy, tuy nói hắn không nghĩ nhiều như vậy, nhưng nhìn bọn hắn bộ dáng hưng phấn kia, cũng không tốt đem chân tướng nói ra, để cho bọn hắn quá mức thất vọng.

Ngược lại đại khái ý tứ chính là.

Các ngươi tùy tiện nghĩ, tùy tiện khen, coi như các ngươi nói đều là thật.

......

Lâm huynh, xem cái này tin tức truyền đến, con của ngươi cùng liên minh quyến rũ cùng một chỗ, tin tức này có chút kình bạo. Thủy Hoàng nói, chuyện này truyền đi rất nhanh, dù sao Già Thiên ma tông thế nhưng là tà minh đỉnh tiêm đại tông.

Tông môn tao ngộ phá hư, tự nhiên nhấc lên sóng to gió lớn.

Ta tin tưởng hắn tuyệt đối không có cùng liên minh cấu kết cùng một chỗ. Lâm Vạn Dịch tin tưởng vững chắc đạo, sau đó nhìn về phía Thủy Hoàng đạo: Ngươi cũng đừng hồ ngôn loạn ngữ.

Có cái gì tốt kích động, lão phu cũng liền thuận miệng nói một chút mà thôi. Thủy Hoàng nói.

Lâm Vạn Dịch trầm tư, Tiểu tử này lợi hại, vậy mà đem chư đạo thánh cùng võ đình chiến làm xuống đài, liên minh đây là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Lâm huynh, bây giờ tình thế biến ảo khó lường, tứ đại minh, liên minh cũng đã phát sinh nội bộ mâu thuẫn, hoàng đình nghỉ ngơi lấy lại sức lâu như vậy, cũng nên xuất động. Tô Trường Sinh nói.

Hoàng đình không có thiệt hại quá nhiều cường giả, bọn hắn đều đang đợi, chỉ là mấu chốt nhất chính là, không có đã từng hoàng đình tồn tại, những cái kia nội tình cao thủ có hay không tâm tư khác thật đúng là khó mà nói.

Cho nên cho đến bây giờ, đều vẫn không có hành động.

Càng thêm mấu chốt chính là.

Các hoàng tử thật sự quá phế đi.

Không có một vị nguyện ý diễn chính, liền nói cái kia Tiêu Khải hoàng tử phảng phất đã tiếp nhận tình trạng hiện tại, cam tâm tình nguyện vong quốc diệt chủng, không có khôi phục hoàng đình ý nghĩ.

Thủy Hoàng đạo: Không phải lão phu nói lời châm chọc, thiên mệnh sư không phải đã nói, hoàng đình khí vận đã tiêu tan, khôi phục là không có hi vọng, theo ta thấy nhi tử kia của ngươi chính là một cái nhân vật, không bằng đi giúp con của ngươi như thế nào?

Nói hươu nói vượn. Lâm Vạn Dịch giận trừng một mắt Thủy Hoàng, há có thể không biết Thủy Hoàng ý nghĩ, đơn giản chính là muốn đem con của hắn đẩy lên sân khấu, nếu như thành công, hắn Lâm Vạn Dịch không khôi phục hoàng đình, tự lập làm chủ, nhưng nếu là thất bại, hậu quả kia khó mà lường được.

Mà hắn Thủy Hoàng đều có thể phủi mông một cái rời đi, lần nữa ẩn cư.

Thủy Hoàng đạo: Ai, cái này tùy các ngươi, bất quá lão phu lần trước nói với các ngươi chuyện kia như thế nào? Có lẽ đó cũng là một loại cơ hội.

Không cần nghĩ, nguy hiểm không biết không có người sẽ mạo hiểm. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn biết Thủy Hoàng nói là cái gì, đơn giản chính là cái kia phong ấn, có quan hệ với Âm Ma tồn tại.

Dù là Lâm Vạn Dịch thực lực đạt đến đỉnh phong, cũng tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

Thủy Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, thì thầm trong lòng, cái này Lâm Vạn Dịch đầu óc chính là không dùng được, nhi tử kia của ngươi làm sinh động, nếu như là con của hắn, tuyệt đối không nói hai lời, mang nhà mang người tiến đến trợ giúp, nói không chừng thật đúng là có thể thành.

Phương xa.

Triệu Huyền Vương đi tới, tôn kính cho các vị tiền bối vấn an.

Huyền Vương, có phải là có chuyện gì hay không? Lâm Vạn Dịch hỏi, đây là Triệu gia thiên tài, Long Hóa chi thân, thực lực cường hãn, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, tuy nói thực lực bây giờ so với bọn hắn yếu nhược, nhưng có lẽ trong tương lai thực lực có thể siêu việt bọn hắn.

Lâm Gia, lão tổ truyền đến tin tức, chuẩn bị đồ long. Triệu Huyền Vương mặt không biểu tình, nhưng trong mắt lại lập loè sâu đậm vẻ khiếp sợ.

Hắn không nghĩ tới lão tổ sẽ làm như vậy.

Dù sao, đây chính là Triệu gia căn cơ a.

Nếu như không có long, Triệu gia có lẽ có thể tồn tại trăm năm, mấy trăm năm, nhưng chờ ngày nào Tử Kim Long Nguyên Đan hoàn toàn biến mất, như vậy Triệu gia xuống dốc thời khắc cũng liền tới.

Không nghĩ tới Triệu gia vì hoàng đình, vậy mà làm ra hy sinh lớn như thế. Lâm Vạn Dịch cảm thán nói.

Triệu Huyền Vương nói: Lão tổ nói, đó là Tiên Hoàng ban thưởng, vì khôi phục hoàng đình, bất luận cái gì hi sinh cũng là cần thiết.

Một đám lão gia hỏa vì khôi phục hoàng đình hao tổn tâm huyết.

Mà Tiêu Khải hoàng tử bình tĩnh rất nhiều, hắn rất ưa thích bây giờ thời gian, không có tranh đấu, không có ngươi lừa ta gạt, đến nỗi khôi phục hoàng đình cái gì, hắn thấy cũng không có trọng yếu như vậy.

Hoàng huynh. Vĩnh Lạc công chúa chậm rãi đi tới.

Tiêu Khải nghi ngờ nói: Hoàng muội, có chuyện gì?

Hoàng huynh, ngươi có thể nói cho ta một chút tương lai của ta phu quân đến cùng là hạng người gì sao? Vĩnh Lạc công chúa tò mò hỏi, nàng sớm đã biết tương lai của mình, thậm chí ngay cả hôn nhân cũng đã đã sớm được phân phối tốt.

Lâm thúc thúc rất chiếu cố các nàng, bởi vì là Lâm thúc thúc nhi tử, nàng cũng không ghét, chỉ là nghĩ đến tương lai sẽ cùng một vị người xa lạ đại hôn, nàng cũng cảm giác nhân sinh là bị cố định lại.

Nhưng những thứ này cũng không trọng yếu.

Nàng nghĩ sớm biết, trong đầu tưởng tượng lấy, có thể tương lai bỗng dưng một ngày gặp mặt lúc, sẽ không quá lúng túng.

Lâm Phàm a...... Tiêu Khải hoàng tử ngẩng đầu nhìn thiên, ánh mắt mờ mịt lộ ra hồi ức chi quang.......

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm kinh nghiệm liên minh một chuyến sau, hiển nhiên đến tăng trưởng, liền phảng phất xuất ngoại du lịch qua một lần tựa như.

Mỗi ngày đều có điểm nộ khí đánh tới.

Hiển nhiên là tại liên minh nơi đó nổi danh.

Hắn không biết chính là, liên minh nơi đó có Fan của hắn sẽ.

Dù sao bất kỳ địa phương nào đều có não tàn giả tồn tại.

Ngày thường nhìn như cùng người thường không khác, chỉ khi nào gặp phải một chuyện nào đó đó là thật não tàn đến cực hạn.

Lâm Phàm nếu là biết mình có liên minh fan cuồng, chỉ sợ cũng phải đem bọn hắn tiêu diệt, chủ yếu là gánh không nổi người này a.

Bị não tàn sùng bái, cái kia không phải liền là não tàn thủ lĩnh đi.

Bây giờ điểm nộ khí cũng khá, đề thăng một chút tu vi là chuyện rất cần thiết.

Bây giờ đạo văn đạt đến 107 đầu.

So với người khác tu hành, hắn cái này phải nhanh chóng rất nhiều, mỗi một môn bí tịch cũng là tăng lên tới cực hạn, cũng chính là Phản Phác Quy Chân cảnh.

Đây là rất nhiều người đều không thể đạt tới.

Bất quá nghĩ hắn Lâm Phàm là ai, đó là thiên tài trong thiên tài, danh xưng đề thăng công pháp cảnh giới tiểu năng thủ.

Người khác muốn nói hắn ỷ vào tiểu phụ trợ.

Hắn đều giống như đối phương trở mặt.

Nói bậy cái gì.

Đề thăng.

Tiêu hao 1 vạn điểm nộ khí.

......

Lấy trước mắt điểm nộ khí, đủ tốt tốt tiêu xài một chút.

Đạo văn lại tăng trưởng thêm mười đầu.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Mà hắn bây giờ đạo văn cũng đã đạt đến 117 đầu.

Dạng này đạo văn số lượng đã có thể nói là rất khủng bố.

Nhưng cái này còn không phải là điểm kết thúc, chỉ là một cái nho nhỏ bắt đầu mà thôi.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn phú gia công tử sinh hoạt vẫn không có thay đổi, mà tu luyện chỉ là trong đời một phần nhỏ mà thôi.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Cẩu tử, công tử ta đói, lộng một trận tốt tới. Lâm Phàm hô.

Mà cẩu tử một ngày hai mươi bốn giờ tùy thời chờ lệnh, gọi lên liền đến, như bóng với hình.

Công tử chờ, lập tức liền hảo.

Lâm Phàm duỗi người một cái, dù là nhân sinh quá bận rộn, cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản hắn hưởng thụ thời gian, sau đó đi tới hậu viện, nằm ở trên ghế, Mục Lam liền vội vàng mà đến, bắt đầu cho Lâm Phàm tới một toàn bộ xoa bóp.