Chương 187: Con ngựa lật ra.

Tuy nói 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 là thích khách áo đen lưu lại, nhưng hắn đã biết, một môn tâm pháp như thế cao sâu, thích khách làm sao lại lưu lại, tuyệt đối lão cha lưu lại.

Nhờ vào đó.

Hắn đột nhiên nghĩ hát một bài ca.

1, 2, 3...... Hát.

Ta lão phụ thân...... Ta thương yêu nhất người......

Bây giờ đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 tăng lên tới ba mươi ba trọng thiên cảnh giới chí cao, màu tím nội lực như tràng giang đại hải sóng lớn mãnh liệt, nội lực chất lượng phát sinh biến hóa kinh người, so với lúc trước muốn càng mạnh hơn mãnh liệt hơn.

Khi ta nghiêm túc, liền không có các ngươi chuyện gì.

Lâm Phàm là tự tin, nhất thiết phải trở nên mạnh mẽ, nhất định muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trải qua sự tình, liền sẽ dần dần trưởng thành.

Biểu đệ không phải vô địch, liền xem như cũng muốn bảo vệ mình.

Nhìn xem biểu đệ vì bảo hộ hắn, mà không để ý tự thân thương thế bộ dáng, hắn cảm giác tại dạng này cá ướp muối xuống, có lẽ sẽ mất đi một ít người trọng yếu.

Hắn sẽ không để xảy ra chuyện như vậy.

Cho nên...... Chỉ có đem những cái kia sẽ uy hiếp được bên cạnh mình người an toàn gia hỏa, toàn bộ đánh chết, đánh cho tàn phế, mới có thể có tư cách cá ướp muối hưởng thụ sinh hoạt.

Đề thăng.

Tiêu hao 1000 điểm nộ khí.

Viên Ma Quyền

......

Viên Ma Quyền

Tiêu hao một vạn sáu ngàn năm trăm điểm nộ khí đem 《 Viên Ma Quyền 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao.

Loại kia đem một môn công pháp tu luyện tới cực hạn thoải mái, thật sự là quá sảng khoái.

Lấy trước mắt tình huống để thăng cấp tu vi tuyệt đối không có vấn đề gì.

Thêm điểm.

Thể phách chậm rãi tốc độ tăng lấy, bây giờ một điểm cần 600 nộ khí.

Thể phách 360

Khi đem thể phách tăng lên tới võ đạo thập nhị trọng lúc, Hắn phát hiện trong cơ thể có loại phồng lên cảm giác, cái loại cảm giác này là...... Sức mạnh.

Tiếp tục thêm điểm.

Hắn muốn chính là nội ngoại kiêm tu, có thể tại thời điểm chiến đấu, bộc phát tối cường chiến lực.

Nội lực 360

Lâm Phàm cảm giác thực lực bản thân nhận được tăng lên cực lớn.

Song quyền nắm chặt.

Đây là sức mạnh cảm giác.

Khá là đáng tiếc, điểm nộ khí còn chưa đủ, không thể duy nhất một lần xung kích đến tiểu cảnh giới tông sư, bất quá lấy trước mắt tình huống, tiểu tông sư không cần bao lâu liền có thể đến.

Lâm Phàm xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí chỉ còn lại 33731.

Không phải là rất nhiều, nhưng cũng không ít.

Đã như vậy, liền dùng còn lại điểm nộ khí đề thăng 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》, môn tâm pháp này không tệ, hắn nhìn đồng hồ đệ thi triển thời điểm, uy thế kinh người, có hung uy chi thế.

Đi ra ngoài bên ngoài không làm cho hung hãn một điểm, người khác sợ là không có chút sợ hãi nào.

《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 hết thảy thập nhị trọng, đệ nhất trọng liền cần hai ngàn, tăng lên tới đệ tam trọng sau đó liền cần 3000......

Lâm Phàm thực lực không ngừng tăng phúc lấy.

Trấn Ma Tâm Kinh .

Điểm nộ khí 1731.

Mặc dù khoảng cách tiểu tông sư còn có một đoạn đường, nhưng chỉ cần bị ta tìm được cơ hội, nhất định vào tông sư.

Lâm Phàm vốn cho rằng có thể duy nhất một lần bước vào tiểu Tông Sư cảnh, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng chính là suy nghĩ nhiều.

Tô gia lão tổ tông nói hắn muốn bước vào Đại Tông Sư cảnh, cần rất dài rất dài thời gian, ý của lời này không phải liền là nói hắn Lâm Phàm không được sao?

Mặt mũi này nhất thiết phải đánh lại, hơn nữa còn muốn trong thời gian ngắn nhất làm được.

Sau đó hắn cũng không có ngủ, mà là tại thu dọn đồ đạc, ngày mai liền rời đi Vũ Đạo Sơn, tốc độ nhanh hơn, chỉ có giành giật từng giây mới có thể trong thời gian ngắn nhất đem thực lực tăng lên.

Chín trùng giúp các ngươi bọn này cặn bã, liền đợi đến ta tới làm chết các ngươi a.

Ngày kế tiếp.

Phong Ba Lưu, ngươi đến cùng đã suy nghĩ kỹ không có? Nếu là đã suy nghĩ kỹ, chúng ta bây giờ liền xuất phát, ngươi nếu là không có cân nhắc kỹ, ta cũng không chờ ngươi. Lâm Phàm đứng tại Phong Ba Lưu trước nhà hô.

Thật sự là quá chậm, liền chút chuyện nhỏ này còn cần cân nhắc, dùng hắn lời mà nói, cái này còn cân nhắc cái rắm a, căn bản không có cần cái này.

Phong Ba Lưu đẩy cửa ra, một mặt mộng bức nhìn xem Lâm Phàm.

Ta thiên.

Tốc độ này cũng quá nhanh a.

Hôm qua mới nói suy nghĩ một chút, hôm nay muốn đi, cái này cho người ta thời gian suy tính cũng quá ngắn a.

Ít nhất cũng phải cho người ta nhiều mấy ngày thời gian a.

Có đi hay không? Lâm Phàm hỏi.

Bây giờ cùng hắn có cừu hận, ngoại trừ Âm Ma chính là chín trùng giúp.

Âm Ma cũng không cần nói, bọn hắn mặc dù rất phách lối, nhưng cũng bị hắn huỷ hoại qua mấy lần, thù này trước tiên có thể thả một chút.

Chín trùng giúp lại không được, vẫn luôn là bọn hắn tới Giang Thành tìm chính mình phiền phức, ta nếu là không chủ động xuất kích, thật đúng là có thể để cho bọn hắn cho là ta sợ hãi.

Nhất thiết phải cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút, bọn hắn mới có thể biết chuyện gì chân chính kinh khủng.

Ta hỏi thêm một cái, ngươi thật xác định muốn đi chín trùng giúp? Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, mặc dù chín trùng giúp chỉ là Trùng cốc thế lực chi nhánh, nhưng thế lực rất khổng lồ. Phong Ba Lưu nói.

Hắn nhất thiết phải nói rõ ràng, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là quá xúc động.

Có một chút ý nghĩ thì phải bỏ ra hành động, chờ đến lúc chân chính gặp phải khó khăn, đó là khóc đều không địa phương khóc.

Nói nhảm, ta nếu là chưa nghĩ ra, ta có thể thu thập đồ vật đi, ngươi đến cùng gì tình huống, có đi hay là không. Lâm Phàm hỏi.

Gia hỏa này thật sự là bút tích.

Cũng liền một câu nói sự tình, nhất định phải do dự lâu như vậy.

Phong Ba Lưu trầm tư phút chốc, cuối cùng gật đầu, đã như vậy đó chính là đi đi thôi, hắn cũng đã lâu không có đi chín trùng giúp nhìn qua, hơn nữa hắn nghe chín trùng giúp đối với Trùng cốc đã không có bất kỳ lòng trung thành.

Tự lập môn hộ, lưng tựa những thế lực lớn khác.

Hắn cùng Lâm Phàm đi chín trùng giúp không phải muốn giúp lấy Lâm Phàm phá diệt chín trùng giúp, mà là chứng thực một việc mà thôi.

Lâm Phàm rất hài lòng, đây mới là Vũ Đạo Sơn dễ cung phụng, 100 lượng hoa rất nhiều giá trị, chỉ cần biểu hiện tốt đẹp, có tăng giá khả năng.

Công tử, vậy ta thì sao? để cho ta cùng đi chứ, ta dễ chiếu cố công tử. Cẩu tử cũng nghĩ đi cùng, hắn không muốn cùng công tử tách ra.

Lâm Phàm nói Ngươi liền lưu lại Vũ Đạo Sơn, công tử ta lần này đi ra ngoài muốn đi trả thù, không phải đi du lịch, ngươi đi cùng sẽ có nguy hiểm.

Cẩu tử thực lực quá yếu.

Không.

Có thể nói cẩu tử liền không có thực lực, tối đa chỉ có thể cầm đao cùng người bình thường chặt chém một cái, nếu thật là gặp phải cao thủ, cái kia cơ bản một con đường chết.

Cẩu tử nghĩ tại chỗ vẽ vòng tròn, hắn cảm giác vẫn là chính mình quá yếu, đi theo công tử chỉ có thể là cái vướng víu.

Thật khó chịu a.

Hắn cũng nghĩ trở nên mạnh mẽ, nhưng cơ thể không cho phép, thật tốt bất đắc dĩ.

Trương Thiên Sơn, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, Vũ Đạo Sơn liền từ ngươi tới phụ trách. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên nhìn xem Lâm Phàm đạo Chưởng môn, nếu không liền như vậy a, ra ngoài đó là tìm chịu tội, chờ tại Vũ Đạo Sơn nhiều hảo, có ăn có uống, nhiều thoải mái.

Hắn không hi vọng hiền chất rời đi Vũ Đạo Sơn, một đầu đâm vào cái kia phong vân dũng động đại giang hồ.

Nhất là đi đối mặt kinh khủng chín trùng giúp, hắn luôn cảm giác không phải rất thực tế, bị người phản đánh cơ hội rất lớn.

Thao tác không tốt, thật sự sẽ xảy ra chuyện.

Viên Thiên Sở nhìn xem Trương Đại Tiên, nhếch miệng lên cười khẩy.

Đạo đức giả.

Trong lòng rất vui vẻ a, cơ hội rốt cuộc đã đến, chỉ cần Lâm Phàm không tại, ngươi chính là Vũ Đạo Sơn chưởng môn.

Bất quá hắn cảm giác đây là Lâm Phàm âm mưu.

Hắn mặc dù không biết chín trùng giúp tới cùng mạnh bao nhiêu, nhưng chỉ cần đầu óc người bình thường, tuyệt đối sẽ không nói ta liền mang theo mấy người, muốn đem một thế lực khổng lồ bang hội tiêu diệt.

Có bao nhiêu năng lực?

Lại có lẽ là mạnh bao nhiêu thực lực?

Hắn ngờ tới đây là Lâm Phàm mượn cớ mà thôi, từ một nơi bí mật gần đó quan sát Vũ Đạo Sơn nhất cử nhất động, chỉ cần phát hiện tình huống không đúng, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, đến lúc đó......

Không thể nghĩ, thật sự không thể nghĩ.

Ta là chưởng môn trả lại ngươi là chưởng môn, ta đi cái nào ngươi chớ xía vào, ngươi liền đem Vũ Đạo Sơn chuẩn bị cho tốt là được, đây là 1000 lượng, đầy đủ khoảng thời gian này chi tiêu. Lâm Phàm lấy ra một tờ ngân phiếu đưa cho Trương Đại Tiên.

Trương Đại Tiên nhìn chằm chằm ngân phiếu, trừng mắt.

Hào phóng như vậy?

Còn có ở đâu ra nhiều tiền như vậy.

Hắn có chút xem không hiểu hiền chất, đối với Vũ Đạo Sơn có bao nhiêu tài chính càng là đầy trong đầu sương mù.

Ngược lại hắn vẫn cho rằng Vũ Đạo Sơn rất nghèo, lại không nghĩ rằng hiền chất vừa ra tay chính là 1000 lượng.

Ta thiên.

Kinh người!

Thật sự là quá kinh người!

Có tiền như vậy? Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm, rõ ràng cũng là bị cái này một khoản tiền lớn cho choáng váng, nếu là còn tại U Thành, hắn vẫn là Viên gia nhị công tử, đương nhiên sẽ không đem như thế điểm ngân lượng để vào mắt.

Nhưng bây giờ khác biệt, ra U Thành, đi tới Vũ Đạo Sơn, hắn chính là một cái quỷ nghèo, nghèo liền quần áo mới đều không mua qua.

Hắn ý vị thâm trường nhìn xem Lâm Phàm, giấu giếm rất sâu.

Có thật nhiều chúng ta không biết bí mật.

Nếu như Lâm Phàm biết Viên Thiên Sở cái kia phong phú thế giới nội tâm, tuyệt đối sẽ gầm thét.

Có thể hay không đừng suy nghĩ, ngươi thao tác thật sự là quá tú, bản công tử nếu là đi nhà vệ sinh, ngươi có nhớ ta hay không có phải hay không trong nhà cầu tàng trữ ma túy.

Đương nhiên thật đúng là đừng nói.

Nếu như Lâm Phàm tiến vào trước nhà vệ sinh biểu lộ hơi trang quái dị một điểm, Viên Thiên Sở thật đúng là có thể bổ não, cho rằng ngươi chính là trong nhà cầu tàng trữ ma túy.

Đối với Lâm Phàm tới nói.

Hắn thật sự đem Trương Đại Tiên bọn người xem như chính mình người.

Một đêm kia có thể tới cùng một chỗ đối kháng Âm Ma, liền đã thuyết minh vấn đề này.

Cho nên đối với bọn hắn, Lâm Phàm thì sẽ không keo kiệt, chính là cái này ngân lượng phương diện vấn đề, khẳng định vẫn là hắn bảo quản.

Đàm luận tiền tổn thương cảm tình.

Liền để ta yên lặng ở phía sau nuôi các ngươi liền tốt, cần phải mua đồ vật gì, ta tới cho ngươi nhóm mua.

Chu Trung Mậu dắt tới ba con ngựa, đây đều là lang trại câu những cái kia bi thảm thổ phỉ cống hiến.

Biểu ca, đều chuẩn bị xong.

Lâm Phàm nhìn xem đám người Vũ Đạo Sơn liền giao cho các ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn vừa muốn nhấc chân lúc, lại phát hiện Cửu Đầu Trùng ôm lấy đùi, 9 cái đầu ngẩng lên, manh manh nhìn xem Lâm Phàm.

Đối với Lâm Phàm tới nói, đây là manh manh ánh mắt.

Nhưng ở người khác xem ra, cái này Cửu Đầu Trùng thật sự rất dữ tợn, rất khủng bố.

Ngươi cũng nghĩ đi? Lâm Phàm nói.

Chín yêu 9 cái đầu điên cuồng điểm, hắn cũng muốn đi, hắn mới không muốn cùng Lâm Phàm tách ra.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Mang theo Cửu Đầu Trùng có lẽ là lựa chọn tốt.

Ngược lại đi chính là chín trùng giúp, ở ngay trước mặt bọn họ, để cho bọn hắn xem các ngươi một chút đồ cần ngay ở chỗ ta, nhưng ta chính là không cho các ngươi, các ngươi có phải hay không cảm giác rất tức giận?

Đến lúc đó, tất cả mọi người đều nổi giận, đối với chính mình lên sát ý, cái kia điểm nộ khí ổn.

Nhảy ta trên vai, chúng ta đi. Lâm Phàm vỗ chính mình bả vai, cho Cửu Đầu Trùng đưa ra địa phương.

Cửu Đầu Trùng nhảy lên rơi xuống trên bờ vai, ngẩng lên 9 cái dữ tợn kinh khủng đầu, nhìn về phía phương xa, hắn phát hiện thế giới biến lớn, quả nhiên chỉ có đứng tại cự nhân trên thân mới có thể nhìn càng xa.

Giá!

3 người lên ngựa, cũng không quay đầu lại hướng về dưới núi phóng đi.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Đáp xuống, con ngựa lật ra.