Thứ 1 chương Được, này liền lăn.

Trong phòng.

Giường bên cạnh ngồi một người đàn ông, thần sắc trấn định, còn có một tia ngưng trọng.

Nhưng trong lòng rất không bình tĩnh, thậm chí rất mộng.

Ba ngày, trở về không được.

Lâm Phàm đại não rất hỗn loạn, nhớ kỹ phía trước, hắn còn tại ga điện ngầm.

Ga điện ngầm bên trong, xảy ra điểm không phải chuyện rất vui thích, cùng hai tên đại hán làm, lúc đó khí thế của hắn rất đủ, lên tay chính là Vịnh Xuân Quyền, chỉ là soái bất quá ba giây, hai cái bao cát lớn nắm đấm đánh tới, phịch một tiếng, một điểm tri giác không có.

Mở mắt ra lúc, liền đi đến ở đây.

Bắt đầu còn tưởng rằng là ai cùng hắn trò đùa quái đản.

Nhưng người phải có tự mình hiểu lấy.

Liền hắn cái này thông thường ngay cả người qua đường cũng không tính tồn tại, ai bệnh tâm thần cho hắn chơi loại này rõ ràng chính là đại chế tác trò đùa quái đản.

Bên trong nhà đồ gia dụng cũng là đỏ thẫm bằng gỗ chế thành, trong không khí còn tràn ngập một loại mùi thơm.

Có giá trị không nhỏ.

Hôm nay là ngày thứ ba.

Vừa tới ở đây, hắn không dám loạn tản bộ, cái gì đều không rõ ràng, cũng không biết đây là nơi nào cùng nơi nào.

Có chút hố, trong tiểu thuyết không phải đều nói, hồn xuyên là sẽ có trí nhớ đi.

Lâm Phàm nắm lấy đầu, rất buồn rầu.

Đi tới trước gương.

Rất rõ ràng.

Đã nhìn rất nhiều lần, dung mạo cùng chính mình giống nhau như đúc, chính là tóc dài một chút.

Hắn đều không biết mình là hồn xuyên, vẫn là người mặc.

Thế giới khác nhau, hai cái giống nhau như đúc người, chắc chắn là có, nhưng bây giờ tình huống, liền hơi có chút lúng túng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm vung lên cánh tay trái quần áo, vội vàng nhìn lại, khi thấy cánh tay chỗ kia vết sẹo ấn ký, cả người đều mộng.

Đây chính là chính mình ban đầu cơ thể.

Hắn không dám tin.

Đây là làm sao làm được.

Mỗi người cánh tay trái cánh tay chỗ, đều sẽ có ấn ký, đó là giờ đánh vắc xin vết tích, cả một đời đều khó mà tiêu trừ.

Tỉnh táo phút chốc.

Tính toán, nhập gia tùy tục, ta Lâm Phàm từng sợ ai, không phải liền là dị giới, có gì ghê gớm đâu.

Tránh né ba ngày, hắn cũng không muốn né, liền phải kiên cường đi ra môn này, thật tốt xem cái này thế giới xa lạ.

Bất quá.

Kim thủ chỉ đâu.

Không có phúc lợi, còn thế nào hỗn, ở Địa Cầu đều hỗn thành cái kia phân dạng, chuyển sang nơi khác liền có thể có chỗ thay đổi sao?

Lâm Phàm trong lòng trầm tư.

Nhưng còn có chút không tin.

Hẳn là sẽ có chỗ thay đổi a.

Không muốn những thứ này, thân là có chí thanh niên, dù là thân ở hoàn cảnh xa lạ, đều phải lấy hết dũng khí, dũng cảm bước ra bước đầu tiên.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Bên ngoài là rất lớn viện lạc, hòn non bộ, có hoa phố.

Thổ hào gia viên.

Xem ra vận khí không tệ, tại trong cái này thế giới xa lạ, ta hẳn là vị con em nhà giàu. Lâm Phàm đối với hiện tại tình cảnh rất hài lòng.

Đã từng không cách nào tưởng tượng cuộc sống của người có tiền là dạng gì, nhưng bây giờ chính mình hẳn là thổ hào.

Sau này còn có thể không hưởng thụ được?

Xuyên qua cánh cửa hình vòm, rời đi viện lạc.

Hắn một mực đang nghĩ một vấn đề.

Chính mình hẳn là vị phú gia công tử, nhưng tại trong ba ngày này cứ thế không thấy một vị nô bộc.

Liền sáng trưa tối đồ ăn đều không người đưa tới.

Đói bụng oa oa gọi, có thể sợ địa phương xa lạ, cứng rắn chịu ba ngày, bất quá cũng may trong phòng có bánh ngọt, miễn cưỡng sống qua ngày.

Lúc này.

Một cái nô bộc đi tới, nhìn thấy Lâm Phàm, biểu lộ kinh ngạc, cung kính nói: Công tử, ngài sao lại ra làm gì.

Lâm Phàm ừ một tiếng.

Làm sao.

Nếu biết ta là công tử, vậy ta đi ra đi bộ một chút, còn cần ai đồng ý hay sao?

Vì không để người cảm thấy bất luận cái gì không thích hợp, hắn biết, nhiều lắm nhìn ít nói chuyện.

Nô bộc cúi đầu, có điểm quái dị.

Công tử cùng bình thường không giống nhau.

Nhưng không dám hỏi nhiều.

Lâm Phàm ho nhẹ một tiếng, Làm trơn giọng, lấy ra thiếu gia phong cách, Bồi công tử dạo chơi.

Nô bộc muốn nhắc nhở cái gì, nhưng biết công tử tính khí hắn, biết coi như nói, cũng vô dụng, còn có thể dẫn tới công tử không vui, chỉ có thể đi theo ở bên cạnh.

Nơi này quá lạ lẫm.

Nhất thiết phải mang một người, để phòng vạn nhất.

Chỗ góc cua.

Lâm Phàm sững sờ, dừng bước, kém chút đâm đầu vào liền đụng vào.

Vừa định ỷ vào thân phận mình, bá đạo rống một tiếng, mắt chó đui mù, không biết ta là ai đi?

Bực này bá đạo gầm thét, là hắn đã từng đều không có tư cách lời nói ra.

Nhưng tính toán một chút.

Điệu thấp.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, ngăn tại trước mặt là một vị nam tử, cơ thể rất cường tráng to lớn, mặt chữ quốc, uy vũ, nhưng rất trẻ trung.

Chung quanh, còn có không ít người nhìn xem Lâm Phàm.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Lâm Phàm phát hiện nam tử này ánh mắt nhìn về phía hắn có điểm lạ, nhìn thấu không phải hạ nhân, chắc chắn là người có địa vị.

Nhưng mà lại có địa vị, còn có thể cùng hắn công tử này so sao?

Đi theo ở phía sau nam tử người, có lắc đầu cười khổ.

Đúng lúc này.

Tất cả mọi người miệng mở rộng, choáng váng.

Lâm Phàm đưa tay, vỗ nam tử bả vai, Huynh đệ, phiền phức nhường một đạo hạnh sao?

Rất khách khí ân cần thăm hỏi.

Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng còn trẻ như vậy, có lẽ là thân huynh đệ cũng nói không chừng, lại có lẽ là thân thích.

Lấy gọi nhau huynh đệ, cũng không có vấn đề.

Lão gia. Đi theo Lâm Phàm nô bộc, cầm trong tay bạc, thiếu gia muốn ra ngoài chơi, không có tiền, cho nên hắn đi cầm, khi lúc trở về, nhìn thấy thiếu gia cùng lão gia chạm mặt, lập tức tiến lên, hồn đều kém chút bay.

Một tiếng này ‘Lão Gia ’, lại làm cho Lâm Phàm kinh hãi muốn lên trời.

Cái gì?

Phiền phức nói rõ ràng.

Cái này là cùng ta chơi đâu a, trước mắt tuổi tác cùng chính mình không lớn bao nhiêu, lại là lão gia.

Đây chẳng phải là nói, ta là con của hắn?

Hừ!

Một tiếng giận dữ mắng mỏ từ mặt chữ quốc nam tử trong cổ họng phát ra, Ngươi cái này hạ nhân dám can đảm mang chủ tử tùy ý ra ngoài, cả gan làm loạn.

Tiếng như sấm rền, giống như dã thú gào thét.

Giọng tặc lớn.

Phù phù!

Nô bộc quỳ trên mặt đất, bị hù sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc.

Người tới, lôi ra cho ta loạn côn đánh chết. Nam tử trầm giọng nói.

Lão gia tha mạng, tiểu nhân cũng không dám nữa. Nô bộc bị sợ đều nhanh tè ra quần, đập lấy đầu, da đầu đều trầy trụa, máu tươi chiếu đỏ lên gạch xanh mặt đất.

Lâm Phàm nhìn mộng.

Đây là nhà ai địa chủ, cũng quá càn rỡ đi, vậy mà dám can đảm như thế cỏ rác nhân mạng.

Nhìn xem vây xem những người kia thần sắc, đều giống như tập mãi thành thói quen, đánh chết nô bộc cũng là chuyện nhỏ.

Sau đó, hai vị thân hình to con hộ vệ đi ra, chỉ lát nữa là phải đem cái này đáng thương nô bộc xách đi, Lâm Phàm không thể không quản.

Dừng tay.

Bước ra một bước, đưa tay ra, ngăn lại hai người.

Liền hắn cái này hình thể, nếu như không phải là bởi vì hắn là công tử, liền hai cái này hộ vệ bức quyền hai chiêu, liền có thể đem hắn cho đánh chết.

Ai làm nấy chịu, ta sẽ tự bỏ ra tới, cùng hắn có quan hệ gì, giết gà dọa khỉ không phải chơi như vậy, có cái gì hướng ta tới.

Lâm Phàm là rất có tinh thần trọng nghĩa người, bằng không cũng sẽ không tại ga điện ngầm bị hai vị hảo hán đánh đến nơi đây.

Đương nhiên.

Chính mình thân phận này thế nhưng là công tử, bất kể nói thế nào, cũng không thể làm gì ta a.

Quỳ dưới đất nô bộc, ngẩng đầu, nước mắt cái mũi mặt mũi tràn đầy cũng là.

Giờ phút này không dám tin nhìn chằm chằm nhà mình công tử.

Hắn không nghĩ tới vào lúc này, công tử vậy mà lại nói chuyện cho hắn.

Cảm kích.

Thân là nô bộc mệnh so giấy mỏng, không đáng giá nhắc tới.

Thường thường cũng là dùng người ở mệnh, tới thẳng đứng uy nghiêm, đồng thời cho các chủ tử bậc thang, chuyện nhỏ hóa không.

Về phần bọn hắn những thứ này làm người ở, cũng liền bị người quên lãng, tốt một chút, thi cốt còn có thể dùng chiếu rơm bọc lấy, không tốt, trực tiếp vứt xác hoang dã, không người hỏi thăm.

Chúc mừng thành công kích hoạt tiểu phụ trợ.

Trong đầu đột nhiên có âm thanh vang lên.

Đây là kim thủ chỉ tới?

Trầm mê tiểu thuyết Lâm Phàm, nhắm mắt lại liền có thể nói với ngươi ra ngàn tám trăm cái sáo lộ.

Những vật khác không nói, thật muốn đàm luận liên quan tới tiểu thuyết, tới một rương bia, đều có thể đem ngươi nói từ đây đối với tiểu thuyết không thích.

Sáo lộ đều bị ngươi nói, ta còn nhìn cái rắm.

Rất nhanh.

Lâm Phàm phản ứng lại, hắn thấy được một chút lúc trước đồ không có.

Có mấy hàng số liệu hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Lâm Phàm.

Thể phách: 9

Nội lực: 0

Tâm pháp: Không.

Công pháp: Không.

Điểm nộ khí: 10

Có chút không hiểu thấu.

Lâm Phàm không nhìn ra hiểu, kim thủ chỉ cứ như vậy kích hoạt lên, còn có cái này điểm nộ khí là cái gì?

Chẳng lẽ là?

Hắn đã nghĩ tới một loại khả năng tính chất.

Ha ha ha, Lâm huynh, lệnh lang có khí phách. Đứng ở một bên nam tử trung niên cười nói.

Nhìn quần áo hoa lệ, mười phần đại nhân vật phong phạm.

Lâm Phàm vì chứng thực chân tướng, trực tiếp mở miệng, Ngươi cái này không phải nói nói nhảm đi, khẳng định có khí phách.

Điểm nộ khí nhảy lên.

Từ 10 nhảy tới 30.

Lâm Phàm trong lòng có manh mối, xem ra đây chính là mở ra kim thủ chỉ mấu chốt.

Vuốt vuốt một cái, liền có thể biết rõ.

Bất quá chính mình cái này trẻ tuổi cha, đối với chính mình rất tức giận, như thế nào chỉ có 10 điểm nộ khí, mà cái này không biết là ai gia hỏa, cho hai mươi điểm nộ khí.

Vẫn là nói.

Chính mình rất phế, đối phương cũng sớm đã không ôm ấp hy vọng?

Có khả năng này.

Nghịch tử, như thế nào cùng Viên lão gia nói chuyện, ta nhường ngươi tu luyện 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 có tu luyện sao? Lâm Vạn Dịch trầm giọng quát lớn.

Một bên Viên lão gia sắc mặt biến thành hơi biến hóa, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com rõ ràng cũng có lửa giận.

Nhưng vẫn là cười.

Không sao, không sao, lệnh lang người trong tính tình, nói thẳng tới thẳng đi, không trách tội, không trách tội.

Lâm Phàm đã biết thân phận địa vị của mình.

Mặc dù không biết tình huống.

Nhưng chỉ bằng chính mình là đối phương nhi tử, vậy thì không sợ, còn có thể tức giận chém chết chính mình hay sao?

Bất quá chờ chút, công pháp?

Vậy thế giới này là thế giới gì?

Võ hiệp hay là cái khác?

Ổn định, nhất thiết phải ổn định, không thể hoảng.

Không có. Lâm Phàm trả lời.

Nộ khí +5.

Gia tăng hơi ít, thật sự cứ như vậy phế?

Nội tâm đã sớm tuyệt vọng.

Cho nên liền không có ôm lấy bất cứ hi vọng nào?

Lâm Vạn Dịch chịu đựng giận, Vì cái gì không tu luyện?

Đối với vấn đề này, Lâm Phàm thật không biết nên trả lời như thế nào, tu luyện cái rắm, ít nhất cũng phải đem công pháp cho ta lấy.

Quỷ mới biết con ruột ngươi khi còn sống đem công pháp ném đi đâu rồi.

Không biết công pháp chính mình chạy đi đâu rồi. Lâm Phàm thành thật trả lời, đây là sự thật.

Lâm Vạn Dịch ngực chấn động biên độ có chút lớn, lửa giận khó mà chịu đựng, Cút cho ta.

Được, cái này liền lăn.

Cũng không đợi Lâm Vạn Dịch nhiều lời, trực tiếp lôi kéo quỳ dưới đất nô bộc, nhấc chân chạy.

Nộ khí +100.

Đã chạy đến phương xa Lâm Phàm, kinh ngạc lấy.

Này liền tăng thêm một trăm?

Lâm Vạn Dịch tức giận sắc mặt tái xanh, nghịch tử, thật là nghịch tử a.

Lắc đầu thở dài, trong lòng bi thương.

Cái này về sau nhưng làm sao bây giờ.

Viên lão gia một bên an ủi, nhưng trong lòng cười nở hoa, quả thật là danh bất hư truyền.