Chương 627: Tà Thần tôi tớ điểm du lịch khu.

Lâm Phàm phát hiện Viêm côn bị hù toàn thân run lên, quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

Viêm côn có lẽ là cảm thấy Lâm chưởng môn ánh mắt có chút không đúng, tằng hắng một cái, Lâm chưởng môn, vừa mới có gió lạnh thổi tới, run run một chút.

Ân, chớ khẩn trương, có ta ở đây, những thứ này đều trong dự liệu. Lâm Phàm ngẩng đầu, an ủi Viêm côn cái kia nhỏ yếu tâm linh, bị kinh sợ là bình thường, dù sao Tà Thần thủ đoạn bình thường đều tương đối ác tâm.

Lập tức.

Chỉ thấy Lâm Phàm chung quanh hiện lên vô số kiếm ý, sau đó víu một tiếng, phá không mà đi, kiếm quang như hồng, cưỡng ép đem những thứ này khép lại xúc tu xé rách.

Hí the thé âm thanh truyền ra ngoài.

Hiển nhiên là Tà Thần bị thương nặng, thê thảm hét to lên, nghe xong có chút thương cảm.

Xoẹt!

Những cái kia xúc tu hóa thành mảnh vụn bay xuống.

Uy, ngươi đến cùng là vị nào Tà Thần, đi ra gặp một mặt, có lẽ còn có thể biết ngươi là ai. Lâm Phàm nói, hắn phát hiện những cái kia Tà Thần tôi tớ ánh mắt nhìn về phía hắn biến có cái gì không đúng.

Giống như nhiều một điểm khủng hoảng.

Có lẽ là bởi vì hành vi mới vừa rồi quá mức bá đạo, bọn hắn Tà Thần bị đánh oa oa kêu thảm.

Dù sao trong lòng bọn họ Tà Thần thế nhưng là tồn tại vô địch.

Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Yên tĩnh im lặng.

Điểm nộ khí đánh tới.

Tà Thần bọn nô bộc tức giận gào thét, chỉ là không có một đầu tôi tớ dám can đảm xông lên.

Lâm Phàm đối với Tà Thần hứng thú không phải quá cao.

Ngược lại đối với mấy cái này Tà Thần tôi tớ có càng lớn hứng thú, bởi vì bọn hắn có thể cung cấp càng nhiều điểm nộ khí.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện có đầu Tà Thần tôi tớ ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Năm ngón tay mở ra.

Đầu kia Tà Thần tôi tớ không bị khống chế hướng về Lâm Phàm bay tới.

Đối với Tà Thần tôi tớ tới nói, Trong lòng của hắn rống giận, ngày. Chuyện gì xảy ra, kẻ trước mắt này muốn làm gì, tại sao muốn bắt ta, chung quanh nhiều Tà Thần như vậy tôi tớ, cái khác không trảo, làm sao lại chết cắn ta, có phần cũng quá đáng đi.

Lâm Phàm đem đầu này Tà Thần tôi tớ bắt tới, đối phương hình thể có chút lớn, năm ngón tay đè ép, Tà Thần tôi tớ cũng cảm giác cơ thể gặp cực kỳ khủng bố áp lực, nếu như không đem cơ thể thu nhỏ, nhất định sẽ bị đối phương cho chen bể.

Sau đó tại Lâm Phàm sức mạnh phía dưới, Tà Thần tôi tớ nhận túng, thu nhỏ hình thể.

Ngươi cái tên này ánh mắt nhìn ta có điểm gì là lạ, làm sao? Còn nghĩ lộng ta? Lâm Phàm hỏi.

Viêm côn bất đắc dĩ, Lâm chưởng môn a, chúng ta là tới lộng Tà Thần, ngươi làm sao lại cùng một cái tiểu lâu lâu dây dưa đến, đây không khỏi có chút trảo không cho phép chủ thể đi.

Đương nhiên, đây chỉ là trong lòng của hắn ý nghĩ mà thôi.

Trên mặt vẫn là biểu hiện ra rất ủng hộ Lâm Phàm bộ dáng.

Hèn mọn sinh linh, ngươi đừng quá đắc ý, Tà Thần đại nhân đợi lát nữa liền ra tới giết ngươi. Đầu này Tà Thần tôi tớ rất là không giả, trực tiếp cùng Lâm Phàm khiêu chiến.

Kỳ thực nội tâm của hắn là có chút hư.

Trước mắt sinh linh này thật sự là quá kinh khủng, đều nhanh hù chết hắn.

Nhưng thân là Tà Thần bên người tôi tớ, sao có thể e ngại, huống hồ chung quanh còn có nhiều như vậy tôi tớ nhìn xem, nếu là hắn e ngại, chẳng phải là quá mất mặt.

Điểm nộ khí +999.

Lâm Phàm cười nói: Đáng tiếc a, các ngươi Tà Thần có chút nhát gan, đến bây giờ cũng không có đi ra, có phần cũng quá mất thể diện, chỉ có các ngươi đi ra, chỉ là các ngươi thật sự là quá cặn bã, khó mà gây nên hứng thú của ta.

Nhìn cái gì? Nói chính là các ngươi, không phục liền lên.

Hắn phát hiện những thứ này Tà Thần tôi tớ cũng là có lòng tự trọng, hơn nữa cũng nghe được hiểu hắn nói là ý gì.

Mặc dù biểu lộ cũng là như vậy bình tĩnh.

Nhưng điểm nộ khí xuất hiện, đủ để chứng minh nội tâm của bọn hắn là có bao nhiêu phẫn nộ.

Rống!

Phương xa Tà Thần bọn nô bộc gào thét.

Nếu như là bình thường sinh linh, bọn hắn đã sớm chen lấn xông lên đem đối phương xé rách thành mảnh vụn.

Đáng tiếc đối phương quá mạnh.

Bọn hắn có chút không dám.

Viêm côn nhìn Lâm Phàm, có chút không có hiểu rõ đối phương làm như vậy rốt cuộc là ý gì, cùng những thứ này Tà Thần tôi tớ đối phún, còn có thể phun ra thứ đồ gì đi ra không thành.

Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi Hắc Sơn phía dưới xem, cho các ngươi liên minh đem vấn đề này giải trừ. Lâm Phàm nói.

Vậy thì làm phiền Lâm chưởng môn. Viêm côn ôm quyền cảm kích.

Hắn bây giờ muốn nhất chính là nhanh lên đem những thứ này Tà Thần lấy đi.

Liên minh đã chịu không được dạng này phá hủy.

Nhìn nội tâm đều có chút đau đau đớn.

Lúc này.

Lâm Phàm liền phảng phất một đầu Tiểu Ngư Nhi tựa như, một đầu chìm vào đã bị sương mù màu đen lây trong hải dương.

Cái này Hắc Sơn căn cơ bản có chút sâu.

Liếc nhìn lại, Hắc Sơn phía dưới vừa mới thẳng lan tràn mà đi, cũng không lâu lắm, hắn nhìn thấy Hắc Sơn căn cơ bản phía dưới xuất hiện một cái thông đạo.

Tới đây mở ra Tà Thần thông đạo cũng coi như là nhân tài.

Có thể ngay tại vừa rồi, đầu kia Tà Thần theo toà này Hắc Sơn thoát đi cũng nói không chính xác.

Giơ tay lên.

Kiếm mang ngưng kết trên cánh tay, sau đó vung vẩy cánh tay, một đạo quang mang bao phủ mà đi, trực tiếp đem Hắc Sơn chặt đứt.

Mẹ nó, một điểm loại cũng không có.

Tại Lâm Phàm xem ra, vừa mới hẳn là Tà Thần trước khi đi nhất kích, nếu như có thể thành công đem Lâm Phàm chém giết, tự nhiên không cần chạy, có thể tiêu diệt thất bại, Tà Thần tự nhiên xám xịt chạy.

Tính toán, ngược lại cũng không thua thiệt, đem cái đồ chơi này mang về, không có việc gì liền xoát quét một cái điểm nộ khí, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất, đem thực lực tăng lên. Lâm Phàm cười hì hì.

Không nói hai lời, một tay nắm lấy Hắc Sơn thực chất tọa, trực tiếp dùng sức đem Hắc Sơn nâng lên.

Ầm ầm!

Nước biển đảo lưu, chấn động.

Ở đó dần dần bể tan tành Tà Thần trong thông đạo, giống như có ai đang dòm ngó.

Khi thấy Lâm Phàm muốn đem Hắc Sơn nhấc đi, Tà Thần tức giận, khí tức từ lúc đem bể tan tành trong thông đạo tuôn ra.

Lâm Phàm cúi đầu liếc mắt nhìn, khinh thường nói: Phẫn nộ có ích lợi gì, không phục liền đi ra, không có bản lãnh này liền cho ta thành thành thật thật đợi.

Điểm nộ khí +999.

Nói chuyện quá làm giận.

Kém chút đem cái này cho Tà Thần cho tức chết, nói đều vẫn là tiếng người sao?

Có thể coi là như thế, cái kia Tà Thần vẫn không có biện pháp gì.

Hắn đối với Lâm Phàm có cực lớn tâm mang sợ hãi.

Tại Huyết Thực giới.

Lâm Phàm hành động hắn đều là biết đến, đích xác rất mạnh, xung đột chính diện, rất có thể bị đối phương chém giết.

Chỉ là nhìn đối phương đem Hắc Sơn dọn đi, hắn tâm đang rỉ máu, rất đau đớn.

Ầm ầm!

Xảy ra chuyện gì? Viêm côn cảm giác dưới chân chấn động rất lợi hại, cả tòa Hắc Sơn đều đang chấn động, sau đó hắn kinh hãi phát hiện, Hắc Sơn vậy mà lơ lửng, tựa như là hướng về trên bầu trời bay đi.

Những cái kia Tà Thần tôi tớ cũng là như thế.

Toà này Hắc Sơn là chỗ bọn họ sinh hoạt.

Bọn hắn sinh tồn ở Tà Thần trong địa bàn, Tà Thần lúc rời đi, không có mang đi Hắc Sơn, chuyện này đối với bọn họ mà nói là một hồi tai nạn.

Viêm côn, cái này Hắc Sơn ta liền mang về, các ngươi liên minh yên tâm đi. Lâm Phàm âm thanh từ phía dưới truyền đến.

Chu Trung Mậu lập tức đi tới biểu ca bên cạnh, Biểu ca, loại việc nặng này ta tới là được.

Lâm Phàm gật đầu, đích thật là việc nặng, sau đó đi tới Viêm côn bên cạnh, Cái đồ chơi này bản chưởng môn liền mang về, về sau liên minh nếu là còn có những vật này, vô luận như thế nào đều phải trước tiên cho ta biết.

Hắn đột nhiên nghĩ đến nhanh nhất tấn thăng chi lộ.

Đó chính là nuôi nhốt Tà Thần tôi tớ.

Có những thứ này Tà Thần tôi tớ tồn tại, vậy cái này điểm nộ khí còn không phải vĩnh vô chỉ cảnh tốc độ tăng, suy nghĩ một chút cũng cảm giác đây là phát tài biện pháp tốt.

Hơn nữa thật tốt thuần phục.

Tương lai bỗng dưng một ngày, có lẽ có thể tạo thành Tà Thần tôi tớ cảnh điểm khu, cũng là có chút có ý tứ.

Lâm chưởng môn yên tâm, chỉ cần xảy ra chuyện như vậy, nhất định trong thời gian ngắn nhất thông tri ngươi. Viêm côn nói, hắn cảm giác chính mình cùng Lâm chưởng môn quan hệ trong đó giống như lại kéo gần lại một điểm.

Cảm giác có chút không tệ.

Lúc này ở Hắc Sơn bên trong Tà Thần bọn nô bộc đều có chút mộng.

Ta thiên.

Những người này là muốn dẫn chúng ta đi nơi nào.

Tà Thần đại nhân làm sao lại vứt bỏ bọn hắn.

Không có khả năng.

Nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề, bằng không tuyệt đối không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Vũ Đạo Sơn.

Đen như mực đại sơn từ phương xa bay tới.

Vũ Đạo Sơn các đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra vẻ nghi hoặc, phương xa là cái gì?

Ân? Thủy Hoàng ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Lâm Phàm, thì thầm trong lòng, Lâm chưởng môn lại làm tới đồ vật gì, toà này Hắc Sơn cho người cảm giác thật không tốt, Tà Thần khí tức quá nồng nặc.

Tại Lâm Phàm dưới sự chỉ huy, Chu Trung Mậu đem Hắc Sơn đặt ở khoảng cách Vũ Đạo Sơn chỗ không xa.

Lâm chưởng môn, cái đồ chơi này là? Thủy Hoàng vội vàng tới hỏi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Không có gì, chính là tại liên minh nơi đó gặp phải Tà Thần mà thôi, Tà Thần lưu lại thứ này liền chạy, nhìn bên trong những cái kia Tà Thần tôi tớ có chút ý tứ, liền mang về chuẩn bị nuôi nhốt.

Thủy Hoàng liếc mắt nhìn, Lợi hại, những thứ này Tà Thần tôi tớ bộ dáng dài thật là có chút dọa người.

Lâm Phàm phiêu phù ở trên Hắc Sơn bên trên phương, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi hoạt động địa điểm chỉ có tại bên trong Hắc Sơn này, ai dám bước ra một bước, một con đường chết.

Tiếng nói vừa ra.

Hắc Sơn biên giới có một vòng tia sáng đằng không mà lên, những ánh sáng này có sát phạt khí tức, rất là kinh khủng, đè những thứ này Tà Thần bọn nô bộc nội tâm sợ hãi, có muốn từ Hắc Sơn thoát đi những cái kia Tà Thần tôi tớ, trong nháy mắt đem ý tưởng này cho bỏ đi.

Có thể vừa chạm đến màn sáng kia, liền sẽ ngỏm củ tỏi.

Lâm chưởng môn, gần nhất Tà Thần tình huống bên kia như thế nào? Thủy Hoàng hỏi, Đạo cảnh bát trọng cánh cửa đã buông lỏng, lão phu tùy thời đều có thể bước vào cảnh giới cỡ này, đoạn thời gian trước Tô Trường Sinh đi tìm tới, hỏi còn có hay không cái kia Huyết Nhục hạt châu.

Không còn, Tà Thần rất khó tìm, gặp phải một cái cũng là chuyện rất khó khăn, để bọn hắn chờ. Lâm Phàm nói.

Bây giờ đột phá đạo cảnh bát trọng đã không phải là bí mật gì sự tình.

Đều muốn lấy được Huyết Nhục hạt châu.

Nhưng nơi nào có nhiều như vậy Huyết Nhục hạt châu cho bọn hắn phục dụng.

Đối với Thủy Hoàng tới nói, có thể trở thành đạo cảnh bát trọng cường giả vậy thật là để cho người ta hưng phấn sự tình.

Thánh như phật, ngươi đi tọa trấn Hắc Sơn, gặp phải không nghe lời trước hết đánh một trận tơi bời. Lâm Phàm nhìn về phía chờ ở phương xa thánh như Phật nói đạo.

Thánh như phật tại Vũ Đạo Sơn lẫn vào cũng là không tệ.

Đương nhiên.

Hắn đến cùng là vì cái gì nguyện ý lưu lại Vũ Đạo Sơn bí mật, có rất nhiều người hỏi thăm, nhất là tại trong nửa năm này, không có việc gì liền sẽ bị Thủy Hoàng lấy ra hỏi một chút.

Nhưng mà thánh như phật làm sao có thể nói cho đối phương biết nguyên nhân cụ thể.

Hắn không biết xấu hổ a.

Còn có thể nói là bị Lâm Phàm dọa sợ, kém chút đều sợ tè ra quần đi.

Thật muốn nói ra.

Mặt mũi không còn sót lại chút gì.

Thậm chí còn có thể bị Thủy Hoàng cho tuyên truyền ra, đến lúc đó làm cho mọi người đều biết, coi như thật xong con nghé.