Chương 628: Tên đáng chết.

Thủy Hoàng, gần nhất các ngươi phải thật tốt tu luyện, lấy các ngươi thực lực đối mặt một chút Tà Thần thế nhưng là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Lâm Phàm chậm rãi nói, không có ý tứ gì khác, chính là cho rằng Thủy Hoàng thực lực của bọn hắn hơi có chút yếu.

Nhưng cũng may chênh lệch không phải rất lớn.

Khoảng cách đạo cảnh bát trọng lộ không phải quá xa.

Bất quá so với Triệu Lập Sơn, Trư Thần bọn người muốn tốt rất nhiều, thực lực của bọn hắn mặc dù cũng là đạo cảnh, nhưng mà đối mặt chân chính Tà Thần, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Ân, bây giờ tình huống này đích xác rất phức tạp, bất quá kể từ phục dụng cái kia Huyết Nhục hạt châu sau, ta phát hiện giữa thiên địa giống như thiếu khuyết vài thứ, đối đạo cảnh bát trọng ảnh hưởng khá lớn. Thủy Hoàng nói.

Hắn nói chính là đạo văn pháp tắc, không có đạo cảnh bát trọng trở lên đạo văn pháp tắc, muốn bước vào đạo cảnh bát trọng vô cùng khó khăn.

Cũng không biết cần thời gian bao lâu.

Những vấn đề này ta sẽ giải quyết. Lâm Phàm nói.

Muốn đột phá đến đạo cảnh bát trọng, vậy thì nhất định phải chém giết Tà Thần, đem Tiêu Lão Tổ bọn hắn dung nhập vào trong cơ thể của Tà Thần đạo văn pháp tắc một lần nữa quay về thiên địa, không có những đồ chơi này, cuối cùng chỉ là lời nói suông mà thôi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Phương xa tiếng chấn động truyền đến.

Chín yêu cực lớn hình thể hành tẩu ở trong thiên địa, 9 cái đầu rất là dữ tợn kinh khủng, khi thấy Lâm Phàm, trong nháy mắt thu nhỏ cơ thể, hướng về Lâm Phàm bên này đánh tới.

Ngươi cái tên này gần nhất ở bên ngoài dã rất nhiều a. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu, cười mắng.

Bây giờ thế giới này có thể uy hiếp được chín yêu gia hỏa đã rất ít.

Bởi vậy cũng liền mặc kệ hắn khắp nơi đi dạo lung tung.

Chín yêu đầu mài cọ lấy Lâm Phàm đầu, nũng nịu lấy, dĩ vãng cũng là chín yêu tự mình ở bên ngoài đi dạo, tiếp đó sẽ đi U Thành tìm hắn, ở nơi đó đợi một thời gian ngắn, cũng biết đi Vũ Đạo Sơn nhìn bên này xem xét.

Cơ bản cũng chính là cái này con đường.

Lâm Phàm không gấp trở về, mà là tại Vũ Đạo Sơn chờ đợi một đoạn thời gian.

Vài ngày sau.

Ân?

Lâm Phàm chờ tại trong sân, Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Chu Trung Mậu chờ ở một bên hỏi: Biểu ca, thế nào?

Không có gì, chính là cảm giác cái này vùng trời có chút biến hóa. Lâm Phàm nói.

Đích thật là có chút biến hóa.

Giống như có càng nhiều đạo văn pháp tắc dung nhập trong tại thiên địa.

Đến cùng là ai tại chém giết Tà Thần, đem Huyết Nhục trong hạt châu đạo văn pháp tắc trả lại cho thiên địa.

Tiêu Lão Tổ lấy được những cái kia Huyết Nhục hạt châu, đã đầy đủ hơn, Trùng cốc tu vi đạt đến đạo cảnh thất trọng cũng không mấy cái, liền Tiêu Lão Tổ trước tiên phía trước lấy được, cũng sớm đã đủ.

Có lẽ là hắn làm.

Vực sâu.

Một đám Tà Thần tụ tập cùng một chỗ.

Lỗ kéo, thương che, Slovenian, Kim Cơ Lai, hải đồ đạt, Nạp Khắc á các loại đông đảo Tà Thần tại vực sâu tụ tập.

Loại tình huống này rất ít phát sinh, cũng không phổ biến.

Tà Thần đều thích hành động đơn độc, cho tới bây giờ đều không thích tụ tập cùng một chỗ, nhưng bây giờ lại là lần đầu tiên tụ tập cùng một chỗ, không thể không nói thật sự rất ít gặp.

Những đáng chết sinh linh kia thật sự là quá phận, vậy mà đem chúng ta bức đến mức độ này. Lỗ kéo phẫn nộ nói, hắn tại vực sâu chờ đợi có đoạn thời gian, cái kia đáng giận mập mạp sinh linh một mực tìm kiếm hắn, hắn nếm thử rời đi vực sâu, chỉ là chân trước vừa đi, nội tâm của hắn liền đột nhiên nhảy lên.

Có cảm giác nguy cơ đánh tới.

Cho nên một lần nữa quay về vực sâu, loại kia cảm giác nguy cơ mới dần dần tiêu thất.

Nếu là lúc trước có người nói cho hắn biết, ngươi sẽ bị sinh linh ép không dám rời đi vực sâu, hắn tuyệt đối sẽ khịt mũi coi thường, tuyệt đối sẽ không đem chuyện này để ở trong lòng.

Nói đùa.

Chúng ta thân là Tà Thần, làm sao lại e ngại sinh linh.

Nhưng bây giờ đối với lỗ kéo tới nói, hắn thật sự có chút e ngại.

Đích xác, gần nhất có thật nhiều sinh linh đi tới nơi này, đang tìm chúng ta khắp nơi, nhất là ba tên kia, đơn giản đáng chết.

Mập mạp sinh linh các ngươi phải cẩn thận, hắn chuyên ăn Tà Thần Huyết Nhục, mà khác hai tên gia hỏa đã chém giết rất nhiều Tà Thần, sinh linh thực lực làm sao lại khủng bố như thế, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Đừng nói trước những thứ này, ta chỉ muốn biết đến cùng là ai tại mượn nhờ sức mạnh cho những bên trong tòa thánh thành sinh linh cùng chúng ta kia đối nghịch.

Cho đến bây giờ.

Bọn hắn Tà Thần bên trong nội bộ mâu thuẫn còn không có giải quyết.

Bọn hắn cũng một mực tìm kiếm mượn nhờ sức mạnh cho bên trong tòa thánh thành những sinh linh kia Tà Thần, đến cùng là ai đang làm loại chuyện này.

Không biết, có chút thần bí, bên trong tòa thánh thành danh hào cũng là giả tạo.

Đồ chết tiệt, bây giờ nên làm thế nào cho phải?

Đứng hàng ghế đầu một đám Tà Thần, vì cái gì đến bây giờ đều không ra, nếu như là bọn hắn ra mặt, tuyệt đối không có vấn đề gì.

Bọn hắn bị sinh linh ép cùng đường mạt lộ, đều đang nghĩ lấy mạnh hơn Tà Thần đi ra hỗ trợ.

Đột nhiên.

Vực sâu chấn động.

Một cỗ khí tức kinh khủng khuếch tán ra.

Các Tà Thần thần sắc cứng lại, ánh mắt nhìn về phía phương xa, mặc dù khí tức cùng bọn hắn đồng xuất bản nguyên, thế nhưng là cho người cảm giác thật sự là quá mạnh mẽ.

Là ai?

Tất cả Tà Thần trong lòng đều có ý tưởng này.

Rất nhanh.

Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện, đồng thời có âm thanh truyền đến.

Các ngươi thân là nhất đẳng Tà Thần, cư nhiên bị những cái kia hèn mọn sinh linh bức đến trốn ở vực sâu, thật sự là mất mặt a.

Nghe đến mấy câu này.

Các Tà Thần tức giận, mẹ nó, có phần cũng quá khoa trương a.

Vừa định tức miệng mắng to thời điểm.

Bọn hắn thấy rõ vị kia chân thân, bị hù toàn thân run lên, đã đến chỗ cổ họng mà nói, lại bị nuốt trở vào.

Ách họa.

Đông đảo Tà Thần ánh mắt đầu tiên liền nhận ra đối phương là ai.

Nhất đẳng mười vị Tà Thần ách họa.

Rất khủng bố tồn tại.

Ách họa, có lời nói ra đơn giản, nhưng chân chính muốn làm lại là khó càng thêm khó, những sinh linh kia thực lực rất kinh khủng, liền xem như ngươi chưa hẳn đều có thể ứng phó. Ruth nói.

Ha ha, ngươi chuyện này chỉ có thể xếp tại cuối cùng Tà Thần tự nhiên sẽ cho rằng những sinh linh kia kinh khủng, chân chính Tà Thần cường giả thực lực là ngươi không cách nào tưởng tượng. Ách họa chậm rãi mở miệng nói.

Chỉ là lời nói có chút khó nghe.

Tà Thần Ruth bị đối phương làm cho lửa giận thiêu đốt, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì, thực lực của đối phương đích xác so với hắn muốn cường hãn quá nhiều, quá nhiều.

Toàn thân thiêu đốt hỏa diễm Tà Thần Kim Cơ Lai nói: Ách họa, bây giờ đối phương là đang gây hấn với Tà Thần uy nghiêm, ngươi thân là mười vị Tà Thần, lấy thực lực của ngươi muốn đem những sinh linh kia chém giết chắc chắn không có bất cứ vấn đề gì, không bằng liền từ ngươi đứng ra như thế nào?

Cái này còn cần ngươi nhóm nói sao? Bản Tà Thần tại trong vực sâu ngủ say, các ngươi không ngừng phục sinh, tạo thành vực sâu chấn động, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến ta ngủ đông. Tà Thần ách họa nói.

Hắn ngôn ngữ quá mức bá đạo.

Hoàn toàn chính là không đem bất luận cái gì Tà Thần để vào mắt.

Tụ tập ở chung với nhau Tà Thần, cũng là không dám nói chút, không có cách nào, Tà Thần chênh lệch cũng rất lớn, hơn nữa có lúc, chênh lệch này lớn cũng đã không biên giới.

Tuy nói Tà Thần Ruth trong lòng không cam lòng vô cùng.

Nhưng vẫn là đem Hoàng Yêu khí tức truyền lại cho đối phương.

Hắn hận nhất cũng không phải Lâm Phàm, mà là Hoàng Yêu, cái kia nuốt luôn hắn hỗn đản.

Tà Thần ách họa đem này khí tức hút vào đến trong mũi, hiểu ra nói: Loại vị đạo này thật sự chính là không tệ, xem ra là mỹ vị sinh linh, các ngươi không có năng lực nuốt luôn, vậy thì giao cho ta tốt.

Nhìn xem Tà Thần ách họa càn rỡ sắc mặt, đông đảo các Tà Thần chỉ cảm thấy tại nội tâm thiêu đốt hỏa diễm đều nhanh đem đối phương đốt thành tro tàn tựa như.

Chờ đợi tin tức tốt a.

Rất nhanh.

Tà Thần ách họa rời đi vực sâu, tiến đến tìm kiếm Hoàng Yêu.

Hắn căn bản là không có đem Hoàng Yêu để vào mắt, bất luận cái gì sinh linh tại trước mặt Tà Thần cũng là hèn mọn.

Đến nỗi những cái kia Tà Thần bị như thế hèn mọn sinh linh bức đến trình độ này, hắn đều thay bọn hắn cảm thấy mất mặt.

Các ngươi nói ách họa có thể thành công sao?

Hừ, mặc dù bản Tà Thần căm hận tên kia, nhưng ta hy vọng hắn có thể đem ách họa nuốt lấy.

Làm sao lại có chuyện như vậy phát sinh, ách họa thực lực rất mạnh, sinh linh kia tuyệt đối không phải là đối thủ, có thể thật sự không cần bao lâu liền sẽ trở lại.

Bọn hắn không hề rời đi.

Mà là liền ở chỗ này chờ đợi.

Theo thời gian trôi qua.

Bọn hắn có chút ngạc nhiên, Tà Thần ách họa đi thời gian hơi dài, đến bây giờ đều chưa có trở về, có chút rất không có khả năng a.

Đương nhiên.

Hắn cũng đang suy nghĩ có lẽ là Tà Thần ách họa có ưa thích đùa bỡn sinh linh quen thuộc, cho nên chơi thời gian tương đối dài.

Chờ một chút hẳn là trở về.

Qua rất lâu.

Ngay tại đông đảo Tà Thần chờ đợi hơi không kiên nhẫn thời điểm, vực sâu chấn động, có đạo rống giận khủng bố âm thanh triệt để thương khung.

Đáng giận, đáng giận a.

Đây là Tà Thần ách họa âm thanh.

Không thể nào.

Đông đảo Tà Thần nhìn nhau, trong ánh mắt lập loè nồng nặc không dám tin.

Bọn họ cũng đều biết Tà Thần ách họa rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Làm sao lại không phải tên kia đối thủ.

Chẳng lẽ ách họa thật sự bị tên kia giết đi?

Cái này.

Bọn hắn có chút không tin.

Nếu là như vậy, tên kia nên kinh khủng đến cỡ nào, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào a.

Rất nhanh.

Tà Thần ách họa thân ảnh từ trong vực sâu đi ra, bọn hắn cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được trên người đối phương tản mát ra phẫn nộ khí tức.

Ách họa, như thế nào từ trong vực sâu đi ra, đừng nói ngươi là bị đối phương ăn. Tà Thần Ruth đi tới hỏi.

Phốc!

Một đạo hàn mang lấp lóe, mắt thường không thể bắt giữ.

Tà Thần Ruth con mắt trừng rất lớn, không dám tin, cơ thể trực tiếp chia làm vô số mảnh vụn, ngay sau đó từng khối Huyết Nhục rơi xuống đất mặt.

Đồ chết tiệt a.

Ách họa sắc mặt rất là khó coi, những cái kia xúc tu bởi vì quá mức phẫn nộ, mà dần dần biến bắt đầu cuồng bạo, chung quanh Tà Thần lui ra phía sau, không dám tới gần ách họa phạm vi bên trong.

Bọn hắn rất muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Thế nhưng là không dám hỏi.

Tà Thần Ruth cũng chính là hướng về phía trước hỏi một tiếng, liền bị chém giết.

Rất nhanh.

Ruth từ trong vực sâu phục sinh, giận dữ hét: Ách họa, ngươi bị đối phương chém giết, có năng lực đi tìm đối phương phiền phức, giết ta tính là gì?

Phốc phốc!

Ách họa một đầu xúc tu lấy Lôi Đình một dạng tốc độ đánh tới, trực tiếp đâm xuyên Ruth đầu, còn đối với ách họa tới nói, hắn liền phảng phất không có đem Ruth để ở trong lòng.

Đồ chết tiệt, khinh thường.



Thân là đệ thập vị Tà Thần, sao có thể có chuyện như vậy phát sinh.

Ách họa rút ra xúc tu, phịch một tiếng, hai chân cách mặt đất, hướng về phương xa phóng đi, hắn muốn trở về tìm tên kia, hắn muốn chứng minh mình không phải là ngươi cái này hèn mọn sinh linh có thể giết chết.

Còn lại Tà Thần nhìn xem ách họa rời đi phương hướng, yên lặng nói.

Hắn giống như rất tức giận.

Ngươi không phải nói nói nhảm sao? Nhiều mất mặt a.

Đúng vậy a, bất quá Ruth cũng quá bi kịch.

Phương xa.

Ruth sống lại.

Mặc dù đông đảo Tà Thần không biết hắn hiện tại rốt cuộc ý tưởng gì, nhưng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.