Chương 613: Chạy trốn a.

Vực sâu.

Không ngừng có Tà Thần ở đây phục sinh.

Mỗi một vị phục sinh Tà Thần đều lộ vẻ rất phẫn nộ, trong lòng phảng phất có lửa giận muốn bạo phát đi ra tựa như.

Đồ hỗn trướng.

Cũng dám đối với vĩ đại Tà Thần làm ra quá đáng như vậy sự tình.

Không thể tha thứ.

Nhưng đột nhiên, phục sinh Tà Thần phát hiện chung quanh có khác biệt Tà Thần, cái này khiến bọn hắn rất là nghi hoặc.

Gì tình huống.

Vực sâu chỉ là phục sinh địa phương, làm sao đều ở đây.

Chỉ là đối bọn hắn tới nói, bị hèn mọn Huyết Thực giết chết là một kiện chuyện rất mất mặt, cho nên bọn hắn cũng không có nói ra, có giả ngu, có nhưng là nói đến vực sâu xem.

Loại này chỉ có đồ đần mới có thể tin tưởng lý do, đông đảo Tà Thần đều tin tưởng.

Đương nhiên, cũng có Tà Thần không có giấu giếm nói.

Các vị đều cẩn thận một chút, có hèn mọn Huyết Thực đang triệu hoán chúng ta, ai đi qua đều sẽ bị giết, hy vọng các vị gặp phải loại tình huống này, tuyệt đối không nên đáp ứng.

Đối với đem sự thật nói ra được Tà Thần, bọn hắn là kính nể.

Như thế chuyện mất mặt cũng dám nói ra.

Không thể không nói rất có dũng khí.

Thì ra còn có loại chuyện này, phát sinh loại tình huống này, há có thể làm cho những này hèn mọn Huyết Thực ngông cuồng như thế, bất quá tất nhiên đối phương là có chuẩn bị mà đến, chắc chắn làm tốt đối phó chúng ta thủ đoạn.

Ân, có đạo lý, không cần để ý không hỏi bọn hắn.

Chuyện này có cần thiết nói cho tên khác, để phòng bọn hắn mắc lừa.

Các Tà Thần nội tâm cũng rất hư, liền giống như thường nhân, chủ yếu vẫn là cao cao tại thượng quen thuộc, đột nhiên bị người đánh sinh hoạt không thể tự gánh vác, cũng liền không gắn nổi tới.

Thậm chí còn có điểm muốn khóc.



Tiêu Lão Tổ, ngươi nói người này rất không may mắn nói a, từ đầu đến giờ ngươi nói có trách hay không, những thứ này nhất đẳng Tà Thần thật giống như như ta có thù, Cản cũng đỡ không nổi a. Lâm Phàm nói.

Chỉ là đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, chẳng biết tại sao cũng cảm giác Lâm Phàm cái này giọng nói chuyện cùng thần thái, giống như có như vậy điểm muốn ăn đòn tựa như.

Để cho hắn đều có chút nhịn không được.

Lúc trước Tiêu Lão Tổ còn có thể nói, vận khí mà thôi, tiếp xuống vận khí làm sao không biết biến kém như vậy.

Bản thân an ủi tâm tính vẫn phải có.

Nhưng liên tiếp phát sinh sự tình, lại làm cho Tiêu Lão Tổ triệt để tuyệt vọng.

Đây cũng không phải là vận khí đích vấn đề.

Mà là bị nhằm vào.

Tiêu Lão Tổ một câu nói đều không nói, cơ thể hơi run rẩy, lập tức đứng tại nghi thức triệu hoán phía trước, hắn cũng không tin chính mình sẽ như vậy khổ cực, từ đầu đến giờ, xuất hiện Tà Thần cũng là nhị đẳng Tà Thần.

Niệm chú ngữ.

Đầy cõi lòng chờ mong.

Nhưng chung quanh yên tĩnh.

Không có một tia động tĩnh.

Lâm Phàm nói: Xem ra chúng ta làm quá quá mức, Tà Thần đã phát hiện tình huống không đúng, không có Tà Thần đến đây.

Bọn hắn đây chính là mổ gà lấy trứng, căn bản là không nghĩ tới tiết kiệm.

Tà Thần coi như có ngốc, chỉ sợ cũng đã biết sự tình biến không thích hợp.

Liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho sao? Tiêu Lão Tổ lẩm bẩm, có chút không cam tâm, hắn liền nghĩ chứng minh vận khí của mình không phải như vậy khổ cực, đáng tiếc Tà Thần căn bản vốn không cho hắn cơ hội a.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Phàm, dù sao nhị đẳng Tà Thần Huyết Nhục hạt châu cuối cùng yếu nhược rất nhiều.

Lâm Phàm nói: Đừng nhìn ta như vậy, ta là không thể nào đổi với ngươi, huống hồ ta người này nói chắc chắn, nói một là một, một người một cái, ngươi vận khí như vậy kém cỏi, cũng không trách ai, chỉ có thể nói ngươi quá khổ cực.

Ai! Tiêu Lão Tổ thở dài một tiếng, yên lặng thừa nhận vừa mới chuyện xảy ra.

Lâm Phàm nói: Cũng đừng than thở, kiếm không ít, bất quá cũng đáng tiếc, biện pháp này đến đây là kết thúc, Tà Thần chỉ sợ đã sẽ lại không tới, ngoại trừ biện pháp này, ngươi có còn cái khác hay không biện pháp?

Tiêu Lão Tổ lắc đầu nói: Không còn, đây là duy nhất một loại biện pháp, trừ phi có thể tìm tới Tà Thần ẩn núp chi địa.

Tà Thần ẩn núp quá sâu, hôm nay giết cũng coi như là thống khoái, a. Đột nhiên, Lâm Phàm nhìn xem nghi thức triệu hoán nói tiếp: Ngươi còn tại triệu hoán?

Cái gì? Tiêu Lão Tổ ngây người, không có quá rõ Lâm Phàm nói lời này là có ý gì.

Vậy cái này là chuyện gì xảy ra? Lâm Phàm chỉ vào nghi thức triệu hoán, cái kia nghi thức đồ án, lập loè điểm điểm ánh sáng chói lọi, loại tình huống này là mới vừa cũng không có xuất hiện qua tình huống.

Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc, song mi vặn cùng một chỗ.

Lập tức.

Hắn kinh hô.

Không tốt, chúng ta đi mau. Tiêu Lão Tổ trầm tư không bao lâu, đột nhiên kinh hô lên, thần sắc kinh hãi, con mắt trừng rất lớn, phảng phất là nghĩ đến khả năng nào đó tính chất tựa như.

Lâm Phàm không do dự, theo sát sau lưng Tiêu Lão Tổ.

Tiêu Lão Tổ biểu lộ biến có chút doạ người.

Hắn nguyên bản còn muốn xem đến cùng là gì tình huống, nhưng hắn cũng không phải ngu đần, Tiêu Lão Tổ đều bị sợ thành dạng này, tình huống chắc chắn không thích hợp.

Trong chốc lát.

Hai đạo lưu quang chợt lóe lên.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ chạy rất nhanh, trực tiếp trốn vào đến trong thứ nguyên.

Ông!

Tình huống phát sinh.

Nghi thức triệu hoán đồ án bộc phát quỷ dị tia sáng, trong chớp mắt, nghi thức trên đồ án khoảng không bao phủ màn ánh sáng màu tím, tại trong màn sáng kia giống như có vô số ánh mắt lập loè.

Ngay sau đó.

Một cỗ khí tức kinh khủng bạo phát đi ra.

Một tay nắm như núi lớn, đột nhiên cấp tốc nhô ra, hướng về Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ phương hướng trốn chạy chộp tới.

Cái bàn tay này xuyên qua vô số thứ nguyên, băng liệt âm thanh không ngừng.

Sau đó bàn tay đột nhiên hướng xuống vỗ, mảnh này thứ nguyên đều giống như bị phá diệt tựa như.

Hai thân ảnh trực tiếp từ trong thứ nguyên rơi ra ngoài.

Tiêu Lão Tổ, đây là vị nào Tà Thần bàn tay, có phần cũng quá mãnh liệt a. Lâm Phàm kinh ngạc, gặp phải ngạnh tra, bọn hắn tốc độ chạy trốn rất nhanh, thế nhưng là vẫn như cũ bị đối phương từ trong thứ nguyên đánh ra.

Lâm chưởng môn, chúng ta đây là gặp phải phiền toái, hơn nữa còn là đại phiền toái, nếu như ta nhớ không lầm, hắn hẳn là nhất đẳng vị thứ nhất Tà Thần Puszt Ryan, không nghĩ tới vậy mà đem hắn cho trêu chọc tới. Tiêu Lão Tổ kinh hãi nói.

Hắn lúc này nội tâm vô cùng hoảng.

Dựa theo lẽ thường tới nói, nghi thức triệu hoán nếu như không có đặc biệt đồ vật, căn bản sẽ không đem loại này kinh khủng tồn tại dẫn tới, dù sao bọn hắn cũng không có thời gian rỗi buông xuống.

Lâm Phàm nói: Xem ra chạy có chút khó khăn, không bằng liều mạng với ngươi a.

Đừng, tuyệt đối đừng có ý nghĩ như vậy, không có đạo cảnh cửu trọng đỉnh phong tu vi, căn bản nhịn không được. Tiêu Lão Tổ nói.

Lúc này, chỉ thấy cái kia cự thủ ngũ chỉ bóp, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, hướng thẳng đến Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ nghiền ép mà đến.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ cảm giác trên thân áp lực rất lớn.

Cái này khiến Lâm Phàm rất là chấn kinh.

Hắn đã rất lâu chưa từng cảm thụ áp lực, bây giờ áp lực lần nữa hiện lên, cái này khiến trong cơ thể hắn đã tắt chiến đấu chi hỏa lần nữa bành trướng.

Lâm chưởng môn, ngươi làm cái gì vậy? Tiêu Lão Tổ quay đầu, phát hiện Lâm Phàm vậy mà ngừng lại, không khỏi thất kinh hô.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước, Không chạy, chạy cảm giác không phải quá sảng khoái, cũng không có giao thủ qua, liền chạy trốn có chút mất mặt, chẳng bằng trước tiên đánh một hồi, nếu quả thật không địch lại, lại chạy a.

Huống hồ bây giờ chưa chắc có cơ hội chạy trốn.

Cái này.

Tiêu Lão Tổ đều nghĩ đem Lâm Phàm đầu đem cắt ra, đây không phải não có hố đi, cũng đã nói cẩn thận như vậy, làm sao lại không tin đâu.

Thôi.

Hảo, nếu đã như thế, vậy thì thử một lần đi.

Tiêu Lão Tổ cùng Tà Thần Puszt Ryan trước đó giao thủ qua, biết đối phương là kinh khủng đến cỡ nào.

Lúc này, Lâm Phàm khí thế bộc phát tới đỉnh phong, nhấc chân, sau đó một cước rơi xuống, răng rắc một tiếng, sức mạnh vô cùng vô tận từ thể nội bạo phát đi ra, trực tiếp cùng đối phương uy thế đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau lúc, đụng vào nhau.

Thật mạnh.

Đây vẫn là Lâm Phàm lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Bất quá cái này ngược lại gây nên Lâm Phàm chiến đấu dục vọng.

Có chút năng lực a.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, giang hai cánh tay, lập tức, sau lưng phong vân dũng động, sức mạnh tựa như dòng lũ tựa như không ngừng ngưng kết, khi ngưng kết tới đỉnh phong, hai tay đột nhiên đẩy về phía trước đi.

Đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa phủ tới, cùng Tà Thần bàn tay đụng vào nhau.

Lập tức.

Kinh khủng Dư Ba khuếch tán ra.

Tiêu Lão Tổ đưa tay, kinh ngạc nhìn Lâm Phàm, không nghĩ tới tiểu tử này thực lực khủng bố như thế, giao thủ với hắn thời điểm, cũng không biết có hay không ẩn tàng.

Răng rắc!

Tiêu Lão Tổ nghe được cái này tiếng vỡ vụn, rất là không dám tin nhìn lại.

Tà Thần Puszt Ryan bàn tay vậy mà bể nát.

Đây là làm sao làm được.

Lâm Phàm thấy cảnh này đại hỉ, nguy hiểm gì, cũng bất quá như vậy mà thôi, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện tình huống không thích hợp, đột nhiên, toàn thân tóc gáy dựng lên, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ mà đến.

Hưu!

Hắn không nói hai lời, nhấc chân chạy.

Quá quỷ dị.

Mặc dù đem đối phương bàn tay đánh nát, nhưng luôn cảm giác đây là đối phương cố ý hành động.

Lâm chưởng môn, ngươi đi đâu? Tiêu Lão Tổ hô.

Chạy trốn. Lâm Phàm cũng không quay đầu lại nói.

Tiêu Lão Tổ ngây người, Ngươi không phải muốn cùng đối phương liều mạng sao?

Mặc dù nói thì nói như thế.

Nhưng Tiêu Lão Tổ tốc độ cũng không chậm, theo sát mà đi.

Liều cái cái rắm. Lâm Phàm cuối cùng phát hiện nơi nào xảy ra vấn đề.

Cái kia bể tan tành bàn tay cũng không có tiêu thất, mà là hóa thành vô số mảnh vụn, những mảnh vỡ này dần dần biến thành một cái khác phiên bản thu nhỏ bàn tay.

Lít nha lít nhít.

Những thứ này bàn tay đều lẫn nhau chồng chất lên nhau, tạo thành vòng tròn, tựa như là muốn đem phiến thiên địa này gói ở.

Mẹ nó.

Thật là âm hiểm Tà Thần.

Đây là muốn đem bọn hắn kẹt ở trong lòng bàn tay, nếu quả thật bị hắn vây khốn, chỉ sợ là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Tiêu Lão Tổ muốn đuổi theo Lâm Phàm, có thể phát hiện Lâm Phàm chạy thật nhanh, hơn nữa có chút vô sỉ a, thời điểm chạy trốn đều không cùng hắn nói một tiếng, mà người như vậy, đặt ở trước đó cũng không dám cùng hắn tạo thành đội ngũ, liền sợ ngày nào bị đối phương cho bán đi.

Lâm Phàm một bên chạy trốn, một bên ngưng kết cực hạn kiếm ý, những thứ này kiếm ý cũng là đạo văn ngưng kết mà thành.

Vô số kiếm ý phiêu phù ở sau lưng Lâm Phàm.

Vạn đạo quy nhất.

Kiếm ý dung hợp, tạo thành một thanh thế gian tuyệt có đạo văn ở giữa.

Chém hắn.

Lâm Phàm cánh tay vung lên, tùy ý kiếm ý phát huy đi chặt những cái kia lít nha lít nhít điệp gia cùng nhau bàn tay.

Lốp bốp!

Tinh hỏa lấp lóe.

Đồng thời truyền đến kim loại tiếng va chạm.

Quả nhiên rất khủng bố, cái này đều chặt không phá. Lâm Phàm nhíu mày, trong lòng có chút hoảng, cái này Tà Thần có chút ý tứ, vậy mà biết dụ địch, nếu như không phải tâm tư khác kín đáo, còn thật sự liền lên gia hỏa này làm.

Một khi mắc lừa, kết quả kia nhưng là khó mà nói.

Qua rất lâu.

Sau lưng bàn tay không có tiếp tục đuổi tới, mà là dần dần tiêu thất.

Chỉ là lại có một thanh âm truyền lại mà đến.

Tiêu Trần.