Chương 350: Cái này 1 chiến có chút nguy hiểm.

Không có mục đích tính chất pháo là không có chút nào linh hồn.

Thật sự để cho người ta không nghĩ tới, vậy mà lại là như vậy kết quả. Gia Đạo Thánh thần sắc đạm nhiên, nhưng trong lòng vẫn là rất không cam lòng.

Bọn hắn lui về phía sau.

Tại thổ dân dưới thế công, không. Cũng không phải thổ dân thế công, mà là tại liên minh vũ khí phía dưới lui rất xa, thẳng đến rời đi hạt tốc độ ánh sáng pháo phạm vi bên trong.

Lúc này, phương xa tia sáng rất rực rỡ.

Nhưng rất đáng tiếc.

Căn bản vốn không cần xé rách thứ nguyên, chùm sáng đến khoảng cách nhất định sau, liền dần dần biến mất.

Gia huynh, tổng bộ vừa mới nơi đó truyền đến tin tức, để chúng ta không nên khinh cử vọng động, chờ đợi bọn hắn đến. Mao Thần Thái xuất hiện tại Gia Đạo Thánh sau lưng.

Tổng bộ muốn đối U Thành tiến hành sau cùng chế tài sao? Gia Đạo Thánh mắt bên trong lập loè vẻ mừng rỡ, phảng phất là đợi đã lâu, cuối cùng đợi đến tin tức tốt.

Mao Thần Thái gật đầu: Ân, không sai biệt lắm chính là ý tứ này, xem ra tổng bộ nơi đó đối với U Thành đã là không khoan nhượng, đồng thời cũng có áp lực đặt ở trên người bọn họ, để cho bọn hắn không thể không tụ tập sức mạnh đem U Thành phá diệt.

Nếu như đem U Thành phá diệt, như vậy cái khác biên phòng cũng không phải là vấn đề, đến lúc đó liên minh đại quân tiến vào màu mỡ chi địa, liền không người có thể cản trở. Gia Đạo Thánh chờ đợi một ngày này, cũng đã phải đợi quá lâu.

Mao Thần Thái cười nói: Cũng chớ xem thường màu mỡ chi địa những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

Gia Đạo Thánh cũng không ngu xuẩn, hắn cũng sẽ không nói ngay cả biên phòng đều thủ không được, còn cái gì đỉnh tiêm tông môn, hắn biết những cái kia đỉnh tiêm tông môn vẫn không có đứng ra, chính là đang chờ đại loạn, chờ đến khi đó, hẳn là đều không khác mấy rời núi.

Những cái kia đỉnh tiêm tông môn có khác biệt tính toán, mà liên minh chúng ta chỉ cần màu mỡ chi địa tài nguyên, có thể không liên quan tới nhau. Gia Đạo Thánh nói.

Mao Thần Thái trên mặt mang nụ cười.

Tổng bộ tụ tập cường giả tới, bọn hắn cũng không cần quá mức mệt nhọc, đương nhiên, nhìn như giống như mười phần chắc chín, kỳ thực hắn biết cùng U Thành phát sinh đại chiến thời điểm, là muốn chết rất nhiều người.

Nguyên soái phương diện thì nhìn ai vận khí không tốt.

Vài ngày sau.

Ngươi tại sao có thể dạng này. Ngư Vân Mộng nhìn cả người là huyết thật minh, con ngươi phóng rất nhiều lớn, phảng phất là thấy choáng mắt tựa như.

Cách đó không xa.

Thật minh đứng tại trong biển xác, nhếch miệng lên, nụ cười lộ vẻ rất là âm u lạnh lẽo.

Cái gì tại sao như vậy? Ta thật minh không phải liền là một mực dạng này sao? Huống hồ những thứ này người chủ động trêu chọc chúng ta, còn có thể không giết? Thật minh cánh tay hất lên, một đoàn ngọn lửa màu đen đem chung quanh thi thể bao trùm, sau đó tí tách thiêu đốt lên.

Nếu như ngô đồng vương thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ hoảng sợ nói.

Lão đệ, làm tặc xinh đẹp.

Lưu Huyền nếu là nhìn thấy, tuyệt đối sẽ là một hơi không thở nổi.

Ta mẹ nó.

Ngô đồng vương nhập chủ Trác thành tiên phong đại quân ngươi cũng dám diệt, ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa a.

Nhắc tới cũng lời nói dài.

Ngô đồng vương bị ép vào chủ tam đại cứ điểm, tiếp đó xuất binh Khứ Trác thành, tiện đường đem một chút thành nhỏ chiếm lĩnh, đáng tiếc vận khí không tốt lắm, nửa đường gặp phải thật minh.

Có lẽ là tạo phản sắp thành công, đại quân có chút càn rỡ.

Trên miệng đùa giỡn Ngư Vân Mộng vài câu, thuận tiện mắng thật minh vài câu.

Chuyện kế tiếp cũng sẽ không cần nhiều lời.

Kết quả là ở đây.

Không có cường giả tiên phong đại quân, cứ như vậy xong đời.

Ngư Vân Mộng không nghĩ tới thật minh sát tâm đã vậy còn quá trọng: Ngươi thế nhưng là đáp ứng ta, không có ta đồng ý, ngươi thì sẽ không giết người.

Thật minh cười đi tới Ngư Vân Mộng trước mặt, ngón tay nâng lên cằm của nàng: Thật đúng là một cái nữ nhân ngu xuẩn.

Ba!

Không được đụng ta. Ngư Vân Mộng đánh rụng thật minh ngón tay: Ngươi đừng tại đi theo ta.

Thật minh khuôn mặt dần dần lạnh nhạt, sau đó lúng túng mà cười cười: Không có gì a, cũng là đáng chết hạng người mà thôi.

Ngư Vân Mộng không có để ý hắn, mà là hướng về phía trước đi đến.

Thật minh theo ở phía sau, tâm tình có chút kiềm chế, cũng không biết vì cái gì, lại đột nhiên khó chịu, liếc mắt nhìn những cái kia bị thiêu hủy thi thể, tiếp đó đuổi theo.

Đừng nóng giận a.

Thật minh là Địa Ngục núi cường giả, giết người như ngóe, tà tính rất nhiều, nhưng chẳng biết tại sao gặp phải nữ nhân này sau, Hắn cảm giác chính mình giống như đã biến thành liếm chó.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Muốn cùng nữ nhân của hắn thật sự là quá nhiều, nhiều đều có chút đếm không hết.

Nhưng bây giờ loại cảm giác này, lại là lần thứ nhất.

Tiên phong đại quân bị người phá diệt tình huống liền truyền trở về.

Bệ hạ, không xong, tiên phong đại quân bị người tiêu diệt.

Bịch!

Ngô đồng vương một cước đạp lăn trước mặt cái bàn, nộ trừng mắt: Ngươi nói cái gì?

Cái kia đến đây hồi báo tình huống binh sĩ, bị sợ sợ hãi, hắn biết ngô đồng vương nổi giận.

Tiên phong đại quân bị người ở nửa đường chặn lại phá diệt.

Lưu Huyền bọn người có chút đứng không vững, phảng phất là không nghĩ tới vậy mà lại có người dám can đảm làm những chuyện này.

Mang rượu tới. Ngô đồng vương giận dữ hét, biểu hiện giống như thật, tròng mắt đỏ bừng, giống như là nghe được tin tức này gặp được đả kích rất lớn tựa như.

Rất nhanh, rượu tới.

Ngô đồng vương không nói hai lời, ùng ục chính là bắt đầu uống.

Lưu Huyền bịch một tiếng quỳ trên mặt đất: Bệ hạ, long thể trọng yếu a.

Hắn cảm giác đây là bệ hạ trong lòng bi thống biểu hiện, nhưng cũng không thể uống như vậy a, uống hỏng cơ thể, ai tới dẫn bọn hắn đi tạo phản.

Trọng yếu mẹ ngươi sát vách.

Lão tử tâm tình thoải mái, thực sự là rất lo lắng, không nghĩ tới lại có người hỗ trợ, thực sự là đại khoái nhân tâm a.

Ngô đồng vương đây là hưng phấn nghĩ cuồng hống, nhưng cảm giác cuồng hống không tốt lắm, dễ dàng bại lộ chính mình, cho nên vẫn là uống rượu tốt một chút, tâm tình thực sự là thoải mái vô cùng.

Mẹ nó.

Người bên cạnh cũng là thật muốn tạo phản.

Bất đắc dĩ a.

Vệ lão nói: Bệ hạ, lão phu xin chiến, những cái kia tiên phong đại quân không có cao thủ tọa trấn, gặp phải cường giả tự nhiên không địch lại, đã như vậy, vậy thì xin cầu bệ hạ cho phép lão phu nương theo mà đi, mặc kệ là gặp phải bực nào cường giả, lão phu đều có thể đem hắn chém giết.

Ngô đồng vương híp mắt, ngươi lão bất tử này nhất định phải giả trang cái gì bức.

Vệ lão không vội, đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, chuyện này trước tiên phái người điều tra, xem đến cùng là ai làm, chỉ cần biết rằng là ai làm, đến lúc đó lại mời Vệ lão tiến đến diệt sát.

Tuy nói nhìn xem lão bất tử rất nhiều khó chịu, nhưng không thể không thừa nhận lão gia hỏa này thực lực là thật sự không tệ.

Có thể kéo một hồi trước hết kéo một hồi.

Một chỗ vân điên bên trên.

Mấy cái đỉnh tiêm đại tông tông chủ tụ tập ở đây.

Biên phòng tình huống bên kia bọn hắn đều một mực có chú ý.

Nếu như bọn hắn cùng liên minh liên hợp, trực tiếp trong ngoài bọc đánh, đem biên phòng phá diệt tự nhiên là có độ khả thi rất lớn.

Nhưng mà đối với đỉnh tiêm tông môn tới nói, bọn hắn chính là cầu ổn, sẽ không ở sự tình không có vạn phần xác định phía trước, tự tiện hành động, đem tự thân góp đi vào.

Mà bọn hắn bây giờ tụ tập ở chỗ này mục đích chủ yếu chính là, liên hợp lại, nếu như chờ liên minh công phá biên phòng, tiếp đó đối bọn hắn lên lòng xấu xa mà nói, bọn hắn liền lẫn nhau liên thủ cùng liên minh chống lại.

Nhưng nếu như không có, vậy thì riêng phần mình phát triển chính mình.

Thậm chí bọn hắn cũng đã đem phạm vi kế hoạch xong,

Lẫn nhau dựa sát vào, lại không can thiệp phát triển, tạo thành một cái chỉnh thể thế lực, chung nhau tiến lùi, rất là hoàn mỹ liên hợp.

Bây giờ liền chờ liên minh công phá phòng tuyến

Trung ương hoàng đình phải xong đời, Lâm Vạn Dịch cũng phải đi chết.

Mọi người nhìn về phía nói chuyện tông chủ, phảng phất là muốn hỏi, ngươi tại sao có thể xác định như vậy.

Các vị đều không cần nhìn ta, ta có phương pháp của mình, liên minh đã chuẩn bị toàn lực tiến công, hắn Lâm Vạn Dịch cho dù có ba đầu sáu tay, cũng chỉ có một con đường chết.

Liên minh tiến vào, cũng sẽ không để cho đỉnh tiêm tông môn cảm thấy áp lực, ngược lại cảm giác đây là một loại cơ hội.

Cho nên đều đang đợi.

Chỉ cần hoàng đình đại thế đã mất, chính là bọn hắn động thủ thời khắc.

Đoạn này thời gian, Lâm Phàm thật sự rất nhàm chán.

Hắn lại đi một chuyến Đông Giao rừng rậm, muốn theo Âm Ma Vương thật tốt trò chuyện chút nhân sinh, tâm tình một chút tương lai cùng hi vọng.

Thật không nghĩ đến.

Nửa điểm nộ khí cũng không có.

Âm Ma nhóm nhìn thấy chính mình cũng trốn đi.

Ban đầu là ai nói với hắn, Âm Ma coi như gặp phải cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, mau chạy ra đây để cho ta đánh nổ của ngươi đầu chó, nói cũng là nói nhảm.

Trong khoảng thời gian này.

7 cái tạm tồn biên phòng thành trì đều ngừng chiến, liên minh giống như có chuyện gì tựa như, cũng không có tới tiến công, cái này khiến bọn hắn nhận được thở dốc, nhưng mà tình huống lâu, liền cho người cảm thấy hoài nghi.

Liên minh bên kia cái quỷ gì?

Vậy mà một điểm động tĩnh cũng không có.

Tần Trung còn sống, không cùng liên minh thời điểm chiến đấu, liền chờ tại đại sư bên cạnh, chuyên tâm tu phật.

Lão hòa thượng nhắm mắt, vân vê phật châu, đột nhiên mở to mắt, chau mày, có loại dự cảm không tốt.

Đại sư, thế nào?

Không biết, luôn cảm giác có bất hảo sự tình muốn phát sinh. Lão hòa thượng lắc đầu, tu vi của hắn rất cao, ý niệm rất chính xác, vừa mới cảm thấy một tia bất an.

Nhưng cụ thể là sự tình gì, nhưng không được biết.

U Thành liên minh đại bản doanh.

Lục tục ngo ngoe có nguyên soái đến, bọn hắn là từ cái khác biên phòng đến, bất quá không có toàn bộ đến đây, tại mỗi một cái biên phòng đều giữ lại nguyên soái tọa trấn.

Lao Sơn thành nguyên soái Huyền Long, vừa đến ở đây đều hỏi: Nghe nói các ngươi bị thổ dân đánh lui đến nơi đây, ta ngay từ đầu còn không tin, không nghĩ tới lại là thật sự.

Huyền Long, ngươi không biết nói chuyện liền đừng nói lời nói. Gia Đạo Thánh liếc mắt nhìn, thoáng có chút khó chịu nói.

Gia huynh, chuyện này đã sớm tại trụ sở liên minh truyền ra, cũng không phải bí mật gì, các ngươi đối mặt thế nhưng là Lâm Vạn Dịch, bị đánh lui cũng đúng là bình thường, liền thép hùng tên kia quá xui xẻo, vậy mà đem mạng của mình cho đưa tiễn. Huyền Long tiếc nuối nói, nhưng nhìn không ra mảy may buồn sắc.

Mao Thần Thái cau mày nói: Huyền Long, chú ý chính ngươi nói lời nói.

Huyền Long run vai, rõ ràng cảm giác không quan trọng.

Lần này trụ sở liên minh chuẩn bị triệu tập hai mươi vị nguyên soái tới, tăng thêm Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo sáu vị cường giả, sơ bộ tính ra, gần tới bốn mươi vị nguyên soái cấp bậc cường giả, liền hắn Lâm Vạn Dịch còn muốn làm sao đánh? Huyền Long cười, đã sớm cảm giác thắng lợi chưởng khống tại lòng bàn tay.

Liên minh cũng là mạo rất nguy hiểm.

Huyền Long cùng Mao Thần Thái bọn họ đều là mỗi công chiếm thành trì cường giả nguyên soái, bây giờ toàn bộ xuất hiện ở đây, nếu để cho những thành trì kia thổ dân biết, chỉ sợ cũng phải không nhịn được phản công.

Nhưng bọn hắn muốn chơi chính là cấp tốc, chỉ cần đủ người, liền trước tiên động thủ, cũng không quan tâm nhiều như vậy.

Lúc này.

Đằng sau có người đến, cũng là từ trụ sở liên minh nơi đó triệu tập tới nguyên soái.

Trong đó có ba vị nguyên soái là cùng Gia Đạo Thánh một cái thực lực, cũng là liên minh tối cường nguyên soái một trong.

Bọn hắn ba vị tăng thêm Gia Đạo Thánh, liền xem như Lâm Vạn Dịch cũng phải xem có thể chống nổi hay không.

Đối với U Thành tới nói.

Đây chính là tình huống tuyệt vọng.

Qua nhiều năm như vậy, cố gắng của bọn hắn không có uổng phí, vài thập niên trước rất nhiều đỉnh tiêm môn phái xuất động cường giả, cho liên minh trọng kích, về sau đi qua sắp đặt cùng lôi kéo, dần dần cũng không có đỉnh tiêm môn phái xuất động.

Mà liên minh bọn họ nhưng là đi qua mấy lần tiến công, từ từ đem trấn thủ biên phòng cường giả ma diệt mất không ít.

Bây giờ chỉ cần những cái kia đỉnh tiêm tông môn không sử dụng.

U Thành xong đời.