Chương 58: Vị Hà đỏ tươi.

Lâm Phàm cảm giác vô vị.

Cái này cùng hắn nghĩ căn bản cũng không một dạng.

Tuy nói có chút bất mãn, nhưng coi như có thể, xem Lương Dung Tề bị đánh thành dạng này, hắn đều không biết nên nói cái gì.

Hai người có thù sao?

Kỳ thực không có gì thâm cừu đại hận, cũng liền ngẫu nhiên phóng phóng miệng pháo, tuyệt đối sẽ không vung lên nắm đấm liền một trận mãnh liệt làm.

Còn tính là hài hòa.

Nhưng cái này hài hòa ngay tại Lâm Phàm đến sau bị đánh vỡ.

Ở trong thành chạm mặt, cơ bản đã không có gì miệng pháo có thể phóng, mà là vung lên nắm đấm chính là làm.

Đánh Lương Dung Tề vội vàng không kịp chuẩn bị, bi thảm đến cực điểm.

Không có cách nào.

U Thành cứ như vậy lớn, có thể bị chính mình khi dễ cũng liền mấy cái kia, không khi dễ bọn hắn còn có thể khi dễ ai.

Bây giờ tình huống này, Lương Dung Tề sợ là muốn ra khỏi võ đài lịch sử, trong khoảng thời gian này sợ là không cách nào từ Lương Dung Tề thân lên đến cái gì.

Lâm Vạn Dịch đứng dậy rời đi, hắn chính là quần chúng mà thôi.

Lâm Phàm đi ngang qua Lương Dung Tề thân bên cạnh, ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ bả vai, Lương huynh, không cần khổ sở, thật tốt dưỡng thương, mười ngày nửa tháng sau, lại là một đầu hảo hán.

Ta lặng lẽ nói cho ngươi, kỳ thực ngươi không nên bị đánh, hết thảy đều là ta làm, ngươi chịu khổ.

Tiếng nói rơi xuống.

Lâm Phàm cũng không ở nói nhiều một câu nói nhảm, trực tiếp rời đi Lương phủ.

Họ Lâm, ngươi hại ta. Lương Dung Tề nghiến răng nghiến lợi, trong lòng thề, đời này liền muốn cùng gia hỏa này ăn thua đủ, không chết không thôi.

Điểm nộ khí +666.

Đã ra Lương phủ Lâm Phàm, dừng bước lại, quay đầu nhìn một cái.

Có lẽ đây chính là Lương Dung Tề đời này đỉnh phong.

Trong phòng.

Lương Lão Gia sắc mặt khói mù, có lửa giận đọng lại tại thể nội.

Cha, ngươi phải tin tưởng ta, ta thật là bị hắn cho hãm hại. Lương Dung Tề khí tức rất yếu nói, hắn không thể để cho lão cha cho là hắn không được, bằng không vị trí gia chủ này liền thật muốn nói với hắn gặp lại.

Lương Dịch Sơ bên trên phía trước, Tam đệ, đừng nói nữa, nghỉ ngơi cho khỏe, đừng trách cha, cha cũng là vì cứu ngươi.

Ngươi lăn đi, không cần ngươi giả từ bi. Lương Dung Tề dùng lực đem đại ca đẩy ra, thế nhưng đau đớn cuốn tới, đau đều có chút chịu không được.

Lương Dịch Sơ đứng ở một bên, không biết nên như thế nào cho phải, tam đệ thái độ đối với hắn thật sự là quá xấu rồi.

Lão phu càng nghĩ càng giận, ngươi nghịch tử này còn dám đối với đại ca ngươi vô lễ. Lương Lão Gia vốn định ngăn chặn trong lòng cái này cỗ khí, nhưng nhìn đến nghịch tử này vô pháp vô thiên như thế, không coi ai ra gì, trực tiếp vung lên cây gậy, đột nhiên chính là nhất kích.

Lương Dung Tề kêu rên một tiếng, mất đi ý chí, triệt để đã hôn mê.

Hắn không nghĩ tới lão cha vậy mà lại bổ đao.

Cha, tam đệ hắn. Lương Dịch Sơ cũng là không nghĩ tới lão cha vậy mà lại động thủ.

Lương Lão Gia khoát tay, Ta biết tam tử hắn không dám trộm lương, nhưng hắn cũng không nên có lòng tham, nếu như lúc đó liền cho ta biết, cũng sẽ không có bây giờ tình huống này, nhưng chính là bởi vì hắn lòng tham, bị người hãm hại.

Sự tình khắp nơi có kỳ quặc.

Trong lòng của hắn cho rằng chuyện này là cùng Lâm gia có liên quan.

Nhưng không có chứng cứ.

Vị Hà.

Giết. Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, toàn thân nội lực sôi trào dựng lên, tạo thành hộ thể khí thuẫn, xông vào đến sông phỉ bên trong, trực tiếp đại khai sát giới, không có bất kỳ cái gì sông phỉ có thể trong tay hắn sống sót.

Thị vệ chung quanh nhóm, đều bị giáo đầu cái này uy mãnh bộ dáng cho chấn nhiếp đến.

Kinh khủng, thật sự là quá kinh khủng.

Lấy Chu Trung Mậu làm trung tâm, mấy mét bên trong, máu chảy thành sông, thi thể chồng chất ở đó, trên mặt sông càng là nổi lơ lửng không thiếu thi thể, nước sông đều bị nhuộm đỏ.

Giáo đầu, đây đều là sông phỉ sâu kiến, dẫn đầu cũng không tại. Thị vệ xem xét tình huống chung quanh, cũng không có tìm được sông trùm thổ phỉ lĩnh.

Chu Trung Mậu rất gấp.

Hắn bây giờ liền nghĩ nhanh lên đem sự tình giải quyết, trở lại U Thành, tiếp tục cùng biểu ca cùng một chỗ.

Thùng thùng!

Nhưng vào lúc này, chung quanh có tiếng trống vang lên.

Phương xa xuất hiện rất nhiều thuyền.

Các ngươi có đảm lượng, dám tới Vị Hà tìm ta Vị Hà giúp phiền phức, sợ là không biết chữ chết là thế nào viết a. Phương xa thuyền bên trong, có một chiếc thuyền chỉ cực lớn, người nói chuyện, liền đứng ở nơi đó, hình thể cường tráng, chí ít có 3m cao, bắp thịt cả người liền giống như rễ cây, xoay quanh dựng lên, trong tay càng là nắm một chiếc búa lớn, sợ là có một hai trăm cân.

Khí thế hung mãnh, cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Giáo đầu, chúng ta tựa như là trúng mai phục. Thị vệ cảnh giác chung quanh nói.

Bọn hắn hiện tại là tại trên mặt biển.

Cũng là Vị Hà giúp địa bàn, đối với nơi này địa thế độ quen thuộc, tuyệt đối không có Vị Hà giúp quen thuộc, cho nên chỉ có thể khắp nơi cẩn thận từng li từng tí, nếu là trong sa vào đến mai phục, hậu quả khó mà lường được.

Mai phục?

Chu Trung Mậu cũng không có để ở trong lòng.

Bắn tên. Kinh thiên nộ hống âm thanh truyền đến.

Xoát xoát!

Lập tức.

Phía trước có mưa tên đánh tới, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít.

Vị Hà giúp rất âm hiểm, xưa nay sẽ không cùng đối phương chính diện giao chiến, bình thường đều là phái sâu kiến tiến đến dây dưa một chút, tiếp đó nhìn đối phương một chút thực lực.

Nếu là nhỏ yếu.

Ngược lại là giảm bớt phiền phức.

Nhưng nếu là cường đại, trực tiếp công kích từ xa, trước tiên tiêu hao một đợt.

Chu Trung Mậu ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, không nhúc nhích tí nào, Chậm trễ thời gian của ta, sớm một chút giải quyết, về sớm một chút.

Lúc này.

Mặt nước bắt đầu chấn động, có tiểu phao phao bốc lên.

Lập tức, một cỗ cường hoành nội lực từ trong cơ thể của Chu Trung Mậu bạo phát đi ra, tạo thành hộ thuẫn, đem thuyền bao phủ.

Đinh đinh đang đang!

Mưa tên rơi xuống, cùng nội lực hộ thuẫn va chạm, có hỏa hoa lấp lóe.

Giáo đầu nội lực cũng quá hùng hậu đi. Bọn thị vệ rất khiếp sợ, không nghĩ tới giáo đầu nội lực vậy mà cường hãn đến trình độ như vậy.

Đây là mưa tên, mỗi một lần oanh kích, đều biết đối tự thân nội lực sinh ra tiêu hao, thế nhưng là giáo đầu lại một điểm khác thường cũng không có.

Mưa tên tiêu thất.

Trên mặt hồ nổi lơ lửng rất nhiều mũi tên.

Chỉ thấy Chu Trung Mậu song chưởng nâng lên, nội lực ngoại phóng, trên mặt hồ mũi tên trôi nổi dựng lên, sau đó song chưởng đẩy về phía trước.

Đi.

Vù vù!

Trả lại đầy đủ.

Sông phỉ nơi đó hiển nhiên là mộng.

Coi như cách rất xa.

Tiếng kêu thảm thiết vẫn là truyền tới.

Sông phỉ nhóm muốn chạy trốn, đầu lĩnh sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, thực lực của đối phương rõ ràng rất cường đại.

Muốn chạy? Nằm mơ đi, để các ngươi chạy, ta phải bao lâu mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, hai đầu gối uốn lượn, phịch một tiếng, trực tiếp bắn lên, thuyền đều kém chút bị lật tung, từng vòng từng vòng sóng biển khuếch tán ra.



Đây là cao thủ.

Trong chớp mắt.

Chu Trung Mậu xuất hiện, từ trên khoảng không rơi xuống.

Vị Hà giúp thủ lĩnh giơ lên trong tay cự chùy, đột nhiên hướng về Chu Trung Mậu đánh tới, Dám can đảm đến ta chỗ này làm càn, đi chết đi.

Chu Trung Mậu không chút nào hoảng, năm ngón tay thành quyền, cường đại nội lực ngưng kết tại trên nắm tay, phịch một tiếng, trực tiếp đập đến cùng một chỗ.

Cường đại xung kích, trực tiếp để cho thuyền chia năm xẻ bảy, nhộn nhạo lên kinh người cột nước.

Răng rắc!

Cự chùy trực tiếp băng liệt, hóa thành mảnh vụn ngã xuống đất.

Chu Trung Mậu không có nói nhảm nhiều, trong nháy mắt ra tay, một chưởng đánh vào thủ lĩnh phần bụng.

Phốc phốc!

Thủ lĩnh phun máu.

Phần bụng tức thì bị một chưởng này đánh xuyên qua, máu thịt be bét, đều có thể nhìn thấy bên trong khí quan.

Phù phù một tiếng.

Thủ lĩnh hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay buông xuống, trực tiếp bị miểu sát.

Chung quanh sông phỉ nhóm ném vũ khí trong tay, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Chúng ta đầu hàng.

Kinh khủng như vậy thủ lĩnh đều đã chết.

Bọn hắn lấy cái gì cùng người ta liều mạng a.

Rất nhanh.

Bọn thị vệ đến, kinh hãi vô cùng, giáo đầu cũng quá kinh khủng, cũng quá gấp, trực tiếp độc thân đến đây, nếu là gặp phải nguy hiểm nên làm thế nào cho phải.

Giáo đầu, những thứ này sông phỉ làm sao bây giờ? Thị vệ hỏi.

Chu Trung Mậu sắc mặt nghiêm túc, Đều giết rồi, xong hết mọi chuyện, tiết kiệm sau đó phiền phức, nếu như không phải bọn hắn gây sóng gió, ta cũng sẽ không bị dượng phái đến ở đây.

Sông phỉ không nhiều, nhưng cũng có mấy trăm người.

Bọn thị vệ lẫm nhiên, rút đao thi hành.

Một ngày này.

Vị Hà đỏ tươi.