Chương 09: Đây là đối ta nhục nhã a.

Trên đường trở về.

Trần quản sự lo lắng, khi thì nhỏ giọng thở dài, khi thì lắc đầu lộ vẻ bất đắc dĩ.

Trần quản sự, việc này bản công tử chính mình phụ trách, sẽ không dính dấp đến ngươi.

Đừng sợ, xem ngươi bây giờ dáng vẻ, sợ đều như cái gì.

Lâm Phàm an ủi Trần quản sự xao động nội tâm, để hắn đừng hoảng, có việc không đều có hắn công tử này đứng đỡ phía trước sao?

Trần quản sự người này là hư hỏng một chút, nhưng đối với Lâm Phủ là rất trung thành.

Mặc dù đối với ngoại nhân nóng nảy điểm, nhưng có thể lý giải.

Công tử, nhỏ cũng không phải sợ lão gia trách tội, công tử chuyện làm, nhỏ tuyệt đối hết sức ủng hộ.

Tiểu nhân chỉ là đang suy nghĩ lúc trước công tử giáo huấn nữ tử kia, nếu như ngờ tới không tệ, tất nhiên là Tô gia con cái.

Trần quản sự đem trong lòng lo lắng sự tình nói ra.

Tô gia? Có bao nhiêu lợi hại a?

Lâm Phàm có chút không tin, vậy mà để cho Trần quản sự lo nghĩ đến bây giờ, Ngươi cùng ta nói nói, cái này Tô gia lai lịch ra sao?

Công tử, Tô gia là Trác thành hào môn thế gia, tiếp cận nhất quyền lợi trung tâm thế gia, nếu như nữ tử kia thực sự là Tô gia trọng yếu người, đối với lão gia còn có công tử tới nói, cũng là một kiện chuyện phiền phức. Trần quản sự nói.

Hắn cũng không phải đang mở trò đùa.

Đương nhiên.

Lấy lão gia tại u thành địa vị đặc thù, còn có thực lực mạnh mẽ.

Liền xem như Tô gia cũng không biện pháp, nhưng vụng trộm dùng thủ đoạn, lại là khó lòng phòng bị.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, khoát tay nói: Tính toán, đừng suy nghĩ, nếu là chuyện phiền toái, còn nghĩ cái gì, trời quá nóng, trở về.

Là, công tử.

Trần quản sự đáp.

Nhưng mà đối với công tử tâm thái, hắn thật sự bội phục.

Liền thật sự không có chút nào lo lắng sao?

U Thành cửa thành.

Lúc trước thấy qua những cái kia người mặc khôi giáp nhân mã đứng ở nơi đó.

Khí thế hung hăng, người chung quanh đều tránh ra thật xa, liền xem như vào thành người, cũng đều cẩn thận từng li từng tí, sợ rước họa vào thân.

Công tử, nhỏ ngờ tới không tệ, nữ tử kia nhất định chính là Tô gia nhân vật trọng yếu. Trần quản sự lòng có rầu rĩ nói.

Lâm Phàm ngược lại là không quan tâm, Sợ cái gì, nhân vật trọng yếu liền nhân vật trọng yếu, còn có thể đem ta làm sao không thành, đừng quản, chúng ta vào thành.

Biểu ca yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi. Chu Trung Mậu nói.

Cẩu tử thở sâu, đối với loại chuyện này, trong lòng của hắn tự nhiên cũng sợ, nhưng vì công tử, nhất thiết phải không sợ hãi chút nào.

Mấy người bọn họ nghênh ngang hướng về phía trước đi đến.

Mà ở cửa thành, Tô Lam sưng vù nghiêm mặt, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm vào thành mỗi người.

Bên người lão giả cũng là phẫn nộ vạn phần.

Nếu như tìm được tổn thương thất tiểu thư người, tuyệt đối phải hắn mạng chó.

Con em nhà giàu cùng bình dân ở giữa khác biệt, vẫn là rất rõ ràng.

Nhất là Lâm Phàm này đối mặc người tương đối ý tứ tới nói, cái kia quần áo tự nhiên là phải soái tài đi.

Tô Lam ánh mắt khóa chặt khi đi ngang qua trên thân thể người, khi Lâm Phàm bọn hắn người đi đường này lúc xuất hiện.

Nàng trực tiếp nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Dừng lại.

Đột nhiên.

Tô Lam mở miệng, thị vệ chung quanh ngăn lại Lâm Phàm đường đi.

Lâm Phàm bình tĩnh như nước, không có chút ba động nào, khi thấy Tô Lam, càng là biểu hiện rất khiếp sợ, hít một hơi lãnh khí, Ai nha nha, vị tiểu thư xinh đẹp này, đến cùng là người phương nào vậy mà ra tay độc ác như thế, đem ngươi đánh thành bộ dáng này?

Nộ khí +20.

Quả nhiên.

Hắn nói ra lời nói này thời điểm, đối với Tô Lam vẫn có chút ảnh hưởng.

Người người thích chưng diện.

Nữ nhân tối si mê.

Thương thế mặc dù tốt, nhưng sưng vù tạm thời khó mà tiêu trừ.

Tô Lam nhìn chằm chằm Lâm Phàm, cảm giác có chút quen thuộc, nhưng không chắc chắn lắm.

Tiểu thư, là hắn sao? Lão giả ánh mắt biến sắc bén, phảng phất chỉ cần tiểu thư gật đầu, như vậy thì sẽ ở trước tiên đem đối phương cầm xuống.

Trần quản sự phát hiện trên người lão giả này tản mát ra sát ý, Đột nhiên cả kinh, nghiêm nghị nói.

Các ngươi muốn làm gì? Vị này là Lâm gia công tử.

Hắn không phải là đối thủ của ông lão.

Cho nên mới sẽ đem công tử thân phận bạo xuất.

Đây là U Thành, coi như đối phương là Tô gia, cũng không đảm lượng dám ở U Thành đem Lâm gia công tử như thế nào.

Bằng không đừng mơ tưởng rời đi ở đây.

Lời nói này có ý tứ gì? Nói cho nhân gia ta là ai làm gì, ta là loại kia lấy thân phận đè người người sao? Lâm Phàm nói.

Hơi có chút bất mãn.

Chính mình mặc dù là phú gia công tử ca.

Nhưng cũng không phải loại kia lấy thân phận đè người loại hình.

Chúng ta đi chính là điệu thấp, có nội hàm con đường.

Nội hàm biết hay không?

Tính toán, nói cũng không hiểu, hay là chớ nói.

Là, công tử huấn chính là, là nhỏ tự tiện chủ trương. Trần quản sự nói.

Ân, lần sau đừng phạm vào, công tử không phải loại người như vậy, ngươi xem một chút nhân gia tiểu cô nương này, tuổi còn trẻ, dung mạo thanh nhã, khí chất thoát tục.

Bây giờ tại U Thành gặp phải chuyện thế này, đơn giản không thể chịu đựng, vị lão tiên sinh này tất nhiên cũng là trưởng bối, lòng có phẫn nộ đó là nhân chi thường tình.

Lâm Phàm nói đó là thông tình đạt lý.

Trần quản sự nháy mắt, có chút mộng.

Công tử lúc nào cũng biết mở mắt nói lời bịa đặt.

Nữ tử này chính là công tử cùng Chu giáo đầu hai người đánh, bây giờ lại làm không có phát sinh sự tình một dạng.

Bất quá may mắn.

Lúc đó hiện trường cũng chỉ là lưu dân.

Muốn từ lưu dân nơi đó truy tìm chân tướng, sợ là cũng muốn một thời gian.

Lâm Vạn Dịch chi tử. Lão giả nhìn xem Lâm Phàm, nói thầm trong lòng, sau đó ôm quyền nói: Nguyên lai là Lâm công tử, xin hãy tha lỗi, vị này là Tô gia thất tiểu thư, vừa mới bị ác đồ gây thương tích, đang tìm ác đồ.

Đối với cái này Lâm gia công tử, lão giả cũng có nghe qua.

Một thế hệ đồ Lâm Vạn Dịch, bốn mươi có con, vốn cho rằng Lâm gia lại sẽ lại thêm một con rồng.

Nhưng có truyền ngôn.

Lâm gia công tử không thích tu luyện, cả ngày chơi bời lêu lổng, hưởng thụ nhân sinh, hiện tại xem ra, phong độ cũng không tệ, chính là dò xét một phen, không giống như là người tu luyện.

Truyền ngôn không giả.

Thất tiểu thư yên tâm, ngươi tới U Thành vậy mà tao ngộ loại chuyện này, đơn giản không dung khoan dung, chuyện này quấn ở trên người của ta, chắc chắn đến đem hung thủ kia tìm ra. Lâm Phàm nói.

Sau đó, cũng là không đành lòng.

Chỉ vào Tô Lam khuôn mặt đạo.

Các ngươi xem, êm đẹp một cái tiểu thư khuê các, nghiêng nước nghiêng thành, liền sưng trở thành dạng này, cái này về sau nếu là lưu lại vết sẹo cái gì, chẳng phải là hủy một kiện hoàn mỹ nghệ thuật.

Lâm Phàm thở dài, tiếc nuối, đau lòng, cái kia cảm tình bộc lộ không giống như là nói đùa.

Trần quản sự nghĩ đập đầu chết tại trên tường thành.

Công tử ai, ngươi liền thiếu đi nói hai câu a.

Nói càng nhiều, bại lộ càng nhanh.

Việc này giấu diếm không được, chỉ cần đối phương dùng điểm tâm tra, hẳn là không độ khó.

Đến lúc đó.

Nhưng là lúng túng.

Nộ khí +50.

Nộ khí +80.

Lại bắt đầu nhảy lên.

Xem ra là nói đến đối phương chỗ thương tâm.

Tô Lam chỉ sợ cũng đang lo lắng loại tình huống này.

Cẩu tử đứng ở một bên, trầm mặc không nói.

Công tử là thực sự lợi hại, tâm tính thật sự là quá tốt,

Chu Trung Mậu cảm giác biểu ca nói nhiều lời như vậy, không có ý nghĩa a.

Thậm chí cảm giác nữ nhân này có chút ngu xuẩn.



Ánh mắt này cũng quá không dùng được đi.

Trong lòng Tô Lam phẫn nộ, rất đồng ý Lâm Phàm nói lời, chính mình khuynh quốc khuynh thành, đạp phá Tô gia ngưỡng cửa hào môn quý tộc không biết bao nhiêu, tại sao có thể có người bỏ xuống được ngoan thủ.

Lâm Phàm vừa cẩn thận nhìn xem Tô Lam, lắc đầu phê bình nói: Các ngươi nhìn, cái này thương thế, rất là xảo trá, đối diện bộ cũng biết tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Nhất là cái này năm đầu thủ ấn, càng là hủy hoàn mỹ chi vật a.

Nộ khí +100.

Nộ khí +120.

Lại có nộ khí tới.

Sau đó Lâm Phàm giơ tay lên, mở ra năm ngón tay, cùng Tô Lam trên mặt thủ ấn ăn khớp, không khỏi tự giễu nói.

Có ý tứ, lại còn giống in, chuyện cười lớn, người nào không biết bản công tử chưa từng đánh nữ nhân.

Có thể cùng ngón tay của ta ăn khớp, cũng là đối ta một loại vũ nhục a.

Tô Lam bên người lão giả nhíu mày, luôn cảm giác cái này Lâm công tử lời nói bên trong có chuyện, không khỏi trầm tư.

Trần quản sự, thời điểm cũng không sớm, đi về trước đi. Lâm Phàm cảm giác tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sớm bị phát hiện khả năng có chút lớn, hay là trước trở về tốt, Thất tiểu thư, lão tiên sinh, như có chuyện, có thể tới Lâm gia tìm ta, khả năng giúp đỡ định giúp, không thể giúp thương lượng lại.

Lão giả ôm quyền, Đa tạ Lâm công tử hảo ý.

Tô Lam bụm mặt, lúc này cũng khẽ khom người, xem như bắt chuyện qua.

Rất nhanh.

Lâm Phàm mang người rời đi.

Lão giả sắc mặt biến thành lạnh lùng xuống dưới, Tiểu thư, cái này Lâm gia chi tử, không có lòng tốt, lời nói bên trong có hi vọng lộng chi ý.

Ta mặc kệ những thứ này, ta chỉ muốn tìm được cái kia dám can đảm người đánh ta, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh. Tô Lam âm thanh lạnh lùng nói.

Về phần hắn? Bản tiểu thư ngược lại là cảm giác hắn cùng người khác có chút khác biệt.