Chương 505: Có chút quá đáng a.

Gia Đạo Thánh đạo: Nếu như cho rằng không tệ, có thể ở đây ở lâu dài, ta Tưởng liên minh chắc chắn rất hoan nghênh ngươi.

Gia Nguyên Soái, các ngươi liên minh như thế hữu hảo sao? Lâm Phàm nhìn đối phương, cười hỏi.

Gia Đạo Thánh vừa định trả lời, lại đột nhiên ngậm miệng, hắn cảm giác trong lời nói có ám phúng hương vị, cũng liền lắc đầu, không nói thêm gì.

Bây giờ có thể giao dịch, liền đã rất không tệ.

Hắn cũng sẽ không nghĩ nhiều như vậy chuyện không thể xảy ra.

Bọn hắn đang ở địa phương, còn không phải liên minh thành thị, chỉ là tại giao lộ mà thôi, nhưng đã có rất nhiều xe hơi huyền phù nhanh chóng đánh tới.

Phương xa một chiếc xe trên thân có dấu UNT chữ xe hơi huyền phù chậm rãi đánh tới.

Đây là liên minh đài tin tức.

Trong xe một đám người viên đều ma quyền sát chưởng chuẩn bị làm một phen đại sự.

Lương Viện là liên minh đài tin tức một cái phóng viên, giữ lại một đầu tóc ngắn, mặc tinh anh, đã có 3 năm hành nghề kinh nghiệm.

Dù là gặp qua tất cả lớn nhỏ tràng diện, nhưng kế tiếp phải đối mặt, lại làm cho nàng có chút khẩn trương.

Trong xe còn có ba vị thanh niên, bọn hắn cũng đang thảo luận.

Thảo luận đề cũng là liên quan tới Lâm Phàm.

Dù sao Lâm Phàm cũng coi như là liên minh danh nhân, cho liên minh mang đến không thiếu phiền phức, liền liên minh tối cường nguyên soái đều ở trong tay bọn họ chịu không ít thua thiệt.

Cái này khiến rất nhiều liên minh công dân hô hào lấy, nhanh lên đem đối phương bắt được, không thể lại cho đối phương càn rỡ cơ hội, nhất thiết phải để cho bọn hắn biết liên minh lợi hại.

Lương tỷ, ngươi nói tên kia đến cùng là hạng người gì, xem hình giống như cũng liền như vậy, làm sao lại khủng bố như vậy đâu, chẳng lẽ biết biến thân?

Đúng vậy a, vậy mà cần hai vị liên minh tối cường nguyên soái xuất động, đây cũng quá kinh khủng a.

Đối với bọn hắn tới nói, liên minh tối cường nguyên soái chính là không thể với cao tồn tại, mặc dù ngày gần đây phong bình không phải quá tốt, nhưng cũng vĩnh viễn không cách nào che giấu tối cường nguyên soái tia sáng.

Lương Viện lắc đầu, Không biết, chưa có tiếp xúc qua, quá mức thần bí, bất quá coi như kinh khủng cũng không có gì, cũng đã bị bắt lại, chờ đợi hắn sẽ là trụ sở liên minh nghiêm khắc nhất chế tài.

Theo càng ngày càng tới gần chỗ cần đến.

Lương Viện thu thập đồ đạc xong, giữ vững tinh thần nói: Tốt, đều chuẩn bị sẵn sàng, kế tiếp chính là một hồi ác chiến, người tới rất nhiều người cạnh tranh, bình đài thời gian thực trực tiếp chuẩn bị mở lên, tuyệt đối không nên xảy ra vấn đề.

Lương tỷ yên tâm, quấn ở trên người của ta.

Không có vấn đề.



Gia Nguyên Soái, bây giờ là không phải cảm giác nhẹ nhàng thở ra? Lâm Phàm nhìn về phía Gia Đạo Thánh, trên mặt mang ý cười, không có chút nào loại kia bị liên minh bắt được sợ hãi cảm giác.

Lâm công tử, tình huống hiện tại ngươi nên phối hợp một chút, đợi lát nữa những ký giả kia phỏng vấn sau khi kết thúc, liền theo chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, đến lúc đó ngươi cũng nên đường cũ trở về. Gia Đạo Thánh nói.

Bọn hắn chỉ phụ trách đem Lâm Phàm mang về, sau đó liền sẽ giao cho trụ sở liên minh những người kia, từ bọn hắn mang đi, mà hắn cùng Vũ Chỉ Qua tự nhiên là sớm rời đi, tuyệt đối sẽ không tham dự trong đó.

Hảo, không có bất cứ vấn đề gì. Lâm Phàm ánh mắt nhìn đến phương xa vọt tới đám người, thu hồi nụ cười trên mặt, biến đạm nhiên bình tĩnh, thậm chí nhìn không ra một điểm dị sắc.

Các phóng viên rất nhanh liền chen chúc tới.

Chớ đẩy, đều chớ đẩy.

Ai mẹ nó chen a, muốn chết a.

Rối bời, có trực tiếp hướng về phía Lâm Phàm chính là một trận chợt vỗ.

Cách đó không xa.

Lương Viện chỉnh lý tốt trạng thái, hướng về phía ống kính gật đầu, cầm ống nói lên nói: Các vị, bây giờ chúng ta là tại liên minh lối vào, tình huống hiện tại rất hỗn loạn, tới rất nhiều người, hai vị liên minh tối cường nguyên soái đang đè thổ dân tội phạm, vị này thổ dân tất cả mọi người không xa lạ gì, hắn chính là đã từng nhiều lần phá hư liên minh người bố trí, cho liên minh mang đến tổn thất vô cùng lớn.

Nhưng bây giờ các vị có thể nhìn thấy, hắn bị hai vị nguyên soái giam, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, ta nghĩ hắn bây giờ nội tâm chắc chắn rất thấp thỏm lo âu, nhưng tiểu Lương muốn ở chỗ này nói cho đại gia, chỉ cần phạm tội, liên minh liền tuyệt đối sẽ không bỏ mặc không quan tâm, nghênh đón hắn chính là liên minh nghiêm khắc nhất thẩm phán.

Bởi vì là hiện trường trực tiếp.

Quan sát liên minh công dân rất nhiều.

Ha ha ha, cuối cùng bị bắt, liên minh nguyên soái tốt, dám can đảm khiêu khích liên minh thì nên trả ra đại giới.

Tuổi còn trẻ lại cực kỳ không có đầu óc, liên minh chúng ta trợ giúp bọn hắn những thứ này thổ dân, vậy mà không biết tốt xấu như thế, đáng đời bị trảo.

Vì hai vị tối cường nguyên soái nhấn Like.

Nói hươu nói vượn, nhân gia qua thật tốt, cũng là liên minh chủ động làm xâm lược, cái này giống như nhà ngươi bị người xâm lấn, ngươi có thể không phản kháng sao?

Trên lầu thiểu năng trí tuệ, liên minh uy vũ, liên minh bá khí.

Lâm Phàm nhìn xem đối với mình chính là một trận cuồng chụp liên minh các công dân, nội tâm của hắn không dao động chút nào, thậm chí ngay cả một chút ý tưởng cũng không có.

Vũ Chỉ Qua đang tiếp thụ phỏng vấn, giảng thuật bắt tình huống.

Hắn tự nhiên không thể nói rất đơn giản bắt, mà là đem hắn nói rất là khó khăn, cuối cùng phí hết sức chín trâu hai hổ sau mới đưa mục tiêu bắt được, một trận này giảng thuật, nghênh đón một mảnh gọi tốt.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau, đều rất vui mừng gật đầu.

Cuối cùng không cần cõng nồi.

Nói thật, bọn hắn thật sự đã vác không nổi, tiếp tục cõng xuống, sợ là ngay cả eo đều có thể bị đè sập.

Lúc này.

Lương Viện cầm microphone đi tới trước mặt, Hai vị tôn kính nguyên soái, ta là liên minh đài tin tức phóng viên, ta có thể phỏng vấn một chút hắn sao?

Gia Đạo Thánh gật đầu, Có thể, nhưng không cần quá lâu.

Cảm tạ, Gia Nguyên Soái. Lương Viện rất cảm kích, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, trong lòng có một ý tưởng, dung mạo rất là không sai soái ca, nhưng rất nhanh liền đem ý tưởng này ném sau ót, mở miệng hỏi: Ngươi có triển vọng hành vi của ngươi hối hận qua sao?

Lâm Phàm cười nói: Mỹ nữ, ngươi vấn đề này hỏi nhưng là có chút phức tạp, để cho ta trong lúc nhất thời đều không thể trả lời ngươi a.

Bây giờ chính là đang phát sóng trực tiếp.

Lâm Phàm cái này lộ ra nụ cười sắc mặt, trực tiếp lộ ra cho tất cả liên minh công dân.

Cmn! Thật là phách lối khuôn mặt tươi cười, không thể nhịn, ta hiện tại cũng nghĩ đến hiện trường, đánh nổ hắn đầu chó.

Trên lầu đừng xung động, đây chính là xuất động hai vị tối cường nguyên soái mới bắt trở lại, lấy thực lực của ngươi có thể là đối thủ của đối phương?

Quả nhiên là ngu muội thổ dân, liên minh không nên cứu vớt bọn họ, nên để cho bọn hắn tự sinh tự diệt.

Lương Viện có cực cao nghề nghiệp tố dưỡng, không có sinh khí, mà là tiếp tục hỏi: Ngươi tàn nhẫn Sát Hại liên minh chiến sĩ, đồ diệt mấy thành, ngươi có triển vọng chính ngươi hành vi cảm thấy hối hận không? Vẫn là nói ngươi là ưa thích giết người biến thái.

Lâm Phàm không có trước tiên trả lời đối phương, mà là nhìn xem Gia Đạo Thánh đạo: Các ngươi trụ sở liên minh thật lợi hại a, đầu óc tắm rất là lợi hại.

Gia Đạo Thánh lúng túng mà cười cười, đừng nói là Lâm Phàm, liền hắn đều cảm giác cô gái này phóng viên hỏi vấn đề có chút đứa đần.

Thôi, vậy các ngươi liên minh đem biên phòng trong thành thổ dân toàn bộ chém giết, lại là cái gì hành vi? Lâm Phàm hỏi.

Lương Viện nói: Chiến tranh tất có thương vong, mà những thứ kia là ngăn cản liên minh cứu vớt nhiều người hơn trở ngại, bọn họ đều là vì bản thân tư lợi, uổng chú ý nhiều người hơn cuộc sống hạnh phúc.

Lâm Phàm nụ cười thu liễm, ngữ khí biến âm trầm, Vậy ý của ngươi chính là bọn hắn chết chưa hết tội?

Lương Viện cũng cảm nhận được đối phương ngữ khí biến hóa.

Nhất là đối phương ánh mắt kia lộ ra một loại tức giận.

Nàng có chút sợ, nhưng nghĩ tới đây là liên minh, mà nàng thân là phóng viên, sao có thể sợ cái này một số người.

Lương Viện lấy dũng khí, nhìn thẳng ánh mắt của đối phương nói: Đúng.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm nhấc chân, nghĩ một cước đem đối phương đạp bạo, nhưng lập tức, Gia Đạo Thánh bắt được Lâm Phàm đùi, nhỏ giọng ở bên tai nói: Lâm công tử, lão phu biết não nàng có vấn đề, nhưng bây giờ tình huống này vẫn là để hai huynh đệ chúng ta thoát thân được không? Sau đó ngươi muốn làm sao thì làm vậy.

Lương Viện còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nàng cũng không cho rằng chính mình nói có vấn đề gì.

Nền tảng livestream bên trên.

Nữ thần bá đạo, trực kích linh hồn lưỡng liên hỏi, hỏi đối phương sắc mặt cũng thay đổi.

Ha ha, gia hỏa này chắc chắn muốn động thủ, nhưng không có biện pháp, nơi này chính là liên minh, mà hắn lại bị hai vị tối cường nguyên soái đem áp chế lấy, coi như muốn động thủ, cũng phải xem có hay không bản lãnh này.

Lương Viện còn nghĩ tiếp tục hỏi, nhưng mà lại bị Gia Đạo Thánh ngăn trở.

Hắn nhìn về phía Lương Viện ánh mắt cũng thay đổi.

Tự tìm chết, cũng đừng đem chúng ta hai người lôi đi vào.

Còn có cái gì dễ hỏi, đơn giản chính là không có đầu óc.

Rất nhanh.

Trụ sở liên minh phái tới người tới, người tới cũng là nguyên soái, tu vi không kém, đủ để chứng minh liên minh đối với Lâm Phàm coi trọng trình độ rốt cuộc có bao nhiêu cao.

Lúc này, một lão giả đi tới, Gia Nguyên Soái, Vũ Nguyên soái, chúng ta đến đây bàn giao.

Gia Đạo Thánh lập tức đem Lâm Phàm giao qua, Giao tiếp hoàn tất, chuyện kế tiếp chính là các ngươi sự tình, lão phu cùng Vũ Nguyên soái rất là mệt nhọc, trước hết rời đi.

Cũng không đợi đối phương nói thêm cái gì.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua lập tức rời đi hiện trường, chuyện phát sinh kế tiếp liền không liên quan hai người bọn họ sự tình.

Đương nhiên, bọn hắn không có trước tiên rời đi, mà là trốn ở phương xa cảnh giác tình huống hiện trường.

Mặc dù đã đã nói không cho phép đối với người bình thường động thủ, nhưng người nào biết tình huống cụ thể sẽ như thế nào, cho nên vẫn là xem trước lấy tốt hơn, để phòng xảy ra vấn đề.

Tiếp nhận Lâm Phàm lão giả là liên minh tiếp cận tối cường nguyên soái nguyên soái, tu vi rất mạnh, lờ mờ có đạt đến đạo cảnh thất trọng xu thế.

Hắn cũng không biết Lâm Phàm cùng Gia Đạo Thánh môn giao dịch.

Để phòng có chuyện phát sinh, hắn lại làm đạo văn đem Lâm Phàm hai tay trói chặt lại, dùng đạo văn áp chế Lâm Phàm thực lực.

Thành thật một chút. Lão giả nói.

Trần Nguyên soái, ta là liên minh đài tin tức phóng viên, vừa mới hỏi mấy vấn đề, nhưng tình huống cũng không quá tốt, hi vọng có thể chậm trễ một chút thời gian hỏi mấy vấn đề có thể chứ? Lương Viện hỏi.



Yên tâm, sẽ không quá lâu. Lương Viện nói.

Lâm Phàm nhìn đối phương, lạnh nhạt nói: Xú nương môn, ta cảnh cáo ngươi, đừng trêu chọc ta, bằng không ngày này sang năm liền là ngày giỗ của ngươi.

Làm càn. Trần Nguyên soái phẫn nộ quát, hắn không nghĩ tới gia hỏa này cũng đã dạng này, còn dám càn rỡ.

Lương Viện nhìn thẳng Lâm Phàm nói: Ngươi là có hay không bởi vì bị ta nói trúng, mà thẹn quá hoá giận, thổ dân tình huống bên kia chúng ta đều biết, một mực sống ở trong nước sôi lửa bỏng, liên minh chúng ta đây là tại.

Phanh!

Tốc độ cực nhanh.

Ai cũng chưa kịp phản ứng.

Vừa mới còn tại trước mắt Lương Viện biến mất không thấy.

Tự tìm cái chết.

Lâm Phàm nhịn rất lâu, cuối cùng động thủ.