Chương 110: Biểu đệ a, ngươi phải bị gõ.

Vũ Đạo Sơn, chân núi.

Ai, không nghĩ tới lại trở về, cảm khái vạn phần a. Trương Đại Tiên đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn lại, biểu lộ hồi ức, bất kể nói thế nào, trước đó hắn cũng là đứng đầu một phái.

Mặc dù đã đóng cửa, cũng mặc kệ nói thế nào, đây đều là trong đời tư lịch.

Bất quá nghĩ đến những đệ tử kia, hắn liền nghĩ chửi mẹ.

Một đám thực tế đồ chó con.

Chẳng phải phát không được tiền tháng, từng cái liền chạy, một chút cũng không có đồng cam cộng khổ ý nghĩ.

Cái này Vũ Đạo Sơn là ai? Lâm Phàm hỏi.

Trương Đại Tiên đạo: Vũ Đạo Sơn là Giang Thành Hoàng gia, sớm mấy năm ta xem ngọn núi này rất có linh khí, liền cùng Hoàng gia lão gia thương lượng sang lại, thuê phí hàng năm muốn bảy trăm lượng, đã thuê có mười mấy năm rồi, sắp vạn lượng tiêu vào núi này trên đầu, ai, vốn ban đầu đều bị đào không còn.

Đích thật là dạng này.

Đây đều là đốt Trương Đại Tiên lúc tuổi còn trẻ tích lũy được vốn ban đầu.

Trước đó lăn lộn giang hồ, lẫn vào coi như có chút thành tựu, eo quấn bạc triệu, nếu như mở tiểu điếm qua sinh hoạt, đó cũng là một phương phú hào.

Nhưng là mẹ nó nghĩ khai tông lập phái, đem tiền tài toàn bộ đầu nhập vào.

Không nghĩ tới bây giờ là thua thiệt ngay cả đồ lót đều kém chút khó giữ được.

Đám người lên núi, thềm đá bảo tồn rất tốt, chính là có địa phương va va chạm chạm, hỏng một điểm, phải tìm người sửa chữa, đây cũng là một khoản tiền.

Cỏ dại sinh trưởng cũng là tươi tốt, cũng phải tu bổ.

Nhìn tới nhìn lui, cái này tu sửa phí cũng không ít.

Bây giờ chỉ hi vọng gian phòng có thể hoàn hảo một điểm.

Vũ Đạo Sơn lớn trước điện.

Trương Đại Tiên sờ lấy phong bế đại môn, chậm rãi lau đi tro bụi, ngữ khí ẩn chứa cảm tình nói: Ta trở về.

Với hắn mà nói, ở đây đều là ký ức tốt đẹp.

Nhưng lão thiên chính là không giúp đỡ, vậy mà để cho có trở thành đại môn phái tiềm lực Vũ Đạo Sơn đổ bế.

Ngươi đã nói phân không quá phận.

Lâm Phàm đẩy cửa ra, bên trong hoàn cảnh có chút đơn sơ, còn có chút cũ nát, nóc nhà đều mẹ nó thiếu gạch thiếu ngói, phá vỡ một cái động lớn.

Như thế nào rách nát như vậy?

Bất kể có phải hay không là đóng cửa, ít nhất cũng phải cam đoan cơ sở công trình hoàn hảo không chút tổn hại a.

Viên Thiên Sở nhíu mày.

Hắn không nói chuyện, nhưng là nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, cũng cảm giác sự tình không phải nghĩ đơn giản như vậy.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Vũ Đạo Sơn bên trên mặc cho chưởng môn Trương Đại Tiên.

Người này không đơn giản, không thể nhìn mặt ngoài.

Hậu tri hậu giác, đột nhiên phát hiện tình huống không thích hợp, đổi vị trí suy xét, nếu như ngươi là chưởng môn, đột nhiên, chưởng môn bị người khác đoạt đi, cái kia có thể đồng ý không?

Bất kể như thế nào, chắc chắn sẽ không đồng ý.

Hắn thấy Trương Đại Tiên hiển nhiên là tìm người tiếp bàn, không cần tiền của mình liền đem Vũ Đạo Sơn một lần nữa đổi mới, mấy người đi lên quỹ đạo thời điểm, tại một cước đem Lâm Phàm đá văng.

Suy nghĩ kỉ càng.

Thật sự rất khủng bố.

Lúc này Trương Đại Tiên lộ ra cười khổ biểu lộ, nhưng chính là vẻ mặt này tại Viên Thiên Sở xem ra, chính là mưu kế được như ý tượng trưng.

Viên Thiên Sở là so bất luận kẻ nào đều thấy rõ hiện trạng người.

Trương Đại Tiên đạo: Chưởng môn, muốn khôi phục Vũ Đạo Sơn, liền muốn tu sửa Vũ Đạo Sơn, bây giờ tình huống lửa sém lông mày, còn xin chưởng môn định đoạt.

Thực tế như vậy sao?

Vừa mới đến Vũ Đạo Sơn khảo sát, còn không có nhìn hết toàn bộ, liền nghĩ lừa gạt hắn tu sửa Vũ Đạo Sơn.

Hắn tính ra muốn đem Vũ Đạo Sơn triệt để chữa trị, sợ là cần không thiếu ngân lượng.

Ân, ngươi thân là phó chưởng môn, bực này nhiệm vụ quan trọng liền giao cho ngươi. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên nháy mắt, xoa ngón tay, Chưởng môn, chữa trị Vũ Đạo Sơn cần cái này.

Lâm Phàm nói: Ta không có tiền.

Nói chuyện chính là ngay thẳng như vậy, khi chưởng môn có thể, nhưng chính là không có tiền.

Trương Đại Tiên đạo: Chưởng môn, ta cũng không.

Phảng phất là vì chứng thực chính mình nói chính là nói thật, hắn còn cố ý móc ra túi, nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có.

Thời gian này không có cách nào qua.

Viên Thiên Sở trầm mặc không nói, Súng bắn chim đầu đàn, hắn chính là xì dầu, đừng chọc những chuyện này, xem liền tốt.

Đột nhiên.

Một mực bị người quên lãng biểu đệ mở miệng.

Biểu ca, ta có tiền.

Âm thanh vừa ra, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Chu Trung Mậu từ trong ngực móc ra một cái ngân lượng, ít nhất có mấy ngàn lạng, cụ thể bao nhiêu thật đúng là không có đếm qua.

Lâm Phàm nhìn mà trợn tròn mắt, Biểu đệ, ngươi ở đâu ra.

Chu Trung Mậu lạnh nhạt nói: Lúc ra cửa, dượng cho ta.

Vậy sao ngươi không nói cho ta. Lâm Phàm triệt để kinh ngạc đến ngây người, ta thiên, phải gõ một cái biểu đệ, lại còn cùng chính mình giấu bí mật nhỏ.

Có nhiều tiền như vậy, sớm liền nên nói cho hắn biết.

Bây giờ lấy ra, đó không phải là nói trắng ra trắng lấy lại cho Vũ Đạo Sơn?

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, dượng nói với ta đừng nói cho ngươi, chờ đến lúc gặp phải chân chính chuyện, mới có thể lấy ra, ta xem Vũ Đạo Sơn có chút cũ nát, cùng dượng nói vậy chân chính sự tình rất tương cận, cho nên lấy ra dùng để tu bổ Vũ Đạo Sơn.

Ai. Lâm Phàm thở dài, biểu đệ a, biểu đệ, uổng ta đối với ngươi một mảnh chân thành, ngươi lại làm ra chuyện như vậy, biểu ca cái này tâm a, đều sắp bị thương thấu.

Trương đại sư nét mặt tươi cười như hoa, con mắt đều phát sáng, Có tiền này chữa trị Vũ Đạo Sơn đầy đủ, liền Tô sơn phí tổn đều có.

Điểm nộ khí +66.

Lúc này có nộ khí tới.

Lương Dung Tề đó là vô cùng tức giận.

Quá hèn hạ a.

Đều có tiền như vậy, còn trắng cướp tiền tài của hắn, quá mức, thật sự quá mức.

Viên Thiên Sở tâm tính tốt rất lâu, nhìn thấy Chu Trung Mậu lấy ra nhiều tiền như vậy, nội tâm không dao động chút nào.

Cũng không bất kỳ tức giận gì ý nghĩ.

Thậm chí còn có điểm hưng tai gây tai hoạ.



Bất quá, hắn đối với Trương Đại Tiên có lòng cảnh giác, người này tâm tư kín đáo, thủ đoạn không giống như Lâm Phàm kém bao nhiêu.

Gừng càng già càng cay.

Bội phục, bội phục.

Trương Đại Tiên nhìn qua Vũ Đạo Sơn, tâm tình thoải mái, hắn thấy được Vũ Đạo Sơn thịnh vượng tương lai.

Có tiền tài rót vào Vũ Đạo Sơn sẽ toả ra khác thường hào quang.

Chói mắt rực rỡ, tương lai đang ở trước mắt.

Chưởng môn, bây giờ chúng ta Vũ Đạo Sơn có tài chính, ta cho là nên sẽ lấy lúc trước chút đệ tử triệu tập trở về, mở rộng cạnh cửa. Trương Đại Tiên đạo.

Lâm Phàm không biết nói gì: Ngươi là nghĩ gì, còn triệu tập trở về? Trở về bất tài, còn nghĩ đóng cửa không thành.

Hắn liền không hiểu, êm đẹp một cái Vũ Đạo Sơn, làm sao lại mẹ nó đảo bế.

Cơm khô ngược lại là không ăn, chính là mỗi tháng phải cho tiền tháng, phổ thông đệ tử một tháng một lượng bạc, chân truyền đệ tử một tháng phải cho sáu lượng. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Phàm trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trương Đại Tiên, ngươi tại nói với ta cười đấy, môn phái thu đệ tử, còn muốn phát tiền cho đệ tử?

Đây là cái gì quy củ, vẫn là khi dễ hắn trước đó chưa có xem tiểu thuyết.

Không chỉ Lâm Phàm mắt trợn tròn.

Ngay cả Chu Trung Mậu cũng có chút mộng.

Thì ra Vũ Đạo Sơn sẽ phá sản nguyên nhân thực sự chính là ở đây.

Kỳ thực cũng không thể trách Trương Đại Tiên, hắn chiêu thu đệ tử phương pháp tương đối dã, ở tửu lầu ăn một bữa cơm, đều có thể đem tiểu nhị cho thu nhận qua tới làm đệ tử.

Không chỉ có ăn uống chùa, còn phải cho tiền tháng.

Nếu là không có tiền cho, nhân gia tiểu nhị chắc chắn phải lần nữa trở về tửu lâu việc làm, đương nhiên, học chút võ công sau, tiểu nhị cũng sẽ không là bình thường tiểu nhị, mà là biết võ công tiểu nhị, cũng coi như là có một kỹ tại người.