Chương 489: Lâm chưởng môn, ngưu bức.

Đây là khó lường địa phương.

Đây là thiên mệnh sư cho Vũ Đạo Sơn định vị.

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý nghĩ, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý trở thành bên cạnh Lâm Phàm trung thành nhất và hữu hảo đồng bạn.

Ban đêm.

Thiên mệnh sư đứng tại phương xa trên một ngọn núi, trong mắt lấp lóe điểm điểm kim quang, quan trắc Vũ Đạo Sơn chung quanh sơn thủy cách cục.

Phổ thông bình thường sơn mạch, không có bất kỳ cái gì xuất sắc địa phương.

Hiện tại hắn có thể xác định, Vũ Đạo Sơn đám người thay đổi, toàn bộ đều là Lâm Phàm một người đưa tới.

Thật đúng là biến thái có thể.

Muốn dung nhập vào trong đội ngũ này còn cần tiếp tục cố gắng.

Nhất thiết phải thể hiện ra tự thân thực lực mới có thể được đến đối phương coi trọng, đến lúc đó khí vận gia thân, cái khác không cần nhiều lời, chính là dũng cảm tiến tới xung kích.

Hoàng đình.

Đèn đuốc sáng trưng.

Tại hoàng đình trong địa lao, tức giận rống rống, còn có gào thét thảm thiết âm thanh.

Tổ Tường vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại có thấp thỏm lo âu chi sắc.

Ngô đồng vương, ngươi tên tiểu nhân này, chúng ta tìm tới dựa vào ngươi, ngươi chính là dạng này đối phó chúng ta sao?

A!

Xúc tu phá không mà đi, đâm xuyên thân thể của đối phương, rất nhanh, thân thể của đối phương trực tiếp bị tan rã, Huyết Nhục các loại toàn bộ đều bị hấp thu, trên mặt đất chỉ để lại một bãi quần áo.

Tổ Tường đã sớm phát giác hoàng đình bên trong có sự tình phát sinh.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, liền có cung nữ không ngừng tiêu thất, về sau cung nữ không có biến mất dấu hiệu, nhưng mà những cái kia đi nương nhờ hoàng đình cao thủ, mỗi ngày đều có người không hiểu thấu biến mất không thấy.

Hắn nghĩ tìm tòi hư thực.

Cuối cùng phát hiện hết thảy đều là bởi vì ngô đồng vương, mà ngô đồng vương là đang ăn người.

Ngô đồng vương phát hiện Tổ Tường lúc, cũng không có vì bảo thủ bí mật mà để cho Tổ Tường vĩnh viễn ngậm miệng, nhưng là tiến lên vỗ bả vai hắn.

Bản vương làm hết thảy đều là vì hoàng đình, Ngươi thân là bản vương bên cạnh người tín nhiệm nhất, nguyện ý cùng bản vương chung cùng tiến lên sao?

Một khắc này, Tổ Tường cảm động, quỳ gối trước mặt ngô đồng vương, thề nguyện ý vì ngô đồng vương mở cương thổ, chết cũng không tiếc.

Chỉ là bây giờ.

Hắn nhìn một màn trước mắt, ngô đồng Vương Hung Tàn, hắn thật sự hơi sợ.

Đó căn bản không phải là người có khả năng làm sự tình.

Sống sờ sờ một người, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mắt.

Mỗi khi ngô đồng vương nuốt chửng một người lúc, hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ âm u khí tức từ ngô đồng vương trên thân tản mát ra.

Nhưng cũng có thể cảm nhận được ngô đồng Vương Thực Lực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Dựa vào nuốt chửng người khác, từ đó mở rộng tự thân, loại thủ đoạn này so tà đạo còn muốn tàn nhẫn hung mãnh.

Chỉ là hắn cũng có thể hiểu được.

Trụ sở liên minh mang tới áp lực thật sự là quá lớn.

Lấy trước mắt hoàng đình thực lực, căn bản là không có năng lực cùng liên minh chống lại, thậm chí ngay cả một tia khả năng cũng không có.,

Rất nhanh, hoàng đình trong địa lao tiếng gào thét biến mất, những cái kia bị bắt tới người cũng đều từ trên đời này tiêu thất.

Chúc mừng bệ hạ thực lực tiến thêm một bước. Tổ Tường quỳ lạy chúc mừng đạo.

Ngô đồng vương đứng ở trong bóng tối, con mắt lấp lóe hồng quang, rất nhanh hồng quang tiêu tan, hắn từ trong bóng tối đi ra, trên mặt mang ý cười, còn giống như trước kia, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lưu Huyền gần đây cùng liên minh tình huống bên kia như thế nào? Ngô đồng Vương Vấn đạo.

Tổ Tường nói: Bệ hạ, Lưu Huyền này tặc lòng lang dạ thú, hết thảy của hắn cũng là bệ hạ cho, lại cùng liên minh cấu kết, thuộc hạ dựa theo bệ hạ phân phó, đem một chút tin tức cơ mật nói cho một ít người, chắc hẳn Lưu Huyền đã biết, cũng đã đem cơ mật hồi báo cho liên minh.

Chỉ là thuộc hạ có chỗ nghi vấn, vì cái gì không đem Lưu Huyền chém giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Ngô đồng vương sắc mặt tỉnh táo, Hắn còn hữu dụng.

Bây giờ hoàng đình còn chưa có tư cách cùng liên minh bày ở ngoài sáng chống lại năng lực.

Liên minh có thể không chút kiêng kỵ dùng bạo lực nghiền ép hoàng đình.

Mà hoàng đình chỉ có thể dựa vào một chút mưu kế chậm rãi lớn mạnh chính mình.

Ngô đồng vương không tin người khác, hắn chỉ tin tưởng mình, chỉ cần thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, tất cả phiền phức đều đem giải quyết dễ dàng, sẽ không còn có vấn đề gì.

Tổ Tường chui, không có tiếp tục nghĩ nhiều nói cái gì.

......

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm bắt đầu chính thức khuếch trương bản khối chi lộ, bây giờ đi theo Vũ Đạo Sơn cường giả rất nhiều, trừ phi gặp phải đỉnh tiêm tông môn, bằng không thì có thể nói thông suốt, căn bản là không có người có thể ngăn cản đường đi của bọn họ.

Trước khi chiến đấu động viên.

Những cái kia tín ngưỡng Lâm Phàm đệ tử, ngày thường cơ bản không cần tu luyện, chính là điên cuồng cúng bái Lâm Phàm, chỉ cần cúng bái liền có thể tăng cao thực lực, cho nên chỉ có bệnh tâm thần mới có thể tân tân khổ khổ tăng lên thực lực.

Khi Lâm Phàm xuất hiện, những đệ tử kia nhập ma tựa như cúng bái.

Bọn hắn hiện tại cũng đã nghiện rồi.

Mỗi lần cúng bái giống như không có cảm giác gì, nhưng theo không ngừng cúng bái, đột nhiên bỗng dưng một ngày tu vi liền không hiểu thấu tăng lên.

Cái này theo bọn hắn nghĩ tu luyện cũng quá mẹ nó đơn giản a.

Lâm Phàm vốn muốn nói thứ gì, để cho bọn hắn đang hành động phía trước tràn ngập nhiệt tình, nhưng nhìn bây giờ tình huống này giống như đã không cần hắn nói cái gì.

Có lẽ đây chính là nhân cách mị lực quá mức kinh khủng a.

Thiên mệnh sư mắt thấy cúng bái đám người, trong lòng kinh hãi, đám người kia thật đúng là thật lợi hại, vì đi theo khí vận hùng hậu Lâm Phàm, vậy mà đều điên cuồng như vậy qùy liếm.

Thật sự là quá dọa người.

Đây là hắn đi tới Vũ Đạo Sơn ngày thứ hai, tạm thời còn không có dung nhập vào trong đội ngũ.

Trong lòng của hắn biết rõ, nhất định phải nghĩ biện pháp để cho chính mình dung nhập trong đó, nếu như không cố gắng, vậy cùng cá ướp muối có gì khác biệt.

Lâm chưởng môn, để cho lão hủ tới vì các vị lần này xuất hành tính toán cát hung.

Thiên mệnh sư xòe bàn tay ra tại trước mặt một vòng, trên không xuất hiện kỳ kỳ quái quái phù văn, xem không hiểu, nhưng giống như rất lợi hại tựa như.

Ân.

Hừ hừ.

Theo thời gian trôi qua, thiên mệnh sư sắc mặt phát sinh biến hóa, ngưng trọng, nghi hoặc, kỳ quái.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, căn bản cũng không nghĩ để ý tới đối phương.

Xuất phát, khuếch trương địa bàn, vì Vũ Đạo Sơn mà chiến.

Là, chưởng môn. Tín ngưỡng đệ tử nhanh chóng rời đi, bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi, cái này là vì mở Vũ Đạo Sơn mà bàn mà chiến, thế nhưng là một kiện phấn chấn lòng người đại sự.

Thiên mệnh sư nhìn tình huống này lập tức gấp, Ai...... Ai, lão hủ đang tại dự đoán, sao có thể......

Lạch cạch!

Trương Đại Tiên vỗ thiên mệnh sư bả vai, Tốt, đừng cả những thứ này có không có, đều là người mình cũng không cần đi lừa gạt, bất quá ngươi chiêu này chơi lợi hại, những ký hiệu này là cái gì, thật rất giống, bản phó chưởng môn rất có hứng thú.

Có thể làm ra cái này rất thật thủ đoạn, đều lẫn vào thê thảm như thế, chỉ có thể nói rõ đầu óc có vấn đề.

Hắn Trương Đại Tiên ngược lại có chút hứng thú, lời nói cũng đã nói thành dạng này.

Theo lý thuyết chỉ cần có điểm mắt đầu kiến thức, nghe được hắn lời này, còn có thể không biểu hiện một chút không?

Thiên mệnh sư rất tức giận, hắn cảm giác chính mình là nhận lấy khinh thị, cho tới bây giờ liền không có qua tình huống như vậy phát sinh, mà bây giờ lại chân chân thật thật xảy ra.

Hắn nghĩ chất vấn Lâm Phàm.

Ngươi thân là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, cứ như vậy không cho lão phu mặt mũi đi?

Chỉ là cho hắn 10 cái lòng can đảm, hắn đều không dám, hắn muốn lưu ở Vũ Đạo Sơn, bỏ lỡ cơ hội lần này, coi như thật không còn.

Lâm chưởng môn, ta cùng Kiếm chủ hai người điều tra quá ngàn bên trong bên ngoài tình huống, tông môn phân bộ dần dần tăng nhiều, còn có một nước. Triệu Lập Sơn nói.

Lâm Phàm gật đầu, Mục tiêu của chúng ta chính là phía ngoài tông môn, từ từ chiếm lĩnh đi qua, lấy thời đại bây giờ, nhỏ yếu tông môn đã không có năng lực tự vệ.

Bọn hắn vẫn tồn tại như cũ chỉ là không nỡ bây giờ có được hết thảy, nhưng chắc hẳn mỗi tông môn cao tầng trong lòng đều có đếm, nghĩ giải tán tông môn lại không có lý do thích hợp, lại không có quyết tâm, cho nên người xấu này liền từ chúng ta tới làm liền tốt.

Sự tình Vô sỉ như vậy, vậy mà đều bị nói có đạo lý như thế. Trương Đại Tiên lẩm bẩm, hắn vẫn cho rằng chính mình xem thường Lâm Phàm, bây giờ xem ra thật sự chính là xem thường.

Lập tức.

Trương Đại Tiên cảm nhận được kinh khủng ánh mắt truyền lại mà đến, lúng túng ngẩng đầu, thần sắc nghiêm túc kính nể, giơ ngón tay cái lên, Chưởng môn, lợi hại.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, chúng ta dạng này sẽ hay không gây nên bắn ngược?

Lâm Phàm cười nói: Có thể có cái gì bắn ngược, kinh nghiệm nhiều chuyện như vậy, còn không phải người thực lực mạnh nhất làm vương, liên minh đến, cái gọi là tông môn không dùng được, còn không bằng không tồn tại, cho nên chúng ta việc cần phải làm chính là để cho thế gian này chỉ tồn tại Vũ Đạo Sơn.

Kinh hãi!

Triệu Lập Sơn chờ người khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà lại là như vậy ý nghĩ.

Để cho thế gian còn sống Vũ Đạo Sơn, cái này ai có thể có đảm lượng nói ra lời như vậy.

Thậm chí coi như bị người nghe được, cũng chỉ là cười to mà thôi.

Triệu Lập Sơn chờ người biết Lâm Phàm thực lực cường hãn, đồng thời cũng là người trên một cái thuyền, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không tin, đem cái này không tin giấu ở ở sâu trong nội tâm.

Mà bây giờ kích động nhất nhưng là thiên mệnh sư.

Hắn hưng phấn nhìn xem Lâm Phàm.

Người khác không tin, hắn lại là tin tưởng.

Mẹ nó.

Lão phu quả nhiên có mắt nhìn người, chỉ là quá mức tiếc nuối, nếu như có thể sớm một chút suy tính ra, sớm một chút cùng Lâm chưởng môn quen biết, vậy bây giờ tình huống chắc chắn không giống nhau.

Liên minh chưa đem biên phòng công phá lúc, hắn ngay tại suy tính, chỉ là mông mông bụi bụi một mảnh, căn bản không tính ra sau này hướng đi, chỉ có thể là đại hung mà thôi.

Về sau liên minh đem biên phòng công phá, suy tính mới có chút tiến triển, có thể nhìn đến một chút manh mối.

Mà liền tại bỗng dưng một ngày.

Xua tan mây mù gặp thanh thiên.

Hết thảy đều sáng tỏ, hắn thấy rõ ràng tương lai đại vận ở nơi nào.

Cho nên tại Lâm Vạn Dịch tìm được hắn thời điểm, hắn lập tức cự tuyệt, đừng làm, liền các ngươi muốn khôi phục phía trước hoàng đình, hay là chớ nằm mơ hảo.

Phía trước hoàng đình chú định diệt vong, mà ngươi Lâm Vạn Dịch khí vận vốn là không kém, nhưng mà kéo lấy một cái chú định diệt vong phía trước hoàng triều, trợ phía trước hoàng đình kéo dài hơi tàn, khí vận đều bị suy yếu hơn phân nửa, chú định có kiếp nạn phát sinh.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đương nhiên.

Hắn là không thể nào cùng Lâm Vạn Dịch nói điều này.

Thiên cơ bất khả lộ.

Tiết lộ nhiều nhưng là phải gặp thiên khiển.

Lão hủ tin tưởng chưởng môn nhất định có thể càn quét thế gian tông môn, như thế hành vi công tích vĩ đại, tương lai bỗng dưng một ngày chưởng môn nhất định sẽ trở thành thế gian đệ nhất người, quang huy chiếu rọi tứ hải, thế gian người thành kính cúng bái chưởng môn. Thiên mệnh sư nói.

Hắn rất kích động, rất hy vọng một ngày này đến.

Trương Đại Tiên vỗ thiên mệnh sư đầu, Ngươi cái này tiểu lão đầu biết nịnh hót như thế, làm sao lại hỗn thê thảm như thế, ai, nghĩ mãi mà không rõ.

Thiên mệnh sư giận dữ, nghĩ hắn địa vị cao thượng như thế, ngươi một cái không phải là bất cứ cái gì phó chưởng môn cũng dám lớn lối như thế.

Kiếm chủ nhìn xem Trương Đại Tiên, chỉ có thể nói không biết đối phương lai lịch, trong lòng bình yên thanh nhàn, không sợ hãi.

Ngưu bức!