Chương 564: Sẽ không, ta hiểu nàng.

Cổ xưa, ngươi rớt đồ. Lâm Phàm hô to, chạy làm nhanh như vậy cái gì, Phật tượng đều ném đi, vừa nhìn liền biết là đồ tốt, liền không nghĩ tới quay đầu cầm sao?

Cổ xưa xách theo Hư Nguyên minh, nghe được âm thanh sau lưng.

Đều kém chút muốn chửi má nó.

Đi em gái ngươi, đó là giúp bọn ta chạy trốn đồ vật.

Mặc dù không nỡ, nhưng không có cách nào, muốn sống liền muốn vứt bỏ một vài thứ.

Lập tức.

Chỉ thấy cái kia thế tôn giống bộc phát loá mắt kim quang, lờ mờ, có thể từ kim quang bên trong nhìn thấy một chút kinh người dị tượng.

Ầm ầm!

Thế tôn giống bộc phát ra kim quang cùng Lâm Phàm quyền uy đụng vào nhau, tạo thành uy thế kinh người, bao phủ xung quanh hết thảy.

Thật đúng là huynh đệ tình thâm, vì cứu Hư Nguyên minh, liền loại này đỉnh tiêm đạo khí cũng không tiếc tự bạo. Lâm Phàm đứng ở nơi đó, tùy ý sinh ra Dư Ba bao phủ tự thân, không có lui nhường một bước.

Liền vừa mới sinh ra Dư Ba, đã đem quy tiên đảo phá diệt.

Khi xưa tiên minh đỉnh tiêm tông môn triệt để tiêu tan.

Lâm Phàm không có dừng lại, trực tiếp rời đi, võ đạo vùng núi bàn lần nữa khuếch trương đến cực hạn, kế tiếp chính là yêu minh cùng tà minh.

Bất quá hai cái này minh hẳn là cũng giống như tiên minh.

Căn bản vốn không cần làm quá nhiều chuyện.

Chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã bị bị hù muốn dọn nhà.

Cực hạn phương xa.

Trên không thứ nguyên nứt ra.

Hai thân ảnh từ trong thứ nguyên rơi xuống, một tiếng ầm vang, ngã nhào trên đất.

Hư Nguyên minh phun huyết, cổ xưa cũng không khá hơn chút nào, phía sau lưng nứt ra, Huyết Nhục mơ hồ, rõ ràng có thể nhìn thấy bạch cốt, còn có khí quan.

Dù là có bất tử chi thân, có thể khôi phục, nhưng vừa mới cái kia xung kích không chỉ có đạo khí tự bạo uy lực, còn có Lâm Phàm sức mạnh, cả hai đụng vào nhau cùng một chỗ, thật không phải là dễ chịu như vậy.

Cổ xưa cảnh giác chung quanh.

Bọn hắn tình huống hiện tại cũng không giây, nếu như gặp phải cường giả, bọn hắn sợ là muốn giao phó ở đây.

Không nghĩ tới ngươi sẽ đến cứu ta. Hư Nguyên minh ho khan, rất là suy yếu, hắn đã sớm làm tốt chết chuẩn bị, thế nhưng lại không nghĩ tới cổ xưa vậy mà mạo hiểm tới cứu hắn.

Cổ xưa đau lòng vô cùng, Ai, tổn thất nặng nề a.

Sau đó nhìn hằm hằm Hư Nguyên minh, Ta không phải là đã nói với ngươi rồi, các ngươi căn bản không phải đối thủ, tông môn khác cũng đã thoát đi, ngươi giả trang cái gì có năng lực, ở lại nơi đó chờ đợi tiểu tử kia, ta tới cứu ngươi, cũng có độ khả thi rất lớn chết ở trong tay tiểu tử kia.

Hư Nguyên minh yếu ớt nói: Không phải ta có cái gì năng lực, mà là quy tiên đảo truyền thừa không thể cứ như vậy tùy tiện đoạn mất, coi như muốn đánh gãy, cũng là ta cái này thân là chưởng giáo tài nghệ không bằng người, bị người chém giết, không cam lòng đứt rời.

Hừ, cái gì truyền thừa không truyền thừa, người sống chính là truyền thừa, chết nên cái gì cũng bị mất, vì cứu ngươi, ta thế nhưng là đem Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn tối cường đạo khí thế tôn giống cho dẫn nổ, ngươi lấy cái gì bồi ta. Cổ xưa nổi giận mắng, đã sớm cùng Hư Nguyên nói rõ qua, chạy trốn mới là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hắn ngược lại tốt.

Không chỉ có không chạy, Còn mẹ nó ở nơi đó chờ chết.

Tính toán, ta cũng không muốn nói ngươi cái gì, bây giờ quy tiên đảo là không còn, ta hy vọng ngươi có thể động điểm đầu óc, đừng nhất muội muốn cùng hắn liều mạng, bây giờ liều mạng quá không đáng, tương lai khó nói, có thể chúng ta còn có cơ hội trở mình.

Cổ xưa cũng không muốn nói thêm cái gì.

Xem Hư Nguyên minh bây giờ biểu lộ, hắn cảm giác nói tiếp, chỉ sợ còn có thể đem hắn cho nói tự sát.

Cổ huynh, ngươi nói ta đều biết rõ, cám ơn ngươi có thể trở về cứu ta. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Cổ xưa khoát tay, Đi, nói những thứ này làm gì, chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, giữa hai bên cũng có hiểu biết, cũng đủ để tín nhiệm, ngươi chết, ta chẳng phải là còn muốn tìm người khác.

Dĩ vãng hai người bọn họ quan hệ rất tốt.

Nhưng càng nhiều cho người cảm giác, chính là quan hệ của song phương giới hạn tại trên hợp tác.

Mà bây giờ cổ xưa liều chết đến đây nghĩ cách cứu viện Hư Nguyên minh, đủ để chứng minh, đây cũng không phải là bởi vì hợp tác nguyên nhân, càng nhiều hơn chính là hữu tình.

Hư Nguyên minh không quá rành vu biểu hiện bản thân cảm tình.

Nhưng mà cổ xưa vì hắn làm hết thảy, đều ghi nhớ trong lòng bên trong.

Bây giờ tạm thời không cần nghĩ tiểu tử kia, chúng ta chỉ có một lần cơ hội, đó chính là tìm được Phá Đạo cảnh bát trọng cơ duyên, chỉ có chúng ta tu vi đạt đến đạo cảnh bát trọng, mới có thể cùng tiểu tử kia phân cao thấp. Cổ xưa nói.

Hư Nguyên minh hơi hơi kinh ngạc, Có đầu mối sao? Đạo cảnh bát trọng đến cùng có tồn tại hay không còn là vấn đề.

Cổ xưa cười, Không nói trước những thứ này, chúng ta bây giờ thương thế cực nặng, lưu tại nơi này có chút nguy hiểm, vẫn là mau chóng rời đi, có chuyện gì chờ an toàn lại nói.

Hảo. Hư Nguyên minh đáp.

Tiên minh phá diệt tin tức, tựa như một đạo Long Quyển gió, bao phủ còn lại hai đại minh.

Đối bọn hắn tới nói.

Lâm Phàm liền như một chưởng bùa đòi mạng, không có bất kỳ cái gì ẩn tàng, chính là như thế quang minh chính đại xuất hiện đang lúc mọi người trong tầm mắt, thậm chí rất rõ ràng nói cho bọn hắn.

Kế tiếp liền đến phiên các ngươi.

Võ đạo núi.

Lâm chưởng môn, bây giờ liên minh nội bộ đã rối loạn, hẳn là thừa dịp lúc này đối với liên minh tiến hành trấn áp, làm sao lại đối với tứ đại minh động thủ, cái này yêu minh đoàn tụ Âm Dương môn cùng chúng ta là có hợp tác, đây không khỏi có chút không tốt lắm đâu.

Thật minh tới võ đạo núi, chính là hy vọng Lâm chưởng môn đừng như vậy.

Lâm Phàm cười, tạm thời không có gấp hồi phục thật minh, mà là để cho cẩu tử đi pha một bình trà, ra hiệu Mục Lam tiếp tục phục thị, có sự tình không cần quá cấp bách.

Nhìn một chút thật minh, đó là thật bị lộng gấp.

An tâm chớ vội, bản chưởng môn biết trong lòng ngươi lo nghĩ, có thể nói thực sự, ngươi những thứ này lo nghĩ hoàn toàn không cần thiết, bất quá ta cũng có thể hiểu được, người yếu ưu sầu mãi mãi cũng là nhiều như vậy.

Lâm Phàm cảm thán, cũng tỷ như hắn bây giờ liền không có quá nhiều phiền não.

Nếu như nói cứng phiền não, đó chính là yêu minh cùng tà minh còn không có bị diệt, ngoài cộng thêm một cái liên minh.

Bất quá những thứ này cũng rất nhanh.

Chờ hắn đem tứ đại minh toàn bộ diệt đi sau, kế tiếp đối phó chính là liên minh.

Thật minh nghe được Lâm Phàm nói lời, biểu lộ hơi sững sờ, hiển nhiên là bị lời này cho kinh động.

Thậm chí còn có chút nghĩ cuồng bạo.

Cảm giác có chút nhục nhã người.

Cái gì gọi là người yếu ưu sầu vĩnh viễn là nhiều như vậy.

Rất nhanh.

Cẩu tử bưng tới pha tốt trà, Lâm Phàm cho thật minh rót một chén, ra hiệu thỉnh.

Thật minh cũng không có khách khí, bưng lên uống một ngụm, nhưng rất nhanh liền đem cái chén thả xuống, Lâm chưởng môn, chuyện này ngươi đến cùng là có tính toán gì không, nếu có vấn đề gì có thể nói ra, chỉ cần ta có thể giải quyết nhất định giúp vội vàng giải quyết, coi như không thể giải quyết, ta cũng biết nghĩ biện pháp giải quyết.

Vì cho liên minh trọng kích, thật minh cũng là không đếm xỉa đến.

Lâm Phàm cười nói: Tỉnh táo, kỳ thực không có vấn đề gì, ta vì sao muốn diệt tứ đại minh, lý do rất đơn giản, sự hiện hữu của bọn hắn để cho ta có chút khó chịu mà thôi.

Chờ diệt đi tứ đại minh, mục tiêu của ta chính là liên minh, đến lúc đó, ta sẽ đích thân Khứ liên minh một chuyến, ngươi có thể biết rõ ta bây giờ nói là có ý gì sao?

Thật minh ngây người nhìn xem Lâm Phàm, đại não có chút mộng, Ý của ngươi là, ngươi muốn tự mình Khứ liên minh?

Lâm Phàm vừa cười vừa nói: Không tệ, ngươi là muốn tìm liên minh báo thù, kỳ thực nói cho cùng ngươi muốn tìm liên minh báo thù giải quyết rất dễ, chỉ là thực lực của ngươi không đủ mạnh, cho nên mới sẽ nghĩ nhiều như vậy, liên hệ nhiều người như vậy hợp tác.

Thế nhưng là với ta mà nói, những thứ này đều không trọng yếu, thậm chí còn rất đơn giản, bởi vì thực lực của ta đầy đủ mạnh, liền xem như liên minh cũng cầm ta không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn lời nói này nhưng là có chút bá đạo.

Hoàn toàn chính là một phó tướng liên minh xem như tùy ý có thể diệt tồn tại.

Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, đối với ngươi mà nói cái này có lẽ rất không có khả năng, nhưng mà với ta mà nói, điều này cũng không có gì độ khó, có thể chỉ là cần tiêu hao một chút thời gian mà thôi. Lâm Phàm nói.

Thật minh trầm mặc không nói.

Ngươi cứ như vậy tự tin.

Lâm Phàm nói: Đây không phải tự tin, mà là sự thật.

Thật minh nghi ngờ nói: Vậy ta lần trước tới tìm ngươi hợp tác, ngươi vì sao còn phải đáp ứng ta, dù sao lấy thực lực của ngươi, căn bản vốn không cần cùng bất luận kẻ nào hợp tác.

Vấn đề này chính là ý nghĩ theo không kịp biến hóa, khi đó thực lực không đủ, thật không nghĩ đến qua sau một thời gian ngắn, thực lực tăng lên, ngươi nói chuyện này cỡ nào để người không biết làm sao. Lâm Phàm không phải rất biết cách nói chuyện, bình thường đều là ăn ngay nói thật.

Mặc dù ngươi có thể rất ưa thích nghe, nhưng ta vẫn còn muốn nói ra.

Bởi vì đây chính là sự thật, không có cách nào thay đổi sự thật.

Thật minh mộng thần nhìn xem Lâm Phàm.

Nếu như không phải hiểu rõ thực lực của đối phương, hắn chỉ sợ đều tưởng rằng tại cùng một cái đồ đần nói chuyện phiếm.

Lâm Phàm không có để cho thật minh nói chuyện, mà là tiếp tục nói: Ngươi người này cũng coi là một cái người đáng thương, vì một cái nữ nhân liều sống liều chết, tuy nói ngươi theo ta ở giữa có mâu thuẫn, nhưng những thứ này cũng không đáng kể.

Cho nên ngươi trước tiên có thể trở về, chờ ta đem yêu minh cùng tà minh giải quyết đi, liền sẽ tự mình đi liên minh.

Thật minh có chút không có phản ứng tới.

Chủ yếu là Lâm Phàm lời nói, thật sự đem hắn cho trấn trụ.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Thất thần làm gì chứ, trở về đi, ta gần nhất sự tình cũng rất nhiều, tạm thời không có thời gian chiêu đãi ngươi. Lâm Phàm phất phất tay, cứ như vậy muốn đem thật minh cho đuổi rời đi.

Nhưng mấu chốt chính là thật minh bị Lâm Phàm nói, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Sọ não tử có chút mộng.

Ông ông tác hưởng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm chưởng môn, nếu như ngươi thật sự Khứ liên minh, cũng phải cẩn thận, dù sao liên minh...... Thật minh mở miệng, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Biết, không phải liền là Tinh cấp năng lượng hạt nhân đi, không có gì lớn, có loại liên minh bọn họ ngay tại địa bàn mình ném một khỏa thử xem. Lâm Phàm nói.

Nhưng nếu như gặp phải ngoan nhân, thử xem liền thử xem, đây cũng là không có cách nào.

Bất quá khả năng này rất xa vời, căn bản là không có khả năng phát sinh.

Nếu đã như thế, vậy ta liền cáo từ. Thật minh trầm tư rất lâu, cuối cùng gật đầu, hắn vẫn là quyết định rời đi, đến nỗi tình huống ở phía sau sẽ như thế nào, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế.

Lâm Phàm nhìn xem thật minh hướng về phương xa đi đến, đột nhiên hô: Đúng, nếu như nữ nhân kia là lừa gạt ngươi, ngươi làm sao bây giờ?

Thật minh cước bộ dừng lại, cơ thể hơi run lên, không quay đầu lại.

Sẽ không, ta hiểu nàng.

Không có những lời khác.

Thật minh rời đi.

Ai.

Lâm Phàm lắc đầu, bất đắc dĩ a, nên nói ra ‘Giải’ một người thời điểm, kỳ thực mới là nhất không hiểu rõ.

Sau đó nâng chung trà lên, lại nhấp một miếng.

Cẩu tử, đêm nay ta muốn ăn điểm thanh đạm.