Chương 268: 1 bay trùng thiên.

Hiện tại hắn rất muốn hát một bài ca.

Nếu như cái này cũng không tính là yêu, ta có cái gì tốt bi ai.

Tình huống chính là như vậy, hắn thật sự rất muốn hỏi hỏi một chút, cái này có thể không phải yêu sao?

Hắn đối với mấy cái này liên minh giả vậy thật là tràn đầy tình cảm a.

Dù là phạm vào chúng nộ, hắn cũng không uý kị tí nào.

Muốn chính là dũng mãnh.

Nhất định phải làm đến cùng.

Tê tê!

Đau quá a.

Hư không chi ý xuyên thẳng qua mà đến, đã bị hắn tránh ra, nhưng mà cái kia bị khuấy lên hư không cắt toàn thân hắn vết thương chồng chất, huyết vẩy trên không.

Ầm ầm!

Hư không chi ý rơi xuống đất, đại địa trực tiếp băng liệt, xuất hiện một đạo hố sâu.

Lâm Phàm chạy rất nhanh, trong nháy mắt liền thoát ly chiến trường.

May mắn có Lao Sơn thành đại lão giúp hắn ngăn cản, bằng không liên minh giả cùng lên đến, kết quả dĩ nhiên chính là một con đường chết.

Quay đầu liếc mắt nhìn, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, xem ra cái này tạm thời là an toàn.

Lâm ca. Hồ Lạc thấy có người từ trên trời giáng xuống, vốn cho rằng là liên minh giả, khi nhìn kỹ, lại không nghĩ rằng là Lâm ca.

Chỉ là Lâm ca tình huống này, giống như có điểm gì là lạ a.

Các ngươi như thế nào tới đây? Lâm Phàm hỏi.

Mấy tên này liền thật sự cùng chính mình có duyên như vậy? Lúc trước tách ra thời điểm, thế nhưng là ở nơi đó, như thế nào trong chớp mắt liền lại đụng phải.

Hồ Lạc nói: Chúng ta ở chung quanh tìm kiếm liên minh giả, vừa mới đụng tới một cái, xảy ra một trận chiến đấu, cũng may thực lực đối phương không mạnh, bị chúng ta chém giết, Lâm ca, ngươi thương thế này.

Hắn có chút mộng thần nhìn xem Lâm Phàm thương thế trên người, cái kia thật giống như là bị một loại nào đó cho cắt đứt tựa như, máu tươi cũng đã cầm quần áo nhiễm đỏ.

Không có việc gì, vết thương nhỏ mà thôi. Lâm Phàm đích xác một chút sự tình cũng không có, cũng liền ngay từ đầu có đau một chút mà thôi, bây giờ vết thương cũng đã bắt đầu tự động khép lại, vảy.

Chính mình thế nhưng là nội ngoại kiêm tu cường giả, nhục thân năng lực khôi phục rất là kinh khủng.

Lâm ca, thế này sao lại là vết thương nhỏ a, này rõ ràng chính là.

Hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị một màn trước mắt cho kinh động.

Lâm Phàm run lấy thân thể, những cái kia đã đọng lại cục máu trực tiếp rớt xuống.

Thật tốt, một chút sự tình cũng không có.

Hồ Lạc khoảng cách gần nhìn xem, đích thật là dạng này, hắn khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, đây rốt cuộc là hạng người gì, đã vậy còn quá kinh khủng.

Lâm Phàm thần sè Ngưng trọng, nhìn xem phương xa tình huống, ngữ khí trầm giọng nói: Cũng không biết lúc kết thúc, sẽ chết bao nhiêu người.

Hồ Lạc đứng ở một bên không nói gì, ánh mắt của hắn cũng là nhìn về phía cái kia rất chiến trường kịch liệt.

Vì đem liên minh giả ngăn cản ở bên ngoài.

Lao Sơn thành các cường giả đều liều mạng.

Đối với Lao Sơn thành những cường giả kia nhóm tới nói, mục đích của bọn hắn chính là đem liên minh giả ngăn cản ở bên ngoài.

Đi, chúng ta tiếp tục đi tìm liên minh giả. Lâm Phàm nói, hắn phải thừa nhận, thực lực bản thân đích xác không cách nào cùng những cái kia trên chiến trường cường giả so sánh.

Nhưng mà cái kia một ít tông sư, đại tông sư, hoặc thần Nguyên Cảnh liên minh giả, cơ bản liền không có vấn đề gì, hoàn toàn chính là nghiền ép bọn hắn.

Lâm ca. Hồ Lạc cũng không biết nên nói cái gì, hắn phát hiện Lâm ca quá mạnh, cái kia một thân thương thế chắc chắn là gặp rất khủng bố sự tình, bây giờ lại muốn đi tìm kiếm những người kia, hắn thật sự muốn theo Lâm Phàm nói, Lâm ca ngươi vẫn là trở về nghỉ ngơi thật tốt a.



Triệu Lập Sơn cùng liên minh cửu tinh nguyên soái ở giữa chiến đấu, đã tiến vào trạng thái ác liệt, giữa hai người va chạm, đối với vùng hư không này đều tạo thành cực kỳ khủng bố tổn thương.

Thực sự là một đám điên rồ. Cửu tinh nguyên soái ánh mắt nhìn về phía chung quanh, những cái kia Lao Sơn thành cường giả liền cùng người điên, không sợ hãi chút nào xung kích, trực tiếp để cho liên minh thổn thất thật nặng.

Rút lui.

Cửu tinh nguyên soái hô to một tiếng, trực tiếp thoát ly chiến đấu, sau đó nhìn về phía đối phương: Triệu Lập Sơn, ngươi chờ ta.

Trong nháy mắt.

Liên minh các cường giả trong nháy mắt lui lại, nhưng mà Lao Sơn thành các cường giả thật không nghĩ qua đơn giản như vậy buông tha đối phương, trực tiếp chính là trùng sát đi lên.

Cmn!

Đối với liên minh các cường giả tới nói, bọn hắn thật sự rất muốn giận phun Lao Sơn thành cường giả, các ngươi mẹ nó chính là không phải có bệnh a.

Không nghe thấy chúng ta cửu tinh nguyên soái nói ngưng chiến sao?

Các ngươi hung mãnh như vậy xông lại là muốn làm gì?

Thật sự cho là chúng ta sợ các ngươi không thành.

Đừng hòng chạy.

Lao Sơn thành các cường giả rống giận, trực tiếp truy sát mà đi.

Có chút liên minh cường giả căn bản không có phản ứng tới, trực tiếp bị Lao Sơn thành cường giả làm nằm sấp.

Hèn hạ, vô sỉ.

Đáng giận a.

Liên minh các cường giả rống giận, rất muốn nhào tới cùng Lao Sơn thành các cường giả liều mạng, các ngươi sao có thể vô sỉ như vậy.

Đều trở về. Triệu Lập Sơn ngăn lại bọn hắn, bây giờ ngưng chiến chính là giảm bớt thương vong, đồng thời cũng làm cho liên minh biết, bọn hắn Lao Sơn thành thái độ.

Muốn phá vỡ phòng ngự, trừ phi từ trên thi thể của bọn hắn dẫm lên.

Lao Sơn thành các cường giả nghe theo Triệu Lập Sơn mệnh lệnh, chỉ là nhìn về phía liên minh đám người ánh mắt rất là hung hãn, phảng phất là muốn đem bọn hắn nuốt lấy một dạng.

Triệu gia, sao có thể để cho bọn hắn đơn giản như vậy rời đi, đem bọn hắn toàn bộ chém giết ở đây, làm cho những này tên ghê tởm biết, Lao Sơn thành là bọn hắn mãi mãi cũng không thể đột phá phòng tuyến.

Không tệ.

Lao Sơn thành các cường giả sát khí sôi trào, rất muốn đem bọn gia hỏa này lưu tại nơi này.

Đều an tâm chớ vội, không nên vọng động. Triệu Lập Sơn để cho bọn hắn tỉnh táo, tiếp tục liều giết tiếp, chỉ là lưỡng bại câu thương mà thôi, đem đối phương đuổi trở về, liền đã đạt đến mục đích.

Cửu tinh nguyên soái ánh mắt yīn lạnh nhìn xem Lao Sơn thành tất cả mọi người, sau đó Kiến liên minh giả đều lui trở về tại chỗ, cũng là thả xuống một câu ngoan thoại rời đi.

Các ngươi hãy nghe cho ta, liên minh san bằng Lao sơn thành phòng tuyến nắm chắc phần thắng, các ngươi ngăn cản không thể nghi ngờ chỉ là kéo dài thời gian mà thôi, một ngày nào đó các ngươi sẽ rõ.

Triệu Lập Sơn vẫn là đối xử lạnh nhạt tương đối, hắn không có để ý cửu tinh nguyên soái nói lời.

Đối với hắn lão nói, trấn thủ Lao Sơn thành chính là hắn mục tiêu cuối cùng nhất.

Còn lại hết thảy căn bản vốn không trọng yếu.

Cho dù chết, cũng phải chết ở Lao Sơn thành.

Lao sơn nội thành.

Có người ở sửa sang lấy thi thể, tử thương không thiếu, rất nhiều cũng là cùng một chỗ sinh hoạt mấy chục năm lão hữu, bây giờ biến thành một bộ thi thể lạnh băng, cho bọn hắn tạo thành cực lớn xung kích.

Lão huynh đệ, đi hảo, ta sẽ giúp ngươi báo thù. Có người ngồi ở một cỗ thi thể bên cạnh, cúi đầu, khóe mắt có nước mắt lăn xuống.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy.

Có người âm thầm rơi lệ, nhưng tuyệt đối sẽ không hối hận, bởi vì đây là lựa chọn của bọn hắn, đang quyết định làm như thế thời điểm, liền đã biết kết quả là cái gì.

Đương nhiên, cũng có đang thảo luận trên chiến trường xuất hiện tiểu tử kia.

Theo bọn hắn nghĩ tiểu tử kia hung mãnh vô cùng.

Bị bọn hắn gọi là tiểu kiếm thần.

Dù sao tràng cảnh kia bọn hắn đều là nhìn trong mắt.

Vạn thanh thần kiếm hoành không mà đi, cho liên minh giả mang đến không thiếu phiền phức, mặc dù cái này vạn kiếm hoành không uy thế cũng không phải trong tưởng tượng lợi hại như vậy, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, tiểu tử xứng với tiểu kiếm thần danh xưng.

Ta nhớ được tiểu tử kia tựa như là cùng Hồ Lạc bọn hắn cùng một bọn.

Ta cũng đã gặp, hôm qua Hồ Lạc không phải liền là mang theo một cái tiểu tử tới ghi danh sao? Xem ra thế hệ trẻ tuổi vẫn có rất nhiều không sợ sinh tử.

Tiểu kiếm thần không tệ, tiểu tử đối với kiếm đạo lý giải rất thấu triệt, ta cảm giác cái kia kiếm đạo cùng Kiếm cung rất tương tự, không phải là từ Kiếm cung đi ra ngoài a.

Ban đêm, viện lạc trong phòng.

Kiếm lời, lần này thế nhưng là thật sự kiếm lời lớn. Lâm Phàm tâm tình sảng khoái rất nhiều, lặng lẽ nhìn một chút tiểu phụ trợ điểm nộ khí, kém chút đều sợ tè ra quần.

Hắn cũng đã nói chỉ có nhóm phúng, mới có thể thu hoạch nhiều nhất điểm nộ khí.

Điểm nộ khí: 365466.

Thật là rất khủng bố điểm nộ khí, có thể lần này có thể đem thực lực bản thân tăng lên tới tình cảnh cực cao.

Mạo hiểm hành vi đáng giá, thật sự quá đáng giá.

Tâm pháp: Kiếm chủng .

Đây là Hàn trưởng lão tâm pháp tu luyện, đối với Lâm Phàm tới nói, môn tâm pháp này cũng không tệ lắm.

Đề thăng!

Tiêu hao 1 vạn điểm nộ khí.

Kiếm chủng .



Kiếm chủng .

Ông!

Khi Kiếm chủng tăng lên tới thập nhị trọng, thể nội đột nhiên phát sinh biến hóa kinh người, một cái sáng chói tiểu kiếm lơ lửng trong thân thể, đây chính là đem 《 Kiếm Chủng 》 tăng lên tới viên mãn cấp độ sau hiệu quả kinh người.

Không tệ, rất là không tệ, kế tiếp chính là đề thăng tự thân cảnh giới.

Chân nguyên 430 chậm rãi tốc độ tăng, một điểm chân nguyên cần tiêu hao 3000 điểm nộ khí.

Tiêu hao 3 vạn điểm nộ khí.

Chân nguyên: 440.

Thực lực tăng lên để cho Lâm Phàm rất là hưng phấn, hắn cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy sức mạnh, nhưng mà cái này còn xa xa không đủ, hắn cần tiếp tục đề thăng.

Thần Nguyên Cảnh bí tịch 《 Cửu Long Pháp 》, thuộc về rất là huyền diệu nội ngoại kiêm tu chi pháp, có thể đề thăng thần thể, cũng có thể đề thăng chân nguyên.

Tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí.

Cửu Long pháp .

Lập tức, Lâm Phàm cảm giác chân nguyên cùng thần thể đều có chút yếu ớt biến hóa, một đầu nhàn nhạt, phảng phất trong suốt tiểu Kim Long quấn quanh ở mặt ngoài thân thể.

Tiếp tục đề thăng.



Cửu Long pháp .

Trong chốc lát, một màn kinh người xảy ra, lấy Lâm Phàm làm trung tâm, chín đầu Kim Long hư ảnh quấn quanh ở mặt ngoài thân thể của hắn, không ngừng xoay tròn lấy, phảng phất là phun ra nuốt vào một thứ gì đó tựa như.

Quả nhiên, có bí tịch thật sự rất cường hãn. Lâm Phàm kinh thán, hắn phát hiện lão cha trân tàng bí tịch, thật đúng là đủ biến thái.

Liền cái này Cửu Long pháp hắn cũng cảm giác, trực tiếp để cho thực lực bản thân đề thăng thật nhiều.

Mặc kệ là chân nguyên vẫn là thần thể, đều có tăng lên trên diện rộng.

Đề thăng.

Thần thể: 450.

Đề thăng.

Chân nguyên: 450.

Điểm nộ khí trực tiếp tiêu hao 6 vạn.

Hắn cảm giác thực lực bản thân đã đạt đến rất là trình độ kinh khủng.

Nội ngoại kiêm tu, đem chân nguyên cùng thần thể đều tăng lên tới thần Nguyên Cảnh đỉnh phong, cái này tự thân ẩn chứa sức mạnh, thật sự thật sự là rất kinh người.

Dựa theo Lâm Phàm ý nghĩ, kế tiếp chính là mấu chốt nhất một màn, đó chính là bước vào Động Hư cảnh, cần có sức mạnh rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ.

Xé rách hư không, đích xác không phải người thường có khả năng làm được.

Hoặc có lẽ là, cỗ lực lượng này đã đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Tiêu hao sáu ngàn điểm nộ khí.

Hàn Vực tứ tuyệt



Tiêu hao một vạn một ngàn điểm nộ khí.

Hàn Vực tứ tuyệt .

Lập tức.

Lâm Phàm cảm thấy tự thân chung quanh có biến hóa kinh người.

Có hỏa diễm đang sôi trào.

Có dòng nước đang dâng trào.

Có bùn đất đang lăn lộn.

Có cây cối tại sinh trưởng.

Mặc dù đây đều là hư ảnh, nhưng phảng phất là đại biểu cho bốn loại đặc thù thuộc tính.

Tu luyện thần thể công pháp, lần này nhất định có thể đem thực lực tăng lên tới nội ngoại kiêm tu Động Hư cảnh sơ kỳ.

Lâm Phàm đối tự thân tràn ngập hy vọng, cảm giác lần này xem như nhất phi trùng thiên.