Chương 616: Não người này có bệnh.

Ngươi có cái gì muốn hỏi? Cốc chủ gặp Trác Liệt muốn nói lại thôi, liền mở miệng hỏi.

Trác Liệt gần phía trước một bước, nhỏ giọng nói: Cốc chủ, Hoàng Yêu sự tình có nên hay không nói cho lão tổ tông, dù sao Hoàng Yêu hình thành thuộc về một loại ngoài ý muốn, đồng thời Hoàng Yêu đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 từ bỏ, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Chuyện này ngươi không dùng qua hỏi, ta biết nên làm như thế nào. Cốc chủ trầm mặc phút chốc, hướng về phương xa đi đến, Trác Liệt muốn đuổi theo đi, chỉ là bên tai truyền đến âm thanh.

U Thành.

Phàm nhi, vi phụ vừa mới tâm linh chấn động, vốn cho rằng là có cái gì xảy ra chuyện lớn, thật không nghĩ đến đã từng không thấy được con đường phía trước, vậy mà lờ mờ biến rõ ràng.

Khi Lâm Phàm trở về còn không có đem Huyết Nhục hạt châu cùng lão cha lúc nói, lão cha lại nói với hắn cái này khiến hắn có chút mộng sự tình.

Làm sao có thể.

Lão cha làm sao lại nhìn thấy đường phía trước.

Đột nhiên.

Hắn đã nghĩ tới một loại khả năng tính chất.

Tiêu Lão Tổ đem còn lại Huyết Nhục hạt châu bóp nát, nhường đường văn pháp tắc quay về thiên địa, mặc dù số lượng rất ít, không cách nào thay đổi thiên địa, nhưng ít nhất chứng minh giữa thiên địa tồn tại đạo văn pháp tắc.

Lão cha tu vi quá mạnh, tại trong đạo cảnh thất trọng thuộc về đỉnh phong cường giả, cho nên so bất luận kẻ nào đều phải mẫn cảm.

Bởi vậy nên có một tia đạo văn pháp tắc dung nhập vào trong trời đất.

Liền đã bị lão cha cho bắt được.

Không thể không nói lợi hại.

Lợi hại đều có chút doạ người.

Cha, vậy ngươi thử lại lần nữa một chút. Lâm Phàm đem nhất đẳng Tà Thần Huyết Nhục hạt châu lấy ra, tại trước mặt lão cha bóp nát, lập tức đạo văn pháp tắc khuếch tán ra.

Lão cha kinh ngạc phút chốc, phảng phất là không nghĩ tới sẽ có đạo văn pháp tắc xuất hiện.

Chỉ là bây giờ nghĩ không được nhiều như vậy.

Lập tức hấp thu những đạo văn này pháp tắc.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy lão cha khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng, giống như một đống củi lửa bị nhen lửa tựa như, theo không ngừng thiêu đốt, Hỏa diễm trực tiếp phồng lên.

Đột phá, chỉ là đáng tiếc thiếu khuyết đạo văn pháp tắc. Lão cha nói.

Lâm Phàm nói: Cha, đây cũng là không có cách nào, những đạo văn này pháp tắc là tại trong cơ thể của Tà Thần, giết chết bọn hắn mới có được.

Hắn bây giờ còn còn lại một chút Huyết Nhục hạt châu.

Đây đều là lưu cho Thủy Hoàng, Tô Trường Sinh bọn hắn.

Đến nỗi nhường đường văn pháp tắc quay về đến giữa thiên địa, chuyện này hắn lại làm không được, còn không có vĩ đại như vậy, nghĩ tự nhiên là người bên cạnh.

Cha, ngươi trước tiên suy nghĩ thật kỹ một chút, hài nhi trước đi tìm Vĩnh Lạc. Lâm Phàm nói, sau đó cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp rời khỏi.

Lâm Vạn Dịch đã đột phá đến đạo cảnh bát trọng, chỉ là không có sức mạnh, còn không có đặc tính, đây không thể nghi ngờ là để cho thực lực giảm đi nhiều, có thể nói đạo cảnh bát trọng cảnh giới năng lực, chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành uy lực.

Lâm Phàm vội vã bộ dáng, tự nhiên là muốn cùng Vĩnh Lạc vuốt ve an ủi một chút.

Đi ra ngoài một chuyến, có chút lạnh.

Phải hảo hảo hâm lại.

Cam đoan nhiệt độ cơ thể mới được.

Ban đêm.

Cơ bản đều đã chìm vào giấc ngủ.

Lâm Phàm nhìn xem ngủ say ở một bên Vĩnh Lạc, vì đó đắp kín mền, xuống giường mặc quần áo tử tế, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ra đi, ngươi cái tên này muốn tìm ta, nhưng lại do dự, giả vờ không dám tìm ta bộ dáng, như thế nào, ta rất khủng bố sao? Lâm Phàm hướng về phía không khí nói.

Rất nhanh.

Có đạo bóng đen chậm rãi xuất hiện, thấy không rõ hình dạng thế nào, chính là một cái bóng người màu đen mà thôi.

Kính đã lâu Lâm chưởng môn đại danh, hôm nay gặp mặt quả thật rõ ràng chi tiết bất hư truyền. Bóng đen nói.

Đừng đùa hư, bây giờ nghe những thứ này lời dối trá, liền cho người đau đầu, chọn trọng điểm nói, hơn nửa đêm không ngủ được tới tìm ta làm gì? Lâm Phàm hỏi.

Hảo, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy ta cũng liền nói thẳng, ta muốn cùng Lâm chưởng môn hợp tác một việc. Bóng đen dừng lại, tựa như là đang chờ đợi Lâm Phàm đáp lời.

Chỉ là Lâm Phàm nơi nào sẽ nói với hắn nói nhảm quá nhiều, mà là gật đầu, Ân, nói tiếp, ta nghe lấy đây.

Bóng đen nói: Ta biết Lâm chưởng môn gần nhất một mực tìm kiếm Tà Thần dấu vết, cũng tại tìm kiếm chém giết Tà Thần biện pháp, nhưng không thể không nói Tà Thần bất tử bất diệt, đích thật là phiền phức rất nhiều, bình thường biện pháp căn bản khó mà đem Tà Thần trảm giết.

Đồng thời mảnh thế giới này đạo văn pháp tắc ngay tại trong cơ thể của Tà Thần, có thể nghĩ muốn để những đạo văn này pháp tắc quay về chỉ sợ rất khó, rất khó.

Bởi vậy ta đến đây tìm Lâm chưởng môn, chính là nghĩ hợp tác hai chuyện này.

Chỉ cần hợp tác thành công, ta có thể bảo đảm đạo văn pháp tắc sẽ triệt để quay về, đồng thời những cái kia Tà Thần sẽ không lại còn phục sinh.

Bóng đen nói đây đều là Lâm Phàm bọn hắn trước mắt nhu cầu cấp bách giải quyết.

Nhưng có một cái vấn đề.

Lâm Phàm là kẻ ngu sao?

Vậy khẳng định không phải kẻ ngu.

Ngươi suy nghĩ như thế nào ngươi là ai? Lâm Phàm hỏi.

Bóng đen nói: Ta là ai cũng không trọng yếu, mấu chốt là ta có thể giúp ngươi, mà ngươi cũng có thể đến giúp ta, chính là đơn giản như vậy.

Lâm Phàm trầm tư, suy nghĩ, chậm rãi nói: Ngươi là Tà Thần a?

Hừ hừ? Bóng đen rõ ràng có chút ngây người, giống như không có phản ứng tới tựa như, sau đó cười nói: Làm sao có thể.

Bóng đen trong lòng có chút chột dạ, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này là thế nào biết hắn là Tà Thần.

Đoán sao?

Vẫn nói mình bộc lộ ra chân ngựa.

Còn nói không phải, mặc dù nhìn không đến ngươi khuôn mặt, nhưng ngươi vừa mới cái kia khẩn trương bộ dáng, cũng đã đem ngươi bán đứng, nếu đã tới, vậy liền để ta nhìn ngươi đến cùng là vị nào.

Lâm Phàm hướng về bóng đen chộp tới, phốc một tiếng, năm ngón tay vồ lấy, bóng đen kêu thảm một tiếng, thoát ly mặt đất, hướng về Lâm Phàm bay tới.

Chỉ là đối với bóng đen tới nói, hắn không thể bị đối phương bắt được.

Trực tiếp từ hủy.

Ngươi sẽ hối hận. Đây là bóng đen tiêu thất phía trước sau cùng nói lời.

Lâm Phàm lắc đầu, cảm giác sự tình biến có chút phức tạp, Tà Thần đến cùng gì tình huống, một bên muốn xâm lấn, một bên muốn hợp tác, nội bộ phát sinh mâu thuẫn sao?

Phương xa.

Lâm Vạn Dịch đứng ở chỗ này nhìn xem tình huống bên kia, lúc bóng đen tiến vào U Thành, hắn liền đã phát hiện, chỉ là không có hành động, mà là muốn nhìn một chút bóng đen này đến cùng muốn làm gì.

Thật không nghĩ đến.

Con trai mình tương đối xung động, cùng người ta còn không có đàm luận mấy câu liền đem nhân gia cho làm.

Đây không phải kết xuống cừu hận đi.

Cha, không có ý gì, về ngủ a. Lâm Phàm nói, sau đó quay người trở lại trong phòng, tiếp tục ôm Vĩnh Lạc ngủ, cuộc sống như vậy không thoải mái sao?

Nhất định phải làm những cái đó sự tình, rất chán.

Ân. Lâm Vạn Dịch cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.

......

Tà Thần mã Tát Cơ rất phẫn nộ, hắn không nghĩ tới vậy mà hợp tác thất bại, cái này Lâm Phàm đầu óc khẳng định có vấn đề.

Nếu là không có vấn đề, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh cùng hắn hợp tác, chỉ là thực lực của hai người thật sự là theo không kịp tiến trình, một chút yếu Tà Thần tự nhiên có thể trấn áp, nhưng nếu như gặp phải một chút lợi hại, vậy thì khá phiền phức.

Hơn nữa hai người này cũng không thể tin tưởng.

Cũng là lợi dụng lẫn nhau, lẫn nhau cảnh giác.

Bây giờ Tà Thần đã sớm bắt đầu xâm lấn.

Thế nhưng là thực lực của hắn còn không có khôi phục lại.

Cần nghĩ càng nhiều biện pháp mới được.

Đương nhiên, Tà Thần mã Tát Cơ đang tìm tông môn khác tông chủ, để cho bọn hắn tiến vào Tà Thần địa bàn, tìm kiếm Tà Thần, đem bọn hắn chém giết, chỉ có dạng này mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ đem thực lực khôi phục lại.

Chỉ là hết thảy đều tràn đầy nguy hiểm.

Nhất thiết phải cẩn thận từng li từng tí mới được.

Ngô đồng vương mê thất bản thân, tại Tà Thần mã Tát Cơ ô nhiễm phía dưới, còn sót lại thần trí đã tiêu tan, triệt để trở thành mã Tát Cơ tôi tớ, hơn nữa còn là một cái tương đối yếu đuối tôi tớ.

Liên minh.

Nơi đó tình huống cũng không giây.

Màu trắng mê vụ bao phủ một tòa thành thị, Viêm côn cùng lan Thương Đảo Chủ tiến vào bên trong, gặp phải một chút nguy hiểm, rất nhiều vị trí quái vật đối bọn hắn phát động công kích.

Mặc dù những quái vật này đối bọn hắn tới nói đều có chút không đầy đủ, thế nhưng là phảng phất giết không hết tựa như, giết chết một nhóm lại xuất hiện một nhóm.

Hơn nữa màu trắng mê vụ đang khuếch tán.

Khuếch tán tốc độ rất nhanh, phảng phất là muốn đem toàn bộ liên minh đều bao phủ đi vào.

Trụ sở liên minh thi triển thủ đoạn, đem màu trắng mê vụ khống chế lại, không để cho bọn hắn khuếch tán.

Chỉ là còn không phải chuyện đáng sợ nhất.

Chuyện đáng sợ nhất chính là những thành thị khác cũng xảy ra chuyện như vậy.

Sức mạnh của Tà thần ở khắp mọi nơi.

Liên minh rất nhiều người đều bị ô nhiễm, bọn hắn phân tán các nơi, ngoại trừ bình thường nhìn giống như có chút quái dị, không cùng người tiếp cận, căn bản không phát hiện được bọn hắn có vấn đề gì.

Chỉ khi nào triệu hoán Tà Thần lúc, liền trở nên kinh khủng.

Tạm thời tổng bộ.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cao tầng đều tụ tập ở đây.

Bọn hắn sắc mặt khó coi, lo lắng.

Bây giờ liên minh là bọn hắn liên minh, từ bọn hắn chưởng quản, tự nhiên không thể chịu đựng xảy ra chuyện như vậy.

Viêm côn, ngươi nói bây giờ việc này nên làm cái gì, căn bản là đoán không ra ở trong đó tình huống. Lan Thương Đảo Chủ hỏi.

Còn lại đảo chủ hít sâu một hơi, thần sắc đều rất nghiêm túc.

Viêm côn nói: Chúng ta đều từng tiến vào bên trong, những cái kia cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật quái dị, hơn nữa số lượng rất nhiều, các công dân trốn ở trong phòng đều không có chuyện, nhưng chỉ cần đi ra liền sẽ bị giết chết, bây giờ chúng ta đã để những cái kia công dân chờ trong phòng, đồng thời điều động nhân viên tiễn đưa sinh hoạt vật tư.

Nhưng dạng này cũng không được, chúng ta người đã chết không ít.

Lúc này, đám người lâm vào trầm tư, sự tình có chút khó giải quyết, hơn nữa cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua, cũng không biết giải quyết như thế nào.

Không bằng đem thành thị này từ bỏ, đem người cứu đi ra. Có người đề nghị.

Chỉ là đề nghị có người đồng ý, cũng có người không đồng ý.

Mà liền tại cái này lúc, có người vội vàng chạy vào.

Màu trắng mê vụ tiêu tán.

Đám người nghe lập tức ngây người, sau đó đại hỉ, lập tức hướng về bên kia đánh tới.

Khi đến hiện trường.

Bọn hắn phát hiện những cái kia mê vụ giống như có linh tính tựa như, không ngừng co vào, hướng về phương xa thối lui.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Viêm côn hỏi.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng bọn hắn làm sao biết đây là có chuyện gì, đều rất mê mang.

Vực sâu.

Ngươi cái này tân tấn Tà Thần, vậy mà dám can đảm ngăn trở vĩ đại lâu năm Tà Thần xâm lấn Huyết Thực giới, bất quá thôi, bản Tà Thần nể mặt ngươi. Một đầu quái vật bộ dáng Tà Thần gầm thét lên.

Chỉ là quái vật Tà Thần trên người bị thương, vừa vặn giống phát sinh qua một trận chiến đấu tựa như.

Tịch khí tức có chút suy yếu, cũng thụ cực nặng thương thế, vừa mới cùng đối phương phát sinh một hồi đại chiến.

Nơi đó là nhà của ta, ngươi còn dám xâm lấn, ta chỉ biết cùng ngươi liều mạng. Tịch âm thanh rất lạnh, không mang theo một tia cảm tình.

Hừ, liều mạng, coi như ta không vào xâm, cũng sẽ có Tà Thần xâm lấn, đến lúc đó nhìn ngươi như thế nào đối kháng mạnh mẽ hơn ngươi Tà Thần. Đầu này Tà Thần rất là coi thường đạo.