Chương 175: Đều mẹ nó vô cùng thê thảm.

Cái này một số người.

Viên Thiên Sở đối với ba vị này đánh giá rất thấp, nhìn như giống như rất hung mãnh, nhưng kỳ thật chính là giả bả thức.

Chân chính nguy hiểm hán tử, cái kia liền cùng Chu Trung Mậu một dạng.

Tướng mạo chất phác trung thực, tựa như là đứa đần tựa như, kỳ thực chân tướng chính là các ngươi đều bị lừa gạt.

Vũ Đạo Sơn kinh khủng nhất 3 người, ngoại trừ Lâm Phàm cùng Trương Thiên Sơn, cũng liền Chu Trung Mậu kinh khủng nhất.

Nhìn như chất phác, thủ đoạn cũng không đơn giản.

Tay không xương vỡ nhìn qua sao?

Chính là đem thân thể người xương cốt từng khối bóp nát, liên tục xuất chỉ cốt đều không buông tha, đó là thật kinh khủng.

Các ngươi chưa thấy qua, ta cũng đã gặp qua.

Người khác thê thảm kêu, mà hắn thần tình lạnh nhạt, phảng phất là đang làm một kiện chuyện rất bình thường tựa như.

Lâm Phàm ngẩng đầu lên nói: Các ngươi có phải hay không sai lầm? Ta Vũ Đạo Sơn lúc nào cùng người khác đoạt lấy đệ tử, đi nhanh lên đi.

Hắn lười nhác cùng ba người này nói nhảm.

Cũng không biết nên nói cái gì.

Điểm nộ khí +55.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +55.

Lâm Phàm không nhìn nổi, hai chữ số điểm nộ khí, thật sự quá mất mặt.

Ngân thương cưỡi ngựa Lâm chưởng môn, ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Trong vòng phương viên trăm dặm, cũng chỉ có các ngươi Vũ Đạo Sơn một môn phái, nhiều người như vậy đều đủ các ngươi thu, nhất định phải tới chúng ta Du Long phái cướp người, hôm nay ngươi nhất thiết phải cho chúng ta một cái công đạo, bằng không việc này không xong. Vương Ngọc Thụ tức giận nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Giao phó đúng không, biểu đệ chớ tổn thương tính mệnh.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm hướng về hậu viện đi đến, đây chính là một kiện khúc nhạc dạo ngắn, hời hợt, không quan trọng khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Cũng không lâu lắm.

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Mả mẹ nó a.

Du Long phái ba vị cao tầng nhân sĩ thảm tao bạo lực đối đãi, bọn hắn dài tráng như vậy, còn chiếm lấy lý cũng không hề động thủ, đối phương vậy mà chủ động động thủ.

Các ngươi mẹ nó còn là người sao?

Trương Đại Tiên không kéo nổi.

Lâm hiền điệt a, ngươi đây là làm cái gì đâu, đánh người ta làm gì, có lời gì nên thật tốt nói, cũng là một bộ chưởng môn, rút ngắn quan hệ, lâu dài thiết lập quan hệ ngoại giao mới là phát triển môn phái phương pháp tốt nhất.

Đắc tội với người nhưng là không được.

Ba người bọn họ tên nhiều một loại, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng tiêu sái chi ý.

Thầy bói có chút đồ vật.

Điểm nộ khí +99.

Điểm nộ khí +99.

Điểm nộ khí +99.

Nổi giận đến loại trình độ này, vẫn như cũ không thể đột phá đến ba chữ số, thật tốt không cam tâm, nhưng bọn hắn đã tận lực, đây là cực hạn của bọn hắn, căn bản không xông lên được.

Vũ Đạo Sơn phía dưới.

Bọn hắn bị Chu Trung Mậu ném ra núi, từng cái bụm mặt, không phải con mắt đen nhánh, chính là mặt sưng phù.

Các vị, không cần để ở trong lòng, nhà ta chưởng môn không có ác ý, đây chẳng qua là hắn phương thức giao lưu mà thôi, ngươi nói các ngươi là Du Long phái chưởng môn, Phó chưởng môn, trưởng lão, vậy chúng ta có thể nhận thức một chút, ta là Vũ Đạo Sơn phó chưởng môn Trương Thiên Sơn. Trương Đại Tiên đang an ủi cái này ba tên hán tử.

Tất cả mọi người là người có mặt mũi, sao có thể nói động thủ liền động thủ, còn đem nhân gia đánh thành bộ dạng này, mặt mũi đều không nhịn được.

Cái này thật sự có chút quá mức.

Nhất là nhân gia vẫn là chưởng môn a.

Vương Ngọc Thụ trong lòng không cam lòng vô cùng, nhưng nghe được đối phương tự giới thiệu mình thời điểm, hắn ngẩng đầu lên nói: Ngươi chính là học thức uyên bác trương phó chưởng môn.

Ân? Trương Đại Tiên ngây người, sau đó mừng thầm, ta ở bên ngoài đều có xưng hô?

Học thức uyên bác?

Này ngược lại là không tệ rất nhiều a.

Cái này 50 lượng Hoa Thái Trị, mặc dù rất đắt, nhưng thật đừng nói, đối phương hiệu suất làm việc thật cao.

Đúng, chính là tại hạ, chỉ là cũng là hư danh, không thể làm thật, mặc dù ta đích xác trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, còn kém xa lắm. Trương Đại Tiên khiêm tốn nói.

Tán dương này lợi hại, nhưng hắn rất vui vẻ.

Vương Ngọc Thụ ủy khuất nói: Ta nhìn ngươi cũng không tệ lắm, nhưng các ngươi chưởng môn sao có thể dạng này, vậy mà động thủ đánh người, chúng ta là chiếm lý tới, trong vòng phương viên trăm dặm nhiều người như vậy, các ngươi nơi nào thu xong, còn đi chúng ta bên kia cướp người, ngươi đã nói không quá phận?

Đúng, đúng, đích thật là quá phận một chút, ta ý nghĩ là chúng ta Vũ Đạo Sơn có thể cùng các ngươi Du Long phái giữ gìn mối quan hệ, về sau giúp đỡ lẫn nhau, a, đúng, các ngươi Du Long phái có bao nhiêu người? Trương Đại Tiên hỏi.

Gặp phải cũng là khai sơn lập phái, tự nhiên là tâm tâm tương tích.

Mặc dù ba vị này chẳng ra sao cả.

Nhưng thân phận địa vị ở đó, câu thông hảo, chắc chắn không tệ.

Không nhiều, trừ bỏ ba người chúng ta, đệ tử cũng liền sáu người. Vương Ngọc Thụ nói, thoáng có chút tự hào, vừa mới hắn nhìn kỹ một mắt, Vũ Đạo Sơn giống như cũng không mấy người, nhân số phương diện so với bọn hắn ít rất nhiều.

Cái kia không tệ a, so với chúng ta môn phái nhiều mấy cái, thu vào như thế nào? Trương Đại Tiên hỏi.

Không thể không thừa nhận, nhân gia nhân số xác thực so với chúng ta nhiều.

Cái gì thu vào? Vương Ngọc Thụ hỏi, hắn mặt mũi này còn có chút đau, vừa mới tên kia đánh người quá đau, ba người bọn hắn vậy mà không có năng lực phản kháng, này rõ ràng chính là chuyện không thể nào.

Một cái chưởng môn, phó chưởng môn, trưởng lão, vậy mà chơi không lại một cái không có tiếng tăm gì ngốc đại cá tử.

Nói ra đều có chút mất mặt.

Đương nhiên.

Trương Đại Tiên hỏi thu vào vấn đề, ngược lại để bọn hắn khó xử.

Vấn đề này hỏi thật đúng là thật tốt.

Thu vào cái rắm, có khi đều đói.

Trương Đại Tiên chủ nếu là muốn lấy thỉnh kinh, xem nhà khác môn phái là thế nào kiếm tiền, cũng tốt học tập một chút.

Chỉ là 3 người biểu lộ, lại để lộ ra một loại nghèo bức khí chất, có lẽ đều không nên hỏi thăm.

Trương phó chưởng môn, chúng ta không hiểu thấu bị đánh một trận, không nói những cái khác, ít nhất cũng phải cho chút canh dược phí a. Vương Ngọc Thụ nói.

Cái này. Trương Đại Tiên rất bất đắc dĩ, chén thuốc phí?

Kỳ thực hắn cũng không mấy đồng tiền a.

Các vị, ta trên người bây giờ cũng không bao nhiêu tiền, một lượng bạc được chưa. Trương Đại Tiên lắc đầu, hắn vì Vũ Đạo Sơn có thể nói là móc rỗng gia sản.

Tại sao muốn đánh người ta.

Có chuyện gì không phải thật tốt nói không thể giải quyết, nhất định phải động thủ đánh người, còn phải cho người ta chén thuốc phí.

Ai!

Vương Ngọc Thụ nói: Tính toán, tính toán, một hai liền một hai a, có dù sao cũng so không có hảo. Trương phó chưởng môn ta nhìn ngươi là người biết chuyện, về sau ngươi nên thật tốt cùng nhà các ngươi chưởng môn nói một chút, xúc động như vậy làm gì?

Coi như chúng ta Du Long phái không được, cũng không thể tùy tiện đánh a.

Trương Đại Tiên gật đầu: Đúng, đúng, nói quá đúng, ta nhất định sẽ thật tốt nói, chờ có cơ hội ta sẽ đi Du Long phái bái phỏng một chút.

Ngươi là người biết chuyện, Du Long phái hoan nghênh ngươi, bây giờ cũng không có gì chuyện, chúng ta sẽ không quấy rầy, cáo từ.

Du Long phái 3 người đứng dậy rời đi, bọn hắn lần này là xuất sư bất lợi a.

Nhưng cũng không phải không có thu hoạch.

Chí ít có một lượng bạc nhập trướng.

Trương Đại Tiên phất tay tiễn biệt.

Hắn bây giờ xem như hiểu rồi, có lúc không thể chỉ nhìn bề ngoài, tự lập môn phái nghe giống như rất phong quang, nhưng chân chính xen lẫn trong tầng dưới chót môn phái vẫn là quá nhiều, nhiều lắm.

Về phần bọn hắn 3 người để cho chính mình đi khuyên nhủ Lâm Phàm không nên vọng động.

Việc này hay là chớ nói.

Chớ nhìn hắn là phó chưởng môn, kỳ thực ở bên trong môn phái địa vị không nhất định liền cao bao nhiêu.

Giang Thành

Du Long phái 3 người không hề rời đi, mà là vào thành xem, tới đều tới rồi, cũng mua chút đồ vật trở về, cho những cái kia tiểu cơ linh quỷ làm lễ vật.

Bọn hắn nhìn khắp nơi lấy, tiến vào một nhà quần áo cửa hàng, quần áo trẻ con thực sự là đắt tiền vô cùng, đều so đại nhân quần áo còn muốn quý, nhưng vẫn là nhịn đau mua sáu bộ quần áo.

Đại ca, ngươi cũng mua bộ y phục a, ta nhìn ngươi y phục này đều mặc một năm không đổi qua, có vị. Vương đón gió nói.

Bình thường lúc không có người, bọn hắn chính là gọi nhau huynh đệ.

Vương Ngọc Thụ không phục nói: Có cái gì vị? Ta này liền rất tốt, như thế nào? Hâm mộ đại ca ngươi thản lộ lông ngực?

Nói xong còn vuốt vuốt lông ngực, nam tử hán khí tức trong nháy mắt nổ tung.

Đại ca, vậy thì không mua, còn lại không thiếu tiền đâu, chúng ta mua chút bánh ngọt mang về, rất lâu không cho bọn hắn ăn xong. Vương đón gió nói.

Nói thật ra.

Du Long phái thêm ba người bọn hắn hết thảy chín người, nhưng còn lại cái kia 6 cái, đều là trẻ con, lớn nhất cũng mới mười một tuổi, nhỏ nhất mới hai tuổi.

Cũng là cô nhi.

Hoặc là ven đường nhặt, hoặc chính là ngẫu nhiên gặp kẻ sắp chết, lâm chung uỷ thác.

Ba người bọn họ vốn là nơi nào muốn làm môn phái.

Liền 3 cái đại lão thô cả ngày lúc ẩn lúc hiện.

Nhưng khi thu dưỡng đến cái thứ ba tiểu hài lúc, bọn hắn phát hiện tình huống này không đúng.

Như thế nào luôn gặp phải tiểu hài.

Không phải bọn hắn không có ái tâm.

Mà là bọn hắn cứ như vậy, đem tiểu hài nuôi lớn, còn có thể để cho bọn nhỏ giống như bọn hắn cả ngày chơi bời lêu lổng không thành.

Cho nên 3 người ăn nhịp với nhau, thành lập một môn phái, về sau bọn nhỏ nói ra, thân phận kia địa vị cũng khác biệt.

Ta là Du Long phái thủ tịch đại đệ tử, sư phụ ta là chưởng môn.

Ta là Du Long phái nhị đệ tử, sư phụ ta là phó chưởng môn.

Cái này nghe xong liền biết bức cách tràn đầy, không quan tâm môn phái mạnh không mạnh, trước tiên thổi một cái ngưu bức ra ngoài, đem đối phương nổ ở là được.

3 người dắt ngựa.

Đột nhiên.

Vương Tiêu Sái con mắt trừng rất lớn, phảng phất nhìn mộng tựa như, sau một lát mới phản ứng được nói: Đại ca, nhị ca các ngươi mau nhìn tiên nữ.

Ân?

Lời này lập tức gây nên chú ý của hai người.

Cách đó không xa, một nữ tử dắt ngựa hành tẩu trên đường phố, cao gầy gợi cảm dáng người không chỉ để cho Vương Tiêu Sái bọn người mê muội.

Ngay cả chung quanh những dân chúng kia cũng đều nhìn mộng.

Mỹ nữ ở đâu cũng là được hoan nghênh như thế.

Xinh đẹp, thật xinh đẹp a.

Đối với chung quanh ánh mắt, nữ tử không để ý chút nào, phảng phất là đã thành thói quen tựa như.



Đại ca, có hay không cùng chúng ta đều không quan hệ thế nào a. Vương đón gió nói.

Liền bọn hắn bộ dạng này, cơ bản đời này cũng liền cùng mỹ nữ hết duyên.

Xem dưỡng dưỡng mắt cũng được a. Vương Ngọc Thụ nói.

Tô Anh rời đi phủ châu đi tới Giang Thành, nàng không có vội vã như vậy, cứ như vậy một đường cưỡi ngựa tới, coi như tiến vào Giang Thành, nàng cũng không lập tức liền đi tìm kiếm bang hội trọng bảo.

Kỳ thực trọng bảo không trọng bảo đối với nàng mà nói cũng không trọng yếu.

Coi như tìm không thấy cũng không vấn đề gì.

Chín trùng bang bang chủ cũng không dám đem nàng như thế nào.

Nàng đi tới khách sạn, mở gian nhất là thượng hạng gian phòng.

Đem ngựa của ta chiếu cố tốt. Ném bạc, hướng về đi lên lầu.

Chung quanh những người kia ánh mắt, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Khách sạn tiểu nhị cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đẹp như thế nữ tử, vẻn vẹn liếc mắt nhìn nữ tử này, khuôn mặt liền đỏ lên.

Người đẹp đẽ đến mức nhất định sau, cái kia kèm theo khí tràng coi như thật không là bình thường lớn.

Giang Thành?

Đến cùng là ai có bản lĩnh như vậy có thể đem Từ Đường Chủ giết chết?

Nàng tạm thời còn không có khuôn mặt.

Nhưng ở nàng nhìn lại, rất nhanh liền có thể tìm tới.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: