Chương 241: Cái này cũng thật là đáng sợ a.

Nộ đào bờ sông.

Có người ở bờ sông vừa dùng tảng đá dựng lên đơn giản hố lửa, hai cây giá đỡ đứng ở đó, ở giữa treo nồi sắt, nóng bỏng hỏa diễm đem nồi sắt đốt đỏ bừng.

Còn có từng trận mùi cá, phiêu tán trong không khí.

Thật là mỹ vị bờ sông mỹ thực. Lâm Phàm trên mặt mang ý cười, đi qua khoảng thời gian này cố gắng, hắn cảm giác nhân sinh của mình lấy được thăng hoa, tầm mắt biến chiều rộng, nhìn vấn đề ánh mắt đều biến không giống nhau.

Ta cũng đã nói, ngươi không nói, chính là có người nói, còn nói điều kiện với ta, cũng không nghĩ một chút là gì tình huống.

Lâm Phàm tâm tình rất tốt.

Hắn đã tìm được hai môn thể phách công pháp, nhưng đích xác rất là không dễ dàng.

Chín trùng giúp phân bộ cấp độ thực lực, lại là căn cứ vào thành trì phân bộ tới quyết định, đến phía sau thời điểm, những cái kia phân bộ bang chủ tu vi đều có thay đổi cực lớn.

Đến cuối cùng Nhất thành lúc, vậy mà xuất hiện một cái thần Nguyên Cảnh cường giả.

Lúc đó, Lâm Phàm nhìn thấy đối phương thời điểm, không có chút nào sợ, thậm chí còn có chút kích động, cho tới bây giờ liền không có cùng thần Nguyên Cảnh giao thủ qua, đương nhiên, cái kia Hắc Sơn quái vật cũng không nhắc lại, cái kia mẹ nó có thể là thần Nguyên Cảnh quái vật sao?

Đơn giản chính là biến thái.

Hàn thanh trưởng lão chính là thần Nguyên Cảnh trung kỳ, đều không chút phát huy, liền bị quái vật đâm xuyên lồng ngực, cuối cùng trọng thương bất trị, sao có thể là thần Nguyên Cảnh có thể làm ra tới.

Sau đó một trận chiến đấu xảy ra.

Không phải rất kịch liệt.

Nhưng để cho Lâm Phàm cấp độ càng sâu cảm nhận được thực lực bản thân là cường đại đến mức nào.

《 Huyền Huyền Chân Công 》, 《 Tượng Thần Kình 》.

Hắn liền đạt được cái này hai môn thể phách công pháp, hơn nữa còn thật là vận khí tốt, 《 Huyền Huyền Chân Công 》 là đại tông sư bí tịch, mà cái này 《 Tượng Thần Kình 》 nhưng là thần Nguyên Cảnh bí tịch.

Cái sau tự nhiên không phải là phân bộ có khả năng có, tựa như là cái nào đó môn phái muốn theo chín trùng giúp liên tuyến, tự mình đưa tới một môn công pháp.

Bất quá này môn phái cũng là đủ tiện, nói thật dễ nghe, ta tiễn đưa ngươi chín trùng giúp một môn thần Nguyên Cảnh bí tịch, nói điểm trực bạch, đó chính là một môn ai cũng không thể nào muốn tu luyện thể phách công pháp.

Đích thật là đủ tiện.

Lâm Phàm nhìn về phía bên người hai chiếc đổ đầy tài phú xe ngựa, trong lúc nhất thời có chút không biết như thế nào cho phải, làm sao lại không có trong truyền thuyết trữ vật giới chỉ đâu, cho đến bây giờ, hắn liền không có gặp người từng có.

Nếu như có, vậy thì thật sự thuận tiện rất nhiều.

Đồ vật gì đều hướng bên trong chứa, cái kia cảm tình thật tốt.

Liền nói hắn tình huống hiện tại, sau lưng cõng lấy nhất Đao nhất Kiếm, nhìn một cái là có chút phong cách, nhưng mà cùng hắn công tử nhà giàu thân phận không phải rất phối hợp, luôn có như vậy một chút xíu xuất diễn.

Không nói trước nhiều như vậy.

Thể phách công pháp nhận được, cũng không để ý bao nhiêu, chắc chắn đến trực tiếp đề thăng.

Đề thăng.

Trước tiên đề thăng đại tông sư bí tịch 《 Huyền Huyền Chân Công 》.

Tiêu hao hai ngàn điểm nộ khí.

huyền huyền chân công



Tiêu hao bảy ngàn điểm nộ khí.

huyền huyền chân công .

Thể phách sức mạnh nhận được đề thăng, đích thật là đủ huyền, rèn luyện thể phách, khi tăng lên tới cảnh giới tối cao, thể chất sức mạnh cũng đã đang sôi trào.

Kế tiếp chính là thần Nguyên Cảnh bí tịch 《 Tượng Thần Kình 》.

Tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí.

Tượng thần kình .



Tiêu hao chín ngàn điểm nộ khí.

Tượng thần kình .

Hô! Lâm Phàm hé miệng, một đoàn ngưng tụ thành thực chất sương mù từ trong miệng bao phủ mà ra.

Hắn cảm giác thể chất sức mạnh đã tăng lên tới tình cảnh cực cao, đã đủ để đề thăng thể phách tu vi.

Mà đề thăng cái này hai môn thể phách bí tịch, liền tiêu hao 66,000 điểm nộ khí.

Những thứ này đều là hắn đoạn này thời gian, tân tân khổ khổ tích lũy đi ra ngoài.

Nội ngoại kiêm tu, đem thể phách tu vi tăng lên tới thần Nguyên Cảnh. Lâm Phàm cảm giác không có bất cứ vấn đề gì, nhất định có thể.

Đề thăng.

Thể phách chậm rãi tăng lên, điểm nộ khí cũng tại chậm rãi tiêu hao.

Thể phách 410.

Vẫn không có ngừng, thể phách còn tại đề thăng.

Mà tại lúc này khắc, nhục thể của hắn nhận được biến hóa cực lớn, mặc kệ là bên trong vẫn là bên ngoài cũng đã từ từ phát sinh thay đổi, thân thể chấn động, không gian chung quanh đều chịu ảnh hưởng, Có nhỏ nhẹ vặn vẹo.

Thể phách 420.

Có thể, liền để ta nhất cử đột phá đến thần Nguyên Cảnh a. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp xông đi lên đâm.

Một tiếng ầm vang.

Khi thể phách 420 trị số khiêu động thời điểm, trong óc của hắn đột nhiên phát sinh chấn động.

Thật giống như một tầng mê vụ bị một đạo Lôi Đình bổ ra tựa như.

Mê vụ bổ ra lúc, một phiến xưa cũ môn hộ như ẩn như hiện xuất hiện, môn hộ hơi hơi mở ra, mở ra một cái khe hở, nhưng chính là đầu này khe hở, lại tuôn ra rất nhiều từ trước tới nay chưa từng gặp qua màu xám vật chất, sau đó phân tán đến thân thể mỗi địa phương.

Nếu như không phải tiểu phụ trợ, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, khi môn hộ lúc xuất hiện, hắn cũng cảm giác được một cỗ không thể ngăn cản áp lực xuất hiện, nhưng ở tiểu phụ trợ trùng kích vào, môn hộ mở ra.

Trước đó có người nói qua, khi sinh ra thời điểm, thượng đế vì ngươi đóng lại một cánh cửa, đóng là thân thể ngươi môn, nhường ngươi nhục thân trở thành phàm tục, sinh lão bệnh tử, nhưng khi mở ra phiến môn hộ này lúc, liền có thể để cho dung mạo không lão, cơ thể không suy.

Chờ đã!

Lâm Phàm nghĩ tới cha của mình, người bao lớn, sáu mươi đi, thế nhưng là cái kia dung mạo lại giống như 20 tuổi, đây chẳng phải là nói, nhà mình lão cha cũng là nội ngoại kiêm tu cường giả, hơn nữa thể phách còn tăng lên tới rất mạnh cảnh giới.

Ta thiên.

Cha ta cường đại như vậy sao?

Hắn biết lão cha rất mạnh, nhưng xưa nay không có nghĩ qua sẽ mạnh nghịch thiên.

Bây giờ hắn đem thể phách cảnh giới tăng lên tới thần Nguyên Cảnh sau, đã có thể cảm nhận được thực lực thế này là kinh khủng đến cỡ nào.

Ta đây coi như là mở ra cơ thể kèm theo bảo tàng chi môn? Lâm Phàm trong lòng có loại ý nghĩ này, nhưng còn không quá dám xác định, nhưng chỉ cần tiếp tục đi, tuyệt đối không có vấn đề.

Thể chất sức mạnh đầy đủ chèo chống hắn tiếp tục tiếp tục tăng lên.

Đáng tiếc.

Điểm nộ khí không đủ.

Mười mấy vạn điểm nộ khí cứ như vậy tiêu hao sạch sẽ.

Đây chính là hắn liên tục phá diệt chín trùng giúp phân bộ, cùng bọn hắn bút tích rất lâu, tức giận bọn hắn sắp nổ tung, mới thu hoạch được điểm nộ khí nhiều như vậy.

Lần sau muốn tiếp tục tích lũy, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.

Xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 799.

Mà nguyên bản thể phách cũng phát sinh thay đổi.

Thể phách đã biến thành thần thể.

Cái này chẳng lẽ nói đúng là, mình bây giờ nhục thân đã thoát tục, hướng về cao hơn nhục thân phát triển mà đi.

Ân, hẳn là dạng này, tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Bây giờ, hắn đối tự thân số liệu rất là hài lòng, đã hướng về càng mạnh hơn, xa hơn con đường xuất phát.

Thần thể: 430

Chân nguyên: 430

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh , Trấn Ma Tâm Kinh , Kiếm chủng

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ , viên Ma Quyền , thiên cương hóa tịch chưởng , 《 Man Thánh Chiến Pháp 》, 《 Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật 》, giáng trần kiếm pháp , long tượng kiếm đạo , kinh thiên kiếm đạo , vạn đạo kiếm , đại tu di kiếm đạo , huyền huyền chân công , tượng thần kình .

Điểm nộ khí: 799.

Hắc hắc.

Lâm Phàm cảm giác chính mình rất bá đạo, rời đi u thành thời điểm, hắn mới là cảnh giới võ đạo tiểu cường giả, nhưng bây giờ thế nhưng là không đồng dạng, vượt qua tiểu tông sư, đại tông sư, đã chân chính bước vào đến thoát tục thần nguyên cường giả trong hàng ngũ.

Con đường này có thể không dễ đi.

Nhưng hắn sẽ tiếp tục cố gắng.

Lúc này, Lâm Phàm ngay tại cân nhắc chuyện kế tiếp, chín trùng giúp phân bộ sự kiện hơi có chút phức tạp, nhất định sẽ dẫn tới phạm vi lớn tìm kiếm, nếu như vận khí không tốt, gặp phải bang chủ vậy coi như có chút phiền phức.

Ân, về trước võ đạo núi, nghỉ ngơi một ngày cho khỏe sẽ, dưỡng dưỡng cơ thể, chờ gió êm sóng lặng sau đó, trở ra xem tình huống.



Lại là vài ngày sau.

U Thành.

Lúc này trong thành không khí có chút kiềm chế, có một loại thảo mộc giai binh cảm giác.

Cư dân trong thành nhóm không còn là dĩ vãng như vậy người vật vô hại, giống như tùy tiện là ai liền có thể khi dễ tựa như, ngược lại cả đám đều tại cửa nhà mình mài binh khí, quần áo trên người đều đổi, không phải dân chúng tầm thường trang phục, mà là chiến đấu chân chính trang phục.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, có sôi trào chiến ý ngưng kết ở trên người.

Đã bao nhiêu năm, chúng ta ngụy trang thành phổ thông bách tính, chờ chính là bây giờ, những thứ này rác rưởi còn dám tới, nhất thiết phải để cho bọn hắn trả giá đắt.

Ha ha ha, đích thật là dạng này, hai mươi năm tu sinh dưỡng tức, thể nghiệm một chút bình thường thời gian, đích xác rất tốt.

Đã từng U Thành dân chúng tùy ý nói cười.

Nếu như Lâm Phàm trở lại U Thành thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ kinh hô.

Ông trời ơi.

Cái này mẹ nó chính là tình huống gì.

Đã nói xong cũng là dân chúng tầm thường, như thế nào cảm giác mỗi một cái đều là liếm láp lưỡi dao sinh hoạt người.

Lương gia.

Cha, U Thành vẫn luôn là dạng này sao? Lương Dịch Sơ không dám tin hỏi, khi hắn nhìn thấy U Thành dân chúng lộ ra lang tính, hắn thật sự bị sợ mộng.

Bên ngoài phủ cái kia bán băng đường hồ lô lão đại gia, vậy mà khiêng song đao đi ở trên đường phố, nhìn thấy hắn thời điểm, còn lộ ra nụ cười.

Biến hóa này cũng quá lớn a.

Dịch Sơ, ngươi không trách cha a. Lương gia chủ hỏi.



Đúng, nguyên bản vi phụ là muốn đem ngươi đưa tiễn, bởi vì ngươi quá nhu nhược, nhưng về sau ngươi thay đổi, vi phụ nhìn ở trong mắt, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là từ ngươi cái này thân là đại ca gánh chịu, liền tiễn đưa ngươi tam đệ rời đi, đến nỗi lão nhị nàng, nữ hài tử gia, đi ra cũng không biết sẽ có dạng gì sinh hoạt, vẫn là lưu lại Lương gia tốt một chút, ít nhất tại nguy hiểm phía trước, sẽ không nhận khi dễ. Lương gia chủ nói.

Lương Dịch Sơ không nghĩ tới sự tình lại là dạng này.

Viên gia lão gia hài tử rất nhiều, thế nhưng là có thật nhiều đều không có ở đây U Thành, cuối cùng Viên Lão Gia đem Viên Thiên Sở đưa ra ngoài, lão đại kia tại môn phái tu luyện, gần đây cũng quay về rồi, cái này cũng là muốn lưu lại Viên gia.

Còn có không để nạn dân vào thành quy củ, thì ra cũng không phải không tiếp kiến, mà là U Thành căn bản vốn không thích hợp bọn hắn sinh tồn, bởi vì cả tòa người trong thành, cũng là đang chờ đợi chiến tranh đến.

Những cái kia hoang phế ruộng đồng, hà khắc thu thuế, chính là muốn để có ruộng trồng người rời đi.

Cha, vậy ngài cùng Viên Lão Gia biểu hiện cùng Lâm Lão Gia không cùng, cũng là tạo nên tới? Lương Dịch Sơ hỏi.

Cái kia ngược lại là không có, ta cùng với Viên Lão Gia vốn là nhìn Lâm Vạn Dịch khó chịu, đương nhiên, cũng có một chút tạo không khí. Lương Lão Gia nói.

Lương Dịch Sơ trợn mắt hốc mồm.

Nếu là như vậy.

Vậy bọn hắn một số người, đó là sống ở một tòa tất cả mọi người đều biết là đang làm gì, chỉ có bọn hắn không biết đang làm gì trong hoàn cảnh.

Đây cũng quá đáng sợ a.

Đột nhiên.

Lương Dịch Sơ nghĩ tới một kiện chuyện cực kỳ đáng sợ.

Ngoại trừ trong phủ một chút hạ nhân, trong thành rất ít nhìn thấy nhi đồng.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: