Chương 498: Trong lòng các ngươi liền không có 1 điểm số sao.

Hư Nguyên minh cùng cổ xưa đại sư lần nữa gặp mặt.

Tiên minh quy tiên đảo đã bị Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn mang sai lệch.

Hư Nguyên minh căn bản cũng không muốn theo trụ sở liên minh hợp tác, hắn căn bản cũng không tương liên minh tổng bộ là hết lòng tuân thủ hứa hẹn tồn tại.

Chỉ là không có cách nào.

Không chỉ có hắn thậm chí liền quy tiên đảo cũng đã bị kéo xuống, đã không có cơ hội thoát thân.

Bởi vậy chỉ có thể đi một bước là một bước.

Lúc này.

Hai người xuất hiện ở một tòa trên đỉnh núi, trước mặt trắng ngần như tuyết trắng mây chậm rãi phiêu đãng, bọn hắn gặp mặt không thể bị người khác biết, bằng không sẽ có đại phiền toái.

Hư huynh, tình huống hiện tại có chút không ổn, tà minh nội bộ một chút đỉnh tiêm tông môn phát sinh xung đột, đối với chúng ta kế hoạch có ảnh hưởng rất lớn.

Cổ xưa đối với chuyện này rất là để bụng, hắn cùng Hư Nguyên minh liền phảng phất hắc thủ sau màn tựa như, ngồi xem mọi loại biến hóa, nhưng bây giờ biến hóa này xảy ra chút vấn đề, đã ảnh hưởng đến sau này tình huống.

Hư Nguyên minh trầm mặc phút chốc, sau đó nói: Cổ xưa huynh, lão phu luôn cảm giác chuyện này có chút không ổn, chúng ta đây là hành tẩu tại bên bờ nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể trượt chân rơi xuống, không bằng liền như vậy thu tay lại a.

Nói nhăng gì đấy, cũng đã đến mức độ này, bây giờ nghĩ thu tay lại đã đã quá muộn. Cổ xưa phủ định đạo, hắn biết Hư Nguyên minh lo lắng cái gì, nhưng những thứ này lo lắng căn bản là không cần thiết.

Hư Nguyên minh thở dài một tiếng, không nói thêm gì, hắn cùng cổ xưa quan hệ tâm đầu ý hợp, có người thường nói đến bọn hắn mức độ này, liền đã không có thực tình bằng hữu, nhưng hắn Hư Nguyên rõ là đem cổ xưa xem như thực tình bằng hữu, dù là hắn là hèn hạ Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn đại sư, nhưng hắn biết, cổ xưa sẽ không hại hắn.

Cổ xưa nói: Ta chiếm được một chút tin tức, tà minh bên kia mâu thuẫn, tựa như là chín sát lão tổ mang theo luyện Ma Lão Tổ bọn người đi tìm người nào đó phiền phức, tiếp đó luyện Ma Lão Tổ bị trảm, đồng thời còn có già thiên ma tông già thiên lão ma tham dự trong đó.

Nhưng chuyện này đối với chúng ta tới nói, có thể là một cơ hội, nếu như có thể triệt để đem tà minh cừu hận dẫn đạo cho tiên minh cùng phật minh, như vậy cái này đem mãi mãi cũng không giải được bế tắc.

Hư Nguyên minh nghe cổ xưa nói những lời này, chau mày, luôn cảm giác đây là tại vực sâu biên giới làm yêu, tính nguy hiểm rất cao, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đáng tiếc không có cách nào.

Cũng đã bắt đầu, sợ là thật sự không có đường quay về có thể đi.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm mỗi ngày cũng không có gì chuyện làm.

Lâm công tử, ngươi mang về người cũng là những người nào, nhất là mấy tiểu tử kia, thực sự là đủ đáng ghét. Trư Thần phàn nàn nói.

Trương Dung Minh kể từ khi biết Trư Thần là biên phòng cường giả, bởi vì cùng liên minh giả đồng quy vu tận cuối cùng biến thành heo dạng sau, vậy thì sùng bái không được, cả ngày không có chuyện gì đi theo ở Trư Thần sau lưng.

Một câu lại một câu ‘Trư Thần’ gào thét, đều để Trư Thần cảm giác chính mình thật là một con lợn.

Lâm Phàm nhìn Trư Thần, Này làm sao, không cảm giác rất tốt sao? Có người đi theo dù sao cũng so không có người đi theo hảo, cũng không nhìn một chút người khác là cỡ nào hâm mộ, mở lớn tiên tên kia sợ là hâm mộ không được.

Tiếng nói vừa ra.

Phương xa có đạo thân ảnh đi tới.

Heo gia, thì ra ngài tại cái này a. Trương Dung Minh kích động chạy tới, sau đó nhìn thấy Lâm Phàm, vui vẻ nói; Lâm ca.

Ân. Lâm Phàm cười gật đầu, Ngươi đi ra một đoạn thời gian, liền không có muốn về Cự Kiếm Môn xem, lấy ngươi bây giờ tu vi, cái kia trở về cũng là phong phong quang quang.

Trương Dung Minh mới từ Cự Kiếm Môn lúc đi ra, tu vi cũng chỉ là đại tông sư sơ kỳ, hiện tại cũng nhanh thần Nguyên Cảnh, có thể nói là tiến bộ thần tốc, thường nhân có lẽ cần mấy năm thời gian, thậm chí mấy chục năm, mà hắn ngắn ngủi mấy tháng liền vượt mấy cái tiểu cảnh giới, không thể không nói ma luyện thật đúng là hữu dụng.

Lâm ca, ta không muốn trở về, bây giờ ta cũng rất vui vẻ, cũng tìm được mục tiêu của đời người, không đem liên minh đuổi đi, tuyệt không trở về. Trương Dung Minh nói.

Hắn đối với liên minh tràn ngập hận ý, tại Lao Sơn thành đoạn thời gian kia, hắn nhận biết rất nhiều người, có rất nhiều tiền bối đối với hắn rất chiếu cố, nhưng đều chết ở liên minh trong tay, cho nên hắn liền thề, không cho bọn hắn báo thù, thề không làm người.

Lâm Phàm từ Trương Dung Minh trong mắt nhìn thấy quyết tâm, cũng sẽ không nói thêm gì nữa.

Trư Thần đối với Trương Dung Minh liều mạng đi theo hắn hành vi, rất là bất đắc dĩ, cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Lâm công tử, tiếp theo nên làm gì? Trư Thần hỏi.

Vũ Đạo Sơn tồn tại đã không phải là bí mật.

Đã có cường hoành tông môn biết Vũ Đạo Sơn tồn tại, tuy nói trong khoảng thời gian này không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, nhưng cũng không cách nào xác định tương lai là không sẽ có nguy hiểm.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Còn có thể làm sao, vậy dĩ nhiên là tiếp tục mở rộng phạm vi thế lực, bằng vào ta bây giờ tu vi căn bản không e ngại những tên kia, bất quá trước lúc này, ta được ra ngoài một chuyến.

Hắn đối với liên minh vẫn là rất khó chịu.

Nhất là liên minh tối cường nguyên soái, thừa dịp hắn thực lực vẫn còn tương đối yếu thời điểm, liền đến đuổi giết hắn, hiện tại hắn thực lực đạt đến đạo cảnh tứ trọng, có thể cùng đạo cảnh thất trọng sánh vai, hắn liền nghĩ đi gặp một hồi đối phương, để cho bọn hắn biết, các ngươi đã từng trêu chọc gia hỏa, bây giờ trở về tới XXX các ngươi.

Đi cái nào? Trư Thần nghi ngờ hỏi.

Lâm Phàm cười nói: Đương nhiên Khứ liên minh nơi đó một chuyến, không cho bọn hắn một chút giáo huấn, bọn hắn sợ là thật sự cho rằng ta dễ khi dễ.

Trư Thần có chút mộng, Lâm công tử, là tà minh người tới tìm chúng ta phiền phức, cũng không phải trụ sở liên minh, đi tìm bọn họ làm gì?

Hắn bây giờ xem như chịu phục.

Lâm công tử chính là bá đạo.

Mới mở miệng chính là Khứ liên minh nơi đó, cái này đặt ở trước đó cũng là chuyện không dám tưởng tượng.

Tuy nói hắn lo lắng Lâm công tử an ủi.

Nhưng mà lấy Lâm công tử thực lực trước mắt, tự nhiên đã không cần để bọn họ vào mắt.

Không tìm bọn hắn có thể đi tìm ai, tứ đại minh bây giờ phát sinh chiến tranh, tuy nói là ta nhảy dựng lên, nhưng trụ sở liên minh chắc chắn cũng ra tay, đem cái này tình hình chiến đấu lấy tới mức không thể điều giải.

Theo lý thuyết, ta đích xác là nên đi tìm tà minh, nhưng tiếp tục suy yếu bọn hắn lực lượng, ngược lại để trụ sở liên minh quá mức thư thái.

Lâm Phàm không muốn nhìn thấy loại cục diện này.

Trụ sở liên minh thiệt hại có thể nói không có chút nào thảm trọng, thậm chí còn đang không ngừng khuếch trương địa đồ.

Chỉ có tứ đại minh đấu chết đi sống lại.

Vẫn cẩn thận điểm tốt hơn. Trư Thần nói.

Ân, yên tâm đi, bằng vào thực lực bây giờ của ta, liên minh hẳn là không người có thể đem ta như thế nào. Lâm Phàm đối với thực lực của mình vẫn là rất tự tin, hắn không cho rằng liên minh tối cường nguyên soái có thể đem hắn như thế nào, nhiều nhất đánh cái ngang tay.

Bất quá nghĩ đến cha mình, đã từng có thể một chiến bốn vị tối cường nguyên soái, còn có thể chém giết hai vị, cũng cảm giác lão cha thực lực so với hắn mạnh hơn rất nhiều, cho nên cảm giác chính mình còn cần cố gắng, tiếp tục tăng cao tu vi.

Trư Thần nhìn xem Lâm Phàm, không nói thêm gì.

Trụ sở liên minh.

Kể từ Gia Đạo Thánh bên trên lần làm bộ muốn quy ẩn sơn lâm, bị hù liên minh cuối cùng nguyên soái không dám nhiều lời sau, vẫn không có chuyện gì làm, cái này khiến Gia Đạo Thánh có chút gấp.

Bất kể như thế nào, hắn đều là liên minh tối cường nguyên soái, liên tục mấy lần thất bại, để cho hắn rất mất mặt.

Cho nên hắn tiếp tục suy nghĩ chứng minh chính mình, lão phu Gia Đạo Thánh không phải phế vật, không phải sự tình gì cũng làm bất thành tối cường nguyên soái.

Nhưng thật đáng tiếc.

Có lẽ là trụ sở liên minh cách người đều có chút sợ, cho nên rất nhiều việc cũng không dám để cho Gia Đạo Thánh tiếp nhận.

Coi như Gia Đạo Thánh đi hỏi thăm, trụ sở liên minh người đều nói nhiệm vụ đã có người đi hoàn thành.

Tạm thời không thiếu nhân lực.

Không chỉ là Gia Đạo Thánh rất bất đắc dĩ, ngay cả Vũ Chỉ Qua cũng là như thế.

Trong hội nghị.

Liên minh cuối cùng nguyên soái mở miệng nói: Nhận được tin tức, tà minh mấy vị cường giả tiến đến tìm Lâm Phàm phiền phức, bị Lâm Phàm đánh lui, cái này vốn là không phải chuyện đại sự gì, nhưng căn cứ tin tức truyền đến nói tới, trong đó có một vị là già thiên ma tông lão tổ, tu vi đạt đến đạo cảnh thất trọng, các vị nhưng biết hàm nghĩa trong này?

Ngay tại cuối cùng nguyên soái tiếng nói hạ xuống xong, trong phòng họp oanh minh không ngừng.

Cái gì? Tiểu tử kia vậy mà đạt đến mức độ này. Người nói chuyện chính là Vũ Chỉ Qua, hắn biểu lộ kinh hãi vạn phần, rõ ràng không tin đây là sự thực, đoạn thời gian trước còn động thủ một lần, bị bọn hắn đuổi giống như cẩu tựa như, chỉ biết là chạy, căn bản không dám cùng bọn hắn động thủ.

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Trong khoảng thời gian ngắn, làm sao có thể tăng lên tới mức độ này, nhất định là giả.

vũ chỉ qua kiên quyết cho rằng đây hết thảy cũng là giả.

Tại sao có thể là thật sự.

Nếu như đây là sự thực mà nói, thật là kinh khủng đến mức nào.

Gia Đạo Thánh trầm mặc, sau đó nói: Cuối cùng nguyên soái, chuyện này chúng ta không phải, bản nguyên soái xin chiến, đi đem kẻ này chém giết.

Nếu biết tà minh người cùng Lâm Phàm phát sinh đại chiến, vậy tất nhiên biết địa điểm.

Không tệ, lão phu cũng muốn đi. Vũ Chỉ Qua nói.

Khi hai người nói ra lời nói này, bên trong phòng họp đám người, đều lấy ánh mắt quái dị nhìn về phía hai người.

Ánh mắt kia để cho Gia Đạo Thánh hai người rất là khó chịu.

Các ngươi đây là ánh mắt gì? Gia Đạo Thánh bất mãn nói.

Vũ Chỉ Qua nhíu mày, cảm giác cái này một số người thực sự là đáng giận vô cùng, bọn hắn là liên minh tối cường nguyên soái, lúc nào đến phiên các ngươi chỉ trỏ.

Lúc này.

Trong phòng họp, có người nhỏ giọng lẩm bẩm.

Thật đúng là không sợ xảy ra chuyện a, cũng đã thất bại nhiều lần.

Ai, càng nghĩ chứng minh chính mình, lại càng sẽ thất bại.

Tuy nói âm thanh rất nhỏ, nhưng vẫn là bị bọn hắn nghe được.

Vũ Chỉ Qua bạo tính khí đã không chịu đựng nổi, ánh mắt phẫn nộ, tức giận quát: Người nào nói, cho lão phu đứng ra.

Gia Đạo Thánh sắc mặt rất là khó coi.

Hắn thống hận nhất chính là người khác tại bọn hắn trên vết thương xát muối.

Quá mức, thật sự là quá mức.

Không tệ.

Hai người chúng ta đích xác thất bại qua rất nhiều lần, thế nhưng cũng là có nguyên nhân, nếu như không phải nửa đường phát sinh một chút ngoài ý muốn, làm sao lại thất bại.

Mà bây giờ đây không phải là tối cường nguyên soái nguyên soái nhóm vậy mà chất vấn bọn hắn.

Liền để bọn hắn rất là phẫn nộ.

Cảm giác bọn hắn chính là tại đánh mặt của bọn hắn.

Tốt, đều an tĩnh. Cuối cùng nguyên soái đưa tay, Chư nguyên soái, Vũ Nguyên soái, bây giờ tình thế không rõ, trụ sở liên minh còn cần các ngươi tọa trấn, chuyện này ta sẽ giao cho người khác.

Cuối cùng nguyên soái, chẳng lẽ liền ngươi cũng cho là chúng ta sẽ một mực thất bại sao? Vũ Chỉ Qua ngẩng đầu, thần sắc nghiêm túc hỏi.

Cuối cùng nguyên soái bị Vũ Chỉ Qua lời nói này hỏi vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Mặc dù sắc mặt bình tĩnh, thế nhưng ánh mắt bên trong tản mát ra tia sáng, cũng đã nói cho đối phương biết, ngươi không phải nói nói nhảm sao?

Nhưng hắn biết không thể nói như vậy.

Đột nhiên.

Có người xông vào.

Không xong.