Chương 213: Ngươi tốt nhất nhìn là được.

Vương Phủ bọn nô bộc, toàn bộ tránh xa xa, kinh hãi nhìn xem té xuống đất bọn thị vệ.

Không nghĩ tới từng tại bọn hắn xem ra rất là lợi hại thị vệ, cư nhiên bị người lại dễ dàng như thế giải quyết, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Tốc độ này thật sự là quá nhanh.

Nhanh đều để người có chút không có phản ứng tới.

Các ngươi có đi thông tri nhà các ngươi công tử sao? Lâm Phàm hỏi, đối với những thứ này nằm trên mặt đất kêu rên thị vệ, một chút hứng thú cũng không có.

Điểm nộ khí là có, nhưng thật sự là quá thưa thớt.

Thiếu đều nhanh để cho người ta đáng sợ.

Quả nhiên, người yếu phẫn nộ đối với cường giả tới nói, thật sự rất là không có ý nghĩa, thậm chí cũng sẽ không sinh ra một tia tâm linh ba động.

Phong Ba Lưu thở dài, những thứ này não người có bệnh, trêu chọc ai không tốt, nhất định phải trêu chọc gia hỏa này.

Cũng không biết dạng này loạn chơi là sẽ chết người đấy sao?

Bất quá, hắn là tính toán đã nhìn ra, gia hỏa này đối với mấy cái này thị vệ cũng đã lưu thủ, bất quá hắn chính là không nghĩ ra, vì sao muốn đối chín trùng giúp người tàn nhẫn như vậy, trực tiếp chính là đem người ta phân bộ cho đẩy ngang, chân chính làm được chó gà không tha.

Trốn bọn nô bộc không dám mở miệng.

Bây giờ lúc này ai dám nói chuyện.

Hậu quả kia nhất định sẽ cực kỳ kinh khủng.

Lúc này.

Phương xa có tiếng bước chân truyền đến.

Vương gia quản sự đi theo ở phía sau, nhỏ giọng nói: Lão gia, cái này một số người rất nguy hiểm, cắt không thể khinh thường a.

Vương Lão Gia không nói gì.

Nguy hiểm hay không, ta mẹ nó còn có thể không biết sao?

Đến nỗi sơ suất cái gì, vậy càng là chuyện không thể nào tồn tại.

Nhân gia cũng đã đánh tới cửa, liền nói rõ căn bản là không có đem Vương gia để ở trong lòng.

Không biết ba vị tới ta Vương gia vì cái gì? Vẫn là nói ta Vương gia nơi nào đắc tội ba vị? Vương Lão Gia đi tới, ôm quyền hỏi.

Hắn liếc mắt liền thấy bị người ta xách trong tay Nguyên Sơn.

Trong lòng bi thương a.

Đây chính là bọn hắn Vương gia cung phụng, bây giờ lại bị nhân gia đánh giống như chó chết, nội tâm thê lương, lại có loại không nói được ưu thương.

Ngươi là Vương gia gia chủ? Lâm Phàm hỏi.

Từ mặt ngoài nhìn, đúng khí chất coi như xuất chúng, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

Đúng, không biết ba vị vì sao muốn tới ta Vương gia, còn muốn đả thương ta Vương gia cung phụng. Vương Lão Gia hỏi, dù là cung phụng đều không phải là đối thủ của đối phương, cái kia cũng không để cho hắn hoảng hốt.

Đây chính là đại lão gia phong phạm.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi người này ngược lại là khôi hài, nhà ngươi cung phụng vì sao tại trong tay của ta, trong lòng ngươi liền không có chút hiểu sao?

Thật đúng là đừng nói, đối với Vương Lão Gia tới nói, hắn thật sự một điểm đếm cũng không có, nếu thật là có đếm, cũng không khả năng tại cái này mù tất tất không phải.

Chờ đã.

Vương Lão Gia trong lòng kẽo kẹt một chút, đúng a, cung phụng vì sao lại tại trong tay người ta?

Bình thường không phải đều là chờ trong phủ sao?

Không phải là ra ngoài gây phiền toái, chọc tới tấm sắt, bị người ta cho tìm được môn thượng đi.

Tính toán, ta cũng lười cùng ngươi lão nhân này nhiều lời, mau để cho nhà ngươi nhi tử đi ra, ta phải tìm hắn thật tốt trò chuyện chút. Lâm Phàm phất tay, lười nhác nói thêm cái gì.

Vốn là cũng đã chuẩn bị rời đi thành đô, lại bị Vương Vân Phi hấp dẫn trở về, không thể không nói, gia hỏa này có hấp dẫn cừu hận thể chất.

Vương Lão Gia nhíu mày, đối phương là tới tìm hắn nhi tử.

Trong này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Chẳng lẽ là cái kia nghịch tử cùng đối phương phát sinh mâu thuẫn, sau đó để Nguyên cung phụng ra tay giáo huấn nhân gia, cuối cùng Nguyên cung phụng không địch lại, trực tiếp bị người tìm tới cửa?

Vị tiểu hữu này, nếu như là nhi tử ta cùng ngươi ở giữa mâu thuẫn, lão phu nguyện ý bồi tội, không bằng bỏ qua như vậy như thế nào? Vương lão gia tử nói.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi nghĩ ngược lại là rất đẹp, mau để cho con của ngươi đi ra, đừng nói những thứ vô dụng này. Nguyên bản chúng ta đều chuẩn bị rời đi thành đô, liền nhi tử kia của ngươi phái người tới chặn lại, lại muốn đập nát miệng của ta, còn đánh gãy chân của ta, nếu như không phải ta thực lực cường hãn một điểm, thật đúng là có thể bị con của ngươi cho thành công.

Vương Lão Gia hiểu rõ, quả nhiên cùng hắn nghĩ giống nhau như đúc.

Quả nhiên là cái kia nghịch tử ở bên ngoài gây phiền toái.

Hậu viện.

Vương Vân Phi còn đang chờ Nguyên cung phụng truyền về tin tức tốt, Thế nhưng là đã đợi lại đợi, thậm chí ngay cả không hề có một chút tin tức nào.

Hiệu suất làm việc quá chậm a.

Đột nhiên.

Một cái tôi tớ lao đến: Công tử, không xong, có người tới Vương gia, nói thẳng muốn gặp ngươi, bọn thị vệ ngăn không được.

Cái gì? Vương Vân Phi đột nhiên đứng dậy, lửa giận ngút trời, gần nhất thật đúng là quái sự liên tục, một cái từ thành nhỏ đi ra ngoài gia hỏa, dám can đảm đến chọc hắn, bây giờ lại có người tới Vương gia tìm hắn để gây sự.

Thật coi ta Vương Vân Phi là ăn chay không thành.

Hắn cái gì đều không nghĩ, khí thế hung hăng hướng về tiền viện đi đến, hắn ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai lòng can đảm lớn như vậy, còn mẹ nó tới Vương gia tìm hắn để gây sự.

Đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Tôi tớ còn muốn nói nhiều cái gì, lại không nghĩ rằng công tử căn bản là không nghe hắn giảng, cứ như vậy nổi giận đùng đùng đi qua.

Phía trước.

Vương Lão Gia còn đang cùng Lâm Phàm trò chuyện, hi vọng có thể giải quyết chuyện này, nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới chính là, đối phương căn bản cũng không muốn nói, liền muốn nhìn thấy con của hắn.

Nguyên cung phụng cũng không là đối thủ, đủ để chứng minh thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu.

Ba vị, chuyện này liền thật không có không nói thành? Vương Lão Gia hỏi.

Nhường ngươi nhi tử đi ra là được, chuyện còn lại không có gì để nói. Lâm Phàm nói, hắn cảm giác tính tình của mình rất tốt, đến bây giờ cũng không hề động thủ.

Lúc này.

Phương xa có tức giận truyền đến.

Tên vương bát đản nào mắt bị mù, dám đến ta Vương gia nháo sự, thật coi ta Vương Vân Phi dễ khi dễ sao? Vương Vân Phi rào rạt mà đến.

Hắn gần nhất tâm tính có chút nổ tung.

Như thế nào người nào đều mẹ nó hướng về trên đầu của hắn giẫm.

Vương Lão Gia nghe được Vương Vân Phi âm thanh thời điểm, liền dự cảm không ổn, ngu xuẩn đồ vật, cũng không nhìn một chút là gì tình huống sao?

Nghịch tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu? Vương Lão Gia nổi giận nói.

Vương Vân Phi là với sự tức giận mà đến, bị lão cha sặc một cái như vậy, lại có chút mộng.

Gì tình huống.

Lão cha ngươi hung ta làm gì, bây giờ là ngoại nhân tới chúng ta Vương gia nháo sự, ta hung ác như thế điểm không phải chuyện rất bình thường đi.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Lâm Phàm lúc, nội tâm đột nhiên sững sờ, gặp quỷ, hắn tại sao lại ở chỗ này, Nguyên cung phụng không phải đi chặn lại đi, như thế nào hắn sẽ xuất hiện ở đây.

Khi thấy Lâm Phàm trong tay mang theo đạo nhân ảnh kia lúc, Vương Vân Phi đột nhiên trừng to mắt, phảng phất là gặp quỷ tựa như.

Ta thiên.

Cái này xảy ra chuyện gì?

Nguyên cung phụng làm sao sẽ biến thành dạng này, trong lòng hắn, Nguyên cung phụng thế nhưng là tiểu Tông Sư cảnh cường giả.

Chính chủ tới, tìm chính là ngươi. Lâm Phàm nhìn thấy Vương Vân Phi lúc, trên mặt mang nụ cười, sau đó đem Nguyên Sơn vung ra dưới chân của đối phương: Ta nói ngươi phái người tới chắn ta, cũng Bất phái chút lợi hại.

Vương Vân Phi mộng thần nhìn xem dưới chân Nguyên cung phụng, bộ dáng sưng mặt sưng mũi kia, phảng phất là tại nói, nguyên cung phụng gặp cực kỳ thảm thiết ẩu đả.

Lâm Phàm hướng về Vương Vân Phi đi đến: Ngươi nói muốn ta đập nát miệng của ta, còn muốn đánh gãy chân của ta, ta đều là đem những thứ này ghi ở trong lòng.

Vương Vân Phi gặp Lâm Phàm đi tới, vậy mà không hề động, mà là miệng mở rộng, nhìn một chút nguyên cung phụng, lại nhìn một chút Lâm Phàm.

Chờ đã...... Vương Lão Gia tiến lên, muốn ngăn trở chuyện kế tiếp, hắn dự cảm là có đại sự muốn phát sinh, đối phương hiển nhiên là sẽ không như vậy dễ dàng vượt qua con của hắn.

Đừng làm rộn, với ngươi không quan hệ. Lâm Phàm đem Vương Lão Gia đẩy ra, sau đó đứng tại trước mặt Vương Vân Phi: Ta cũng không cần mạng ngươi, dù sao ngươi cũng không muốn giết ta, thế nhưng là ngươi nhưng phải đánh gãy chân của ta, vậy chuyện này liền không có dễ giải quyết như vậy.

Ngươi...... Vương Vân Phi vừa muốn mở miệng, lại đột nhiên gặp một cái tát trọng kích.

Răng rắc!

Vương Vân Phi khuôn mặt đều nhanh biến hình, khóe miệng bên trong tràn ra số lớn máu tươi, răng bể nát, rơi xuống đất.

Ngắn ngủi đau đánh tới.

Vương Vân Phi hai tay che miệng, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, đau quá, đau chết.

Máu tươi theo ngón tay tràn ra, nhỏ giọt xuống đất.

Lâm Phàm đưa tay đem Vương Vân Phi đỡ lấy: Bị đánh liền muốn đứng vững, ngươi để cho người ta tới chặn lại ta, nên làm tốt cái này chuẩn bị tâm lý.

Vương Lão Gia nhìn thấy nhi tử bị đánh đầy miệng là huyết, đau lòng vạn phần, căm tức nhìn Lâm Phàm: Ngươi......

Điểm nộ khí +555.

Lâm Phàm nói: Vương Lão Gia nhìn liền hảo hảo nhìn, nếu như ngươi động thủ, như vậy kế tiếp chính là ta cùng các ngươi Vương gia sự tình, nhưng là không đơn thuần là con của ngươi cùng ta sự tình.

Lời nói này vừa ra, vậy mà đem Vương Lão Gia trấn trụ.

Người tuổi trẻ bây giờ đều như vậy bá đạo sao?

Biểu ca, chút chuyện nhỏ này, vẫn là ta tới đi. Chu Trung Mậu nghĩ tiến lên làm thay, chút chuyện nhỏ này, sao có thể để cho biểu ca động thủ a.

Vẫn là ta tới đi, ta sợ ngươi một cái tát đem hắn cho đánh chết.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Lâm Phàm nói.

Nếu thật là để cho biểu đệ động thủ, liền vừa mới một cái tát kia, Vương Vân Phi đầu đều có thể bị chụp nổ.

Đây không phải đang mở trò đùa.

Mà là nói lời nói thật.

Lão gia, làm sao bây giờ? Không thể nhìn công tử bị đánh a. Vương gia quản sự nhỏ giọng nói.

Hắn bây giờ rất hoảng hốt.

Cái này một số người thật sự là quá vô pháp vô thiên, vậy mà tới cửa tới đánh bọn hắn công tử, việc này chắc chắn ngăn không được, nhất định sẽ truyền đi, đến lúc đó, Vương gia mặt mũi còn có thể sao?

Vương Lão Gia sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Hắn đang suy nghĩ chuyện này đến cùng nên như thế nào giải quyết, đối phương đem nguyên cung phụng trấn áp, liền nói rõ thực lực của đối phương rất mạnh, lấy bọn hắn Vương gia thực lực bây giờ căn bản là không có cách chống lại.

Coi như đi tìm giúp đỡ, thời gian cũng không kịp a.

Ngay tại hắn suy xét những chuyện này lúc.

Một đạo càng thêm bi thương tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vương Vân Phi ngã trên mặt đất, hai chân đã biến hình, đây là bị Lâm Phàm cắt đứt hai chân.

Hắn mồ hôi đầy đầu, hai tay muốn nắm lấy chân, nhưng đau đớn kịch liệt để cho hắn lăn lộn trên mặt đất, xương vỡ vụn, người bình thường căn bản khó mà chịu đựng.

Nhi tử...... Vương Lão Gia kinh hãi, lập tức tiến lên kiểm tra tình huống, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm: Các ngươi quá mức.

Lâm Phàm chắp tay lạnh nhạt mở miệng nói: Tốt, ta việc cần phải làm đã làm, con của ngươi muốn làm sao đối với ta, vậy ta liền như thế nào đối với hắn, chuyện rất bình thường.

Còn có, ta là U Thành Lâm gia công tử, nếu như muốn báo thù mà nói, ta sẽ rất hoan nghênh ngươi đến.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn quay người rời đi.

Vương gia với hắn mà nói, chính là như vào chốn không người đồng dạng, không có người nào có thể ngăn được hắn.

Vương gia bọn nô bộc kinh hãi nhìn xem ba cái kia rời đi thân ảnh, cả đám đều trợn mắt hốc mồm chờ tại chỗ.

Bọn hắn thật sự bị dọa.

Quá kinh khủng đi.