Chương 152: Thật đúng là quá khách khí.

Chín trùng giúp tổng bộ, ở vào phủ châu, thế lực khổng lồ, chưởng khống toàn bộ phủ châu.

Sóng lớn mãnh liệt trên mặt sông.

Một chiếc to lớn vô cùng, không thể tính toán thiết luân phiêu phù ở trên mặt sông.

Đó là chín trùng giúp tổng bộ.

Kết nối cự luân cùng bên bờ chính là một cây cường tráng xích sắt, đủ để bốn năm người ở phía trên song song hành tẩu.

Lúc này ở trên thuyền lớn.

Đường chủ tha mạng, đường chủ tha mạng, phụ thân ta cùng ngài thế nhưng là bái làm huynh đệ chết sống, tha cho ta đi. Một cái thanh niên nam tử bị bóp cổ, treo ở trên mặt sông, hai chân đạp loạn, mồ hôi đầy đầu, đũng quần ướt át trơn nhuận, đã bị bị hù tè ra quần.

Hiền chất, không phải thúc không cho ngươi đường sống, ngươi tìm tới dựa vào thúc, thúc an bài cho ngươi tốt nhất, tối không lo lắng vị trí, nhưng ngươi đem bang hội trọng bảo làm mất rồi, thúc cũng không giữ được ngươi, đừng hận thúc, đi thôi.

Nam tử mở ra năm ngón tay.

Thanh niên rơi xuống đến mặt sông bên trong, sau đó trong nước vuốt, khóc ròng ròng hô hào cứu mạng.

Đột nhiên.

Mặt sông hiện lên rất nhiều điểm đen, những thứ này điểm đen lít nha lít nhít, nhìn kỹ, lại là từng cái có thể ở trong nước còn sống côn trùng.

A!

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Nhưng cái này tiếng kêu thảm thiết quá ngắn, thanh niên trong nháy mắt liền bị côn trùng bao trùm, số lớn côn trùng từ miệng khang, lỗ mũi tràn vào đến thể nội.

Ngắn ngủi trong chớp mắt.

Chỉ có một bộ bạch cốt phiêu phù ở mặt sông.

Nam tử chắp tay sau lưng, sắc mặt lạnh lùng, trong mắt bao trùm lấy một tầng sương lạnh, nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất mấy người nói: Mẫu trùng chết, ngay tại Giang Thành phụ cận, các ngươi bây giờ cho ta xuất phát, đi đem trong bang chi vật mang về, đừng để ta thất vọng.

Là, đường chủ.

Quỳ lạy mấy người cơ thể giấu ở trong áo bào đen.

Hoa lạp!

Mấy vị này hắc bào nam tử thân thể giống như là côn trùng tạo thành tựa như, hướng về phương xa bỏ chạy.

Đường chủ chắp tay sau lưng, nhìn xem mặt sông, trong mắt ẩn chứa lửa giận, Dương Phỉ, thật không nghĩ tới ngươi nữ nhân này ẩn tàng sâu như thế, lừa gạt tất cả mọi người, bắt được ngươi, nhất định phải làm cho ngươi biết cái gì mới là kinh khủng.

Rất xin lỗi.

Ngươi muốn bắt nữ nhân đã chết.

Bị thảnh thơi Lâm chưởng môn biểu đệ Chu Trung Mậu cho vặn gãy cái cổ.

Phương xa, một đầu bồ câu đưa tin bay tới.

Từ đường chủ đưa tay, đem bồ câu đưa tin chộp tới, mở ra thư tín, nhìn thấy nội dung lúc, hắn chau mày, vội vàng rời đi đi tìm bang chủ thương lượng.

Bây giờ là thời buổi rối loạn.

Ban đêm.

Lang trại câu âm u rừng rậm.

Âm Ma nhóm ủng hộ lấy Đại Âm Ma đi ra.

Đêm nay ta tương cận kia nhân loại đơn đấu, bảo vệ Âm Ma tôn nghiêm. Đại Âm Ma gầm nhẹ nói.

Chung quanh tiểu Âm Ma nhóm đáp lại.

Phiên dịch:

Tốt, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi.

Đáng giận nhân loại, chỉ có đem hắn xé nát, mới có thể tiêu trừ đi chúng ta mối hận trong lòng.

Ta đã không kịp chờ đợi muốn biết kia nhân loại sẽ như thế nào đối mặt hắn sắp gặp thảm liệt hạ tràng.

Máu tươi của ta đang sôi trào, dục vọng của ta đang cuộn trào.

Âm Ma ăn người, nhưng bọn hắn cũng là có cảm xúc.

Đại Âm Ma bị tiểu Âm Ma nhóm ủng hộ lấy, ngẩng đầu đi ở phía trước, to con cơ thể mới thật sự là tiền vốn, hắn đêm nay phải nhờ vào một đôi thiết quyền, đem kia nhân loại xé nát, xé thành vô số mảnh vụn.

Bọn hắn bây giờ bộ dáng này.

Giống như Trần Hạo Nam mang theo một đám tiểu đệ chuẩn bị đi chém người, mà Đại Âm Ma liền giống như Trần Hạo Nam, chém người phía trước trước tiên lấy ra lấy ra ráy tai hoặc chơi lấy cái bật lửa.

Dù là không có khai chiến.

Cũng muốn tại khai chiến phía trước đem khí thế đề cao đến cực hạn.

Rất nhanh.

Âm Ma nhóm đi tới ước chiến địa điểm, cách bọn họ đại bản doanh rất gần, không tiêu tan quá xa, nếu như xảy ra vấn đề, trợ giúp sẽ rất kịp thời.

Đêm nay, ta đem dùng cái này một đôi tay xé nát đối phương, dùng đúng phương Huyết Nhục trọng chấn vinh dự của tộc ta. Đại Âm Ma dõng dạc đạo.

Tiểu Âm Ma gào thét.

Bọn hắn cũng đi theo hưng phấn lên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đại Âm Ma đứng tại trong gió lạnh, giống như một tòa pho tượng, hai mắt màu đỏ nhìn chăm chú lên phương xa.

Đêm nay một trận chiến chỉ có thể thắng, không thể bại.

Xem hắn sau lưng, có vô số tiểu Âm Ma tại xem chừng.

Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thất vọng.

Rất lâu.

Giữa thiên địa rất yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì, thậm chí ngay cả một bóng người cũng không có.

Đại Âm Ma nhíu mày.

Tại trên tấm bia đá viết rất rõ ràng, thế nào còn chưa tới.

Có tiểu Âm Ma xao động, bọn hắn chờ không kiên nhẫn.

Đại Âm Ma để cho tiểu Âm Ma nhóm yên tĩnh, thời gian còn rất dài, không cần quá mau, chiến đấu chân chính, cần thời gian uẩn nhưỡng.

Khi uẩn nhưỡng tới đỉnh phong lúc, một trận chiến phát động, đây mới thật sự là đỉnh phong.

Tiểu Âm Ma nhóm đứng tại Đại Âm Ma đằng sau, không có nhúc nhích, cũng không có gào thét, Âm Ma uy nghiêm không thể xâm phạm, bọn hắn có thứ tự bất loạn cùng đợi.

Đem bá đạo nhất một mặt bày ra cho những cái kia nhân loại nhỏ bé xem, chúng ta Âm Ma là bực nào cường đại.

Lại qua rất lâu.

Người đâu.

Đại Âm Ma có chút nóng nảy, nhân loại sao có thể như thế không có thời gian quan niệm.

Vì một trận chiến này.

Hắn đều là chuẩn bị cả ngày.

Tiểu Âm Ma nhóm xem chừng, quần thể bắt đầu xao động, nhân loại thế nào còn chưa tới.

Lúc ở U Thành, bọn hắn bị loài người từng tổn thương, xé bỏ hiệp ước, vẻn vẹn một người trấn áp bọn hắn toàn tộc, đây là vô cùng nhục nhã, khó mà chịu được nhục nhã.

Đến sau này.

Bọn hắn lại lần nữa gặp phải dám can đảm khiêu khích hắn nhóm nhân loại.

Làm sao có thể nhẫn?

Thật sự cho rằng chúng ta Âm Ma là tùy tiện người nào đều có thể bóp quả hồng mềm sao?

Nằm mơ giữa ban ngày.

Hoàn toàn chính là đang nằm mơ.

Lại qua rất lâu, trời đều sắp sáng, Âm Ma nhóm táo động, người đâu, đã nói xong người đâu, tại sao không có xuất hiện, đây có phải hay không là không đem chúng ta Âm Ma để vào mắt.

Nhìn ngày đó màu sắc.

Sắp trắng.

Các vị đồng tộc, trận chiến ngày hôm nay chúng ta Âm Ma chưa bao giờ nhượng bộ, mà kia nhân loại lại là nhát như chuột, không dám xuất hiện.

Nhân loại khiếp chiến.

Lần này một trận chiến, chúng ta Âm Ma hoàn toàn thắng lợi.

Đại Âm Ma quay người quát, tuyên bố cái này tin chấn phấn lòng người.

Đem bia đá khiêng tới, ta muốn tại Thái Dương xuất hiện phía trước, đem vật này đưa cho nhân loại, nói cho bọn hắn, chúng ta Âm Ma là bực nào cường đại. Đại Âm Ma quát.

Rất nhanh.

Có tiểu Âm Ma khiêng bia đá mà đến.

Trên Tấm bia đá này văn tự ngược lại là đơn giản sáng tỏ, một mắt liền có thể nhận ra.

Kẻ yếu

Đại Âm Ma vai khiêng bia đá, Các ngươi trở về, chờ đợi ta trở về.

Tại tiểu Âm Ma nhóm vui vẻ tiễn biệt xuống, Đại Âm Ma hóa thành một cỗ khói đen bao quanh bia đá, hướng về Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Bọn hắn ở đây chờ đợi một đêm, không chờ đến nhân loại đến.

Đại Âm Ma nói rất đúng, đó là nhân loại e ngại, khiếp chiến, sợ bọn họ Âm Ma, biết bọn hắn Âm Ma là kinh khủng cỡ nào.

Vũ Đạo Sơn.

Đại Âm Ma xem lúc sau đã không còn sớm, đem bia đá thả xuống liền có thể rời đi.

Ngay tại hắn hai tay giơ cao, chuẩn bị đem bia đá ném về Vũ Đạo Sơn lúc, một thanh âm truyền vào Đại Âm Ma trong tai.

Ngươi là.

Chu Trung Mậu xếp bằng ở chân núi trên một tảng đá lớn, không nhúc nhích tí nào, tiến vào trạng thái minh tưởng, khi thấy Đại Âm Ma, hơi kinh ngạc, giống như phát hiện cái gì mới lạ.

Hắn tối hôm qua ngay ở chỗ này tu luyện minh tưởng, trần trụi thân trên dính lấy hạt sương, phát đạt cơ bắp lập loè lộng lẫy.

Chu Trung Mậu từ trên đá lớn nhảy xuống tới, chậm rãi đi đến có chút đờ đẫn Đại Âm Ma trước mặt, giơ tay lên, từ từ hướng về Đại Âm Ma chộp tới.

Tại Đại Âm Ma trong tầm mắt, cái tay kia chậm rãi tới gần.

Ba!

Tấm màn đen buông xuống.

Tiểu Âm Ma nhóm trốn ở trong rừng rậm nhìn quanh, chờ đợi Âm Ma anh hùng quay về.

Thế nhưng là trải qua thời gian rất lâu, bọn hắn Đại Âm Ma còn chưa có trở lại.

Đại Âm Ma cử động đã khuất phục vô số tiểu Âm Ma.

Chỉ có chân chính cường đại Âm Ma, mới dám khiêu chiến hết thảy, mà cái kia Đại Âm Ma chính là anh hùng trong lòng bọn họ.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm cũng là vừa mới tỉnh lại, cẩu tử như mọi khi như vậy một dạng, bưng rửa mặt công cụ đi vào.

Công tử, bữa sáng đã chuẩn bị xong. Cẩu tử nói.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, cuộc sống như vậy thật sự là thoải mái, chẳng biết tại sao vậy mà so tại U Thành còn muốn thoải mái.

Hắn nghĩ viết một phong thư cho cha đưa đi.

Để cho hắn không cần lo lắng.

Hài nhi tại Vũ Đạo Sơn qua rất là thoải mái, lúc nào muốn cho ta trở về, liền sớm nói cho ta biết.

Rửa mặt kết thúc, đi ăn điểm tâm.

Mỗi ngày cơ bản không có thay đổi gì, Lâm Phàm cùng biểu đệ cơm nước rất là phong phú, Trương Đại Tiên nhóm của bọn họ ăn vẫn là như là thường ngày một dạng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Biểu ca, ta vừa sáng sớm tại chân núi gặp gia hỏa này. Chu Trung Mậu nắm lấy một khối bia đá, một cái tay khác nhưng là nắm lấy Âm Ma cổ chân, trực tiếp trên mặt đất kéo lấy.

Đại Âm Ma có chút thảm, bị đánh mặt mũi bầm dập, vốn cho rằng cái này nhìn như có chút u mê nhân loại sẽ ăn ngon, lại không nghĩ rằng nghênh đón hắn mà là một trận đánh tơi bời.

Ân?

Lâm Phàm nhìn thấy đầu này Âm Ma lúc, hơi kinh ngạc, hẳn là không nghĩ tới vẫn còn có Âm Ma tới Vũ Đạo Sơn.

Hắn đứng dậy đi tới Âm Ma trước mặt.

Lại là một đầu Đại Âm Ma.

Từ trên thể hình liền có thể phân biệt ra được.



Ngày hôm qua bia đá chính là cái này Âm Ma đưa tới, tối hôm qua không có đi đến nơi hẹn, là cho là ta bại sao? Cho nên lại tiễn đưa bia đá tới trào phúng ta, có chút ý tứ.

Tiễn đưa bia đá sẽ đưa bia đá a, lại còn đem chính mình đưa tới, quá khách khí.

Lâm Phàm muốn cười.

Cái này đầu Đại Âm Ma cũng coi như là xui xẻo, gặp phải ta biểu đệ ngươi còn có thể có đường sống sao?

Dưới ánh mặt trời Âm Ma sẽ yếu đến cực hạn.

Có thể liền so yếu đuối bệnh yêm người trưởng thành hơi lợi hại một chút như vậy.

Điểm nộ khí +333.

Đại Âm Ma xuyên thấu qua mắt sưng vù da nhìn thấy cái kia nói chuyện nhân loại.

Là hắn đang nhục nhã vĩ Đại Âm Ma.

Chỉ là hắn bây giờ không có khí lực gì.

Ăn cơm trước đi, cái này Âm Ma trước hết để ở chỗ này, đợi lát nữa ăn cơm xong, vừa vặn trêu chọc một chút. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với một đầu Đại Âm Ma hứng thú không phải rất lớn.

Tối đa cũng liền cung cấp mấy ngàn nộ khí.

Có lẽ là hắn không có tìm được biện pháp tốt nhất.

Giết vẫn là tạm thời đừng giết.

Chỉ cần hắn ở đây, Âm Ma đối hắn uy hiếp tính chất cơ hồ là linh.

Tối hôm qua thức đêm tu luyện, vừa vặn bụng có chút đói bụng. Chu Trung Mậu buông ra Đại Âm Ma, đem bia đá còn tại bên ngoài, ôm lấy biểu ca chuẩn bị cho hắn thùng gỗ ùng ục uống vào.

Đại Âm Ma nằm trên mặt đất, ánh mặt trời chói mắt để cho hắn mắt mở không ra.

Tràn ngập sức mạnh cơ thể, vậy mà không có nhiều khí lực.

Đáng giận tia sáng.

Ta sao có thể dạng này, đồng tộc nhóm đều đang đợi lấy ta trở về hồi báo tin tức a.

Trương Đại Tiên có chút mơ hồ.

Dĩ vãng người người đều nói Âm Ma là nhân vật khủng bố.

Nhưng hắn cảm giác chưa hẳn.

Lâm hiền điệt cũng có chút biến thái, vậy mà ưa thích nghiên cứu Âm Ma, đây rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Âm Ma?

Bi ai a.



