Chương 231: Nói nhiều như vậy, đó chính là nói vô ích rồi.

Xoát xoát!

Ba vị trưởng lão nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt đều biến có chút không đúng.

Vừa mới là ngươi nói Kiếm cung trưởng lão bị người một chiêu miểu sát, bị hù bọn hắn trợn mắt hốc mồm, bây giờ còn nói rất có thể là giả, đây là muốn đùa chơi chết chúng ta a.

Chúng ta đều là có trọng thương trong người, không nhịn được dọa, rất dễ dàng xuất huyết nhiều.

Ra huyết hiểu không?

Chính là cái kia huyết như súng bắn nước, phốc một tiếng, có thể phun rất xa.

Đan vân thịnh là thật có rời đi Hắc Sơn ý nghĩ, khỏi phải nói Hắc Sơn có gì, lại hoặc là nói có nguy hiểm hay không.

Muốn bảo mệnh tốt nhất vẫn là rời đi tốt hơn.

Tà Đạo tông cao thủ còn chưa chết, vẫn tại trong Hắc Sơnbên trong, chờ hắn đem thương thế dưỡng hảo, cái kia còn có thể tha qua bọn hắn không thành, tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Chúng ta trước tiên nghỉ ngơi tại chỗ sẽ đi, tạm thời cũng không gấp xâm nhập. Lâm Phàm nói.

Không phải hắn không muốn đi, mà là hắn cũng không dám đi, quỷ mới biết cái này chỗ sâu đến cùng đi bao sâu mới tính chỗ sâu, ít nhất bây giờ là an toàn.

Cũng đừng nói với hắn bảo bối cái gì.

Đi đến bây giờ cứ thế không nhìn thấy một thứ bảo bối, đến nỗi giống như tối hôm qua màu đỏ hoa, hay là chớ nói, không có, liền sẽ chưa từng nhìn thấy một đóa.

Lâm thiếu hiệp, ngươi là thế nào nghĩ đến Hắc Sơn, cũng là nghe phía bên ngoài truyền ngôn? Mây Thịnh trưởng lão hỏi, hắn cảm giác tiểu tử này rất không tệ, tuổi còn trẻ, tu vi rất cao, hơn nữa còn rất có chính nghĩa chi tâm, đem bọn hắn 3 người cấp cứu.

Nếu như Đan Hà Đảo có đệ tử như vậy vậy thì quá tốt rồi.

Chỉ là việc này không cầu được.

Lâm Phàm có sức, có thể hay không từ đối phương trên thân cầm đến Đại Tông Sư bí tịch, thì nhìn hiện tại.

Ai, nói rất dài dòng, kỳ thực ta tới Hắc Sơn mục đích rất đơn giản, chính là hy vọng tìm được một chút bảo bối, mang về hối đoái một chút đại tông sư bí tịch, ngươi cũng biết, ta loại này không có thế lực nào người, muốn thu được đại tông sư bí tịch thật sự là thật quá khó khăn. Lâm Phàm nói.

Xoát!

Mây Thịnh trưởng lão bọn người đờ đẫn nhìn xem Lâm Phàm: Ngươi vừa mới nói gì? Ngươi là không có thế lực người?

Đúng vậy a. Lâm Phàm gật đầu nói, hắn cũng sẽ không đem Vũ Đạo Sơn nói ra, để phòng gặp phải cừu nhân cái gì, đánh không lại chính mình liền đi tìm chính mình lão gia, những loại người này tối tiện, cũng để cho người khó chịu.

Mây Thịnh trưởng lão miệng mở rộng, phảng phất gặp quỷ tựa như: Vậy ngươi tu vi này là thế nào tới, tuổi còn trẻ, liền có thể có bực này tu vi, nếu như không phải thế lực khổng lồ, cố hết sức bồi dưỡng, đó là căn bản không có khả năng.

Hắn lời này đều nhanh là gọi ra.

Ý nghĩ đầu tiên chính là Lâm thiếu hiệp lừa bọn họ, không có nói thật, không quan tâm nói thiên phú cao bao nhiêu, coi như cao đến bầu trời, hoặc cầm đao gác ở bọn hắn trên cổ, cũng tuyệt đối sẽ không tin tưởng cái này thổi ngưu bức lời nói.

Dựa vào!

Lâm Phàm đau đầu, hắn không nghĩ tới mây Thịnh trưởng lão sẽ đuổi theo hỏi.

Hắn đột nhiên tin tưởng một câu nói, khi ngươi nói ra một câu hoang ngôn, liền phải cần một trăm câu hoang ngôn tới để cho sự tình chân thực.

Đối với người khác tới nói, đây nhất định là chuyện rất phức tạp, ai đầu óc hảo như vậy, có thể biên ra nhiều như vậy hoang ngôn đi ra.

Thế nhưng là Lâm Phàm liền không sợ, hắn tự tin có năng lực đem hoang ngôn nói thiên y vô phùng.

Nói dối nhất thời sảng khoái, một mực nói dối thật sự rất sảng khoái, cảnh giới tối cao chính là đem chính mình nói cũng tin tưởng.

Mây Thịnh trưởng lão, chuyện này nói rất dài dòng, cái này còn phải từ mười lăm năm trước nói lên, lúc đó ta chỉ là một cái đứa bé, ngày đó ta tại trong ruộng chơi đùa, đột nhiên phát hiện một đầu thụ thương bạch xà, ta đem đầu kia bạch xà mang về nhà cho nó dưỡng thương, sau đó qua 3 tháng, khi ta khi về nhà, phát hiện đầu kia bạch xà biến mất không thấy, ta tìm rất nhiều nơi, cũng không tìm được, về sau cũng liền từ bỏ, nhưng không nghĩ tới ngay tại bỗng dưng một ngày, khi ta đến trong ruộng, có một cái lão gia gia hướng về ta đi tới.

Lão gia gia rất hiền lành, sờ lấy đầu của ta nói, cám ơn ta cứu được cháu gái hắn, muốn tặng cho ta một cái thiên đại tạo hóa, cảm tạ ân cứu mạng. Lâm Phàm nói.

Mây Thịnh trưởng lão bọn người nghe rất chân thành, vội vàng hỏi: Sau đó thì sao?

Lâm Phàm buông tay nói: Tiếp đó chính là hiện tại ta, cứ như vậy từ từ tu luyện qua tới.

Mây Thịnh trưởng lão bọn người hai mặt nhìn nhau, trong mắt lập loè vẻ kinh hãi, Bọn hắn cũng không phải nhận biết lão giả này là ai, mà là bọn hắn cảm giác cái này thật đúng là là kinh thiên tạo hóa.

Xem ra ngươi cứu đầu kia bạch xà chính là lão giả kia tôn nữ, cuối cùng ngươi đem bạch xà thương thế dưỡng tốt, bạch xà trở về nói cho người trong nhà tình huống, cuối cùng lão giả kia tới tìm ngươi, tặng cho ngươi một hồi tạo hóa. Mây Thịnh trưởng lão nói.

Ai nha, thật hâm mộ a.

Bọn hắn mỗi lần nghe được có người nhận được kỳ ngộ nào đó thời điểm, đều hâm mộ rất nhiều, vẫn luôn suy nghĩ làm sao lại không có kỳ ngộ rơi xuống trên người chúng ta.

Bây giờ nghe được Lâm Phàm nói kỳ ngộ sau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, những người kia kỳ ngộ cùng cái này so với đứng lên đơn giản chính là một cái thiên, một chỗ, không cách nào so sánh được, thật sự không cách nào so sánh được.

Đến nỗi Lâm Phàm nói thật hay giả.

Đó căn bản không cần nhiều lời, nếu như cái này còn không phải là thật sự, vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì mới là thật.

Bằng vào chính mình cố gắng tu luyện tới bây giờ mức độ này?

Chớ trêu, nếu như chúng ta tin tưởng không có kỳ ngộ liền có thể tu luyện tới mức độ này, vậy chúng ta đầu óc mới là thật có vấn đề.

Mây Thịnh trưởng lão khẩn cấp mà hỏi: Lão giả kia về sau có xuất hiện qua sao?

Lâm Phàm lắc đầu: Không có, cái này mười lăm năm bên trong, liền sẽ chưa từng xuất hiện, bất quá ta tin tưởng ta sẽ gặp phải hắn, cho nên ta mới có thể tới Hắc Sơn tìm kiếm bảo bối đi hối đoái đại tông sư bí tịch.

Lâm thiếu hiệp, ngươi phải cố gắng, tương lai của ngươi bừng sáng, chúng ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tìm được bảo bối. Mây Thịnh trưởng lão đưa cho Lâm Phàm cổ vũ, chính là không nói ngươi đối với chúng ta có ân cứu mạng, bí tịch này sự tình liền giao cho chúng ta.

Không có, một chút cũng không có loại ý nghĩ này.

Có phải hay không ta nhắc nhở còn chưa đủ trực tiếp, không đủ thẳng trắng, dẫn đến các ngươi không có lý giải ta ý tứ.

Cố sự mặc dù tốt nghe.

Nhưng cũng phải biết rõ hàm nghĩa trong đó a.

Đột nhiên.

Mây Thịnh trưởng lão nói: Lâm thiếu hiệp, kỳ thực ngươi có thể không cần tìm kiếm bảo bối, liền có thể phải đến Đại Tông Sư bí tịch.

Lâm Phàm vui mừng nhướng mày, xem ra vẫn là hiểu rồi, không tệ, không tệ, dù là trễ điểm cũng không có việc gì, chỉ cần đã hiểu trong đó ý tứ, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Chỉ là lời kế tiếp, lại làm cho hắn trợn trắng mắt, cảm giác lời nói này giống như chưa nói vậy.

Lâm thiếu hiệp, đã ngươi không có thế lực, không bằng gia nhập vào Đan Hà Đảo như thế nào, liền từ ta tới dẫn tiến, tuyệt đối không có vấn đề.

Hơn nữa lấy Lâm thiếu hiệp ngộ tính cùng thiên phú, tuyệt đối có thể được đến môn phái trọng điểm bồi dưỡng, đến lúc đó còn có thể thiếu khuyết bí tịch sao?

Mây Thịnh trưởng lão cảm giác chính mình thực sự là nhân tài, vậy mà nghĩ tới đây loại biện pháp.

Hơn nữa như thế nắm giữ tinh thần trọng nghĩa Lâm thiếu hiệp, gia nhập vào Đan Hà Đảo, đi qua môn phái càng sâu cùng tẩy lễ, cái này tinh thần trọng nghĩa tuyệt đối sẽ bạo tăng, vì Đan Hà Đảo xông ra uy danh hiển hách cũng nói không chính xác.

Lâm Phàm tiếc nuối nói: Đa tạ mây Thịnh trưởng lão hậu ái, chỉ là ta tự do đã quen, không muốn gia nhập vào bất kỳ môn phái nào.

Ai, cái kia ngược lại là đáng tiếc. Mây Thịnh trưởng lão lắc đầu, lộ vẻ rất là tiếc nuối: Dù là ta muốn đem bí tịch truyền thụ cho Lâm thiếu hiệp cũng không biện pháp, môn phái quy củ nhất thiết phải tuân thủ, không thể truyền môn phái bên ngoài đệ tử, nếu không thì là phản bội sư môn a.

Xong con nghé.

Vậy cái này ý tứ nói đúng là đến bây giờ, đều mẹ nó nói vô ích, nói miệng cũng làm.

Lâm thiếu hiệp, chúng ta cũng biết ngươi thế đơn lực bạc nghĩ đến đến Đại Tông Sư bí tịch rất khó, ngươi đã cứu chúng ta tính mệnh, theo lý thuyết, chúng ta hẳn là giúp ngươi, nhưng thật sự không có cách nào, môn quy không thể trái, nếu không thì là khi sư diệt tổ, còn xin Lâm thiếu hiệp lý giải lý giải. Mây Thịnh trưởng lão nói.

Cái này số tuổi, kinh lịch này, làm sao có thể cảm ngộ không ra đối phương ý tứ.

Nhưng thật không có biện pháp.

Hắn không thể bởi vì ân cứu mạng, liền đem bí tịch đưa ra ngoài, đây chính là quan hệ đến Đan Hà Đảo mọi mặt, nhất là hắn vẫn là trưởng lão, càng không thể hỏng quy củ này.

Vân Hữu, Vân Trình hai vị trưởng lão cũng là yên lặng gật đầu.

Chuyện này thật sự bất lực a.

Không sao, đây nhất định có thể hiểu được. Lâm Phàm cười nói, kỳ thực trong lòng cũng rất đắng, hắn hy vọng gặp phải cũng là giống Tà Đạo tông loại môn phái này, khi ra tay tuyệt đối không nương tay.

Mà cái này Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão, người không tệ a, còn nghĩ dẫn tiến chính mình vào bọn hắn môn phái, cái này đích xác là muốn giúp chính mình.

Chỉ là hắn bây giờ là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, chạy đến một môn phái đi làm đệ tử, cái kia Vũ Đạo Sơn đời này mãi mãi cũng phải thấp người một đầu.

Đột nhiên.

Bên ngoài có ào ào âm thanh truyền đến.

Các ngươi nghe, có phải hay không có đồ vật gì đến gần? Lâm Phàm dựng lỗ tai lắng nghe lấy.

Mây Thịnh trưởng lão gật đầu: Là nghe được, cảm giác càng ngày càng gần a.

Sau đó, hắn hướng về nhìn bốn phía, không có gì phát hiện, đột nhiên, hắn nhìn thấy phía sau có cái gì, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com nhìn kỹ, kinh hãi kém chút nhảy dựng lên, đưa tay chỉ nói: Nhìn, vật kia là cái gì?

Lâm Phàm nhìn lại, phát hiện khoảng chừng một người ôm hết to xúc tu lấy càn quét thức hình thức đánh tới.

Vốn cho rằng là thô thô mãng xà, nhưng căn bản vốn không giống, hơn nữa còn không chỉ một đầu.

Lâm Phàm muốn động thủ trực tiếp chém cái đồ chơi này, nhưng lại tại chuẩn bị động thủ thời điểm, có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

A!

Thì ra có một người bị cái kia xúc tu cho quấn quanh lấy, xúc tu không ngừng thít chặt, người kia toàn thân xương cốt đều giống như đứt gãy tựa như, từng ngụm từng ngụm phun huyết.

Mây Thịnh trưởng lão hoảng sợ nói: Lâm thiếu hiệp, chúng ta đi mau.

Lâm Phàm choáng váng, cái này đều không có động thủ đâu, chúng ta liền chạy, thật tốt sao? Hơn nữa liền cái này cùng mãng xà cơ thể tựa như đồ chơi, có cái gì sợ.

Chỉ là lời kế tiếp, lại làm cho Lâm Phàm sững sờ, không dám khinh thường.

Lâm thiếu hiệp, người kia ta biết, đại tông sư sơ kỳ tu vi, liền bực này tu vi đều không thể chống lại, chắc chắn rất nguy hiểm, đi mau. Mây Thịnh trưởng lão khẩn cấp nói.

Mặc dù đại tông sư sơ kỳ tu vi không bằng bọn hắn, nhưng những thứ này quái dị đồ vật có thể đem đối phương bắt được, vậy khẳng định càng mạnh hơn, nếu như liên lụy đi vào, kết quả sợ là không dám tưởng tượng.

Lâm Phàm cũng không muốn mạo hiểm: Đi, chúng ta đường lui bị phong tỏa, vậy chỉ có thể đi vào bên trong.

Mây Thịnh trưởng lão tâm thật mệt mỏi, chúng ta muốn rời đi a, không phải rất muốn đến bên trong đi.

Nhưng không có cách nào.

Xem sau lưng cái kia thô thô xúc tu, cũng cảm giác có chút kinh khủng, nhìn kỹ lại, cái kia nhận biết đại tông sư, trực tiếp bị vặn thành hai khúc.

Chết thật sự là quá oan.

Cái này Hắc Sơn đến cùng là địa phương nào, tại sao có thể có bực này sinh vật nguy hiểm.

Đi. Lâm Phàm hướng về phía trước đánh tới, nhìn chung quanh hai bên, cũng có thể nhìn thấy lăn lộn tráng kiện xúc tu tại di chuyển, đây là càn quét thức, là muốn đem bọn hắn bức đến một nơi nào đó sao?