Chương 119: Kế này ác độc a.

Tại Vũ Đạo Sơn vụ công việc các bình dân về nhà.

Nhưng bọn hắn đã sớm không kịp chờ đợi muốn đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói cho tất cả mọi người.

Rất nhanh.

Lang trại câu thổ phỉ tại Vũ Đạo Sơn bị bắt sự tình triệt để truyền ra.

Ngay từ đầu.

Có người còn chưa tin.

Nói đùa cái gì.

Liền Vũ Đạo Sơn còn cùng lang trại câu đối nghịch, lấy mạng cũng không đủ chơi.

Nhưng mà truyền người càng tới càng nhiều, đi Vũ Đạo Sơn vụ công việc người đều nói như vậy, vậy chuyện tính chân thực coi như lớn rất nhiều.

Có đòn khiêng tinh chính là không tin Vũ Đạo Sơn mạnh như vậy, không tin tà đi Vũ Đạo Sơn tra nhìn tình huống.

Cuối cùng hắn lựa chọn tin tưởng con mắt của mình.

Thật sự.

Vũ Đạo Sơn thật sự quá cường đại.

Trở lại Giang Thành sau, hắn trở thành truyền lại chân tướng sứ giả, rất là ra sức, phảng phất là hắn đem lang trại câu thổ phỉ cầm xuống tựa như.

Ta cùng các ngươi nói, đó là thật, ta vừa mới theo võ đạo sơn trở về.

Vũ Đạo Sơn rất lợi hại, lang trại câu bọn thổ phỉ cũng không là đối thủ a.

Đối với Giang Thành các bình dân tới nói, đây chính là thiên đại sự tình.

Lang trại câu đối bọn hắn tổn thương rất lớn.

Ở bên ngoài kinh thương lúc, gặp phải lang trại câu cơ bản không có chạy, đều phải chủ động đem tất cả tài phú hiến dâng lên đi.

Bất quá cũng may lang trại câu chỉ cướp tiền không giết người.

Chỉ là bọn hắn quá càn rỡ.

Mỗi lần kiếp chơi sau, đều sẽ nói, cố gắng đi kiếm tiền, để chúng ta tiếp tục kiếp.

Lời nói này cũng rất phách lối.

Rất nhanh, nội thành truyền ngôn truyền đến Trần Thánh Nghiêu trong tai.

Nội tâm của hắn rất táo bạo.

Đập vào đồ vật, phóng thích trong lòng lửa giận.

Vũ Đạo Sơn, ngươi mẹ nó...... Mẹ nó để cho bản công tử mất mặt quá mức rồi. Trần Thánh Nghiêu nghiến răng nghiến lợi, hắn là muốn sĩ diện nhất người, ném cho ai, hắn cũng không muốn ném cho Hoàng Bác Nhân.

Nhưng là bây giờ.

Hắn mặt mũi này chính là ném đi.

Khó mà quên Hoàng Bác Nhân ánh mắt nhìn về phía hắn.

Ánh mắt kia ác độc.

Giết người tru tâm.

Ban đêm.

Lang trại câu mỗi ngày đều là rượu thịt sinh hoạt, tất cả mọi người vây tụ cùng một chỗ, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, tại ôm bên người nương môn.

Nương môn chất lượng phổ biến không cao lắm.

Nhưng có dù sao cũng so không có hảo.

Thế nào còn không có trở về. Đại đương gia nhíu mày, rất nghi hoặc, lấy đoạn thời gian này, người hẳn là đều trở về, bây giờ tiệc ăn mừng chính là đang chờ đợi lão nhị cùng lão tam bọn hắn trở về.

Nhưng cũng đã đến bây giờ.

Ngay cả một người ảnh cũng không có.

Rất quái.

Sẽ không xảy ra chuyện đi.

Đại đương gia có bất hảo dự cảm.

Nhưng rất nhanh liền đem dự cảm kia ném sau ót.

Tuy nói lão nhị dài hình thù kỳ quái, nhưng tu vi không tệ, võ đạo thất trọng, tại Giang Thành phụ cận, đã thuộc về nhất đẳng cao thủ, huống hồ lão tam thực lực cũng không tệ, còn mang theo nhiều người như vậy, chỉ là diệt đi Vũ Đạo Sơn, làm sao lại xảy ra chuyện.

Vũ Đạo Sơn tình huống, tất cả mọi người đều biết.

Vậy thật là một cái phế vật.

Chưa từng nghe qua môn phái còn cho đệ tử phát tiền tháng, cực kỳ buồn cười, không phải tận mắt nhìn thấy, đều khó mà tin được.

Đại ca, như thế nào mặt mày ủ dột, có phải là có tâm sự gì hay không? Nói cho đệ đệ, đệ đệ đi đem đầu của hắn chặt đi xuống, cho ca ca hiện tại thịt rượu. Ngũ đương gia nói.

Ngũ đương gia tướng mạo có chút thô tục, thô cổ, thô tứ chi, cái nào đều thô, giọng lớn rất nhiều.

Ba!

Tứ đương gia giận chụp Ngũ đệ đầu, Không biết nói chuyện, liền đừng nói lời nói, đầu cho đại ca hiện tại thịt rượu, ngươi nói là đại ca ăn thịt người?

Ngũ đương gia lúng túng, Nói sai rồi, nói sai rồi, ta nói là làm bồn tiểu.

Ai. Tứ đương gia nộ trừng một mắt, không biết nói chuyện, dùng từ đều không chính xác, tứ đương gia là xem trọng người, trước kia là có đi học, xen lẫn trong này một đám không có có học thổ phỉ bên trong, nói chuyện cũng khó khăn rất nhiều.

Đại đương gia nói: Ta là gặp nhị đệ cùng tam đệ đến bây giờ còn không có trở về, ta sợ sẽ xảy ra chuyện.

Tứ đương gia nói: Đại ca, sẽ không, nhị ca cùng tam ca thực lực cường đại, chỉ là Vũ Đạo Sơn mà thôi, làm sao lại xảy ra chuyện.

Xem, từ những lời này liền có thể nghe ra, bọn hắn đối với Vũ Đạo Sơn là cỡ nào xem thường.

Trương Thiên Sơn trước đó cũng là đủ thảm.

Làm một cái Vũ Đạo Sơn, cũng coi như là Giang Thành trong vòng trăm dặm duy nhất một môn phái, lại bị thổ phỉ không để trong lòng, đây là cỡ nào thật đáng buồn sự tình.

Có thể nhị ca bọn hắn là cướp đoạt thôn trang, cướp đoạt quá sảng khoái, trễ chút trở về, ngược lại nhất định sẽ trở về. Tứ đương gia đạo.

Đại đương gia gật đầu, Hy vọng như thế.

Cũng không biết vì cái gì, trong lòng của hắn lúc nào cũng lo nghĩ vạn phần.

Loại cảm giác này quá kỳ diệu.

Lúc này, Lý Thông trong lòng chửi bậy lợi hại.

Súc sinh a.

Bất kể nói thế nào, giáo đầu cũng là có chút điểm địa vị.

Công tử quá ác, hắn mới từ lang trại câu vội vàng trở về, lại mẹ nó để hắn đi lang trại câu, liền không thể biến thành người khác, hoặc hoãn một chút.

Không nói những cái khác, hắn bây giờ cái mông đau dữ dội.

Con ngựa này có chút mãnh liệt, lao nhanh như bay, điên hắn cái mông một trên một dưới, liền không có an sinh thời điểm.

Vũ Đạo Sơn, ngươi làm sao lại nhiều như vậy thí sự đâu, bị lang trại câu diệt, để công tử nhà ta vui vẻ vui vẻ không phải tốt đi, cần phải phản kháng, có bệnh.

Lý Thông hùng hùng hổ hổ, rất nhanh liền nhìn thấy phương xa đèn đuốc sáng choang lang trại câu.

Rốt cuộc phải đến.

Chỉ là nghĩ đến đợi lát nữa lại muốn đi suốt đêm trở về, hắn liền nghĩ phun ra một ngụm lão huyết, kháng nghị một chút bực này không đem người làm người nhìn hành vi.

Ta là Trần gia giáo đầu Lý Thông, thỉnh mở cửa trại, có việc gấp tìm đại đương gia. Lý Thông quát.

Trông coi cửa trại thổ phỉ, mở cửa ra.

Nếu như nhiều người mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không bởi vì một câu nói sẽ mở cửa.

Nhưng đối phương liền một người, mở liền mở ra, đối phương một người còn dám làm càn không thành.

Lý Thông tiến vào trong trại, vội vàng xuống ngựa, hướng về trung nghĩa đường chạy tới, đồng thời hô: Đại đương gia, lại xuống Trần gia giáo đầu Lý Thông, có việc gấp hồi báo.

Đại đương gia vốn là đang tự hỏi sự tình, nghe được Lý Thông thanh âm này, trong lòng kẽo kẹt.

Cmn!

Không phải là thật sự xảy ra chuyện a.

Khả năng rất lớn.

Bằng không Trần gia giáo đầu tới lang trại câu làm gì?

Trừ phi là xảy ra sự tình.

Trung nghĩa nội đường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều nhìn về phía Lý Thông, ánh mắt kia đều nhanh để Lý Thông khẩn trương muốn chết.

Mẹ nó!

Chẳng biết tại sao.

Hắn cảm giác chính mình càng giống là bị lột sạch tiểu nương môn ném vào ổ sói tựa như.

Có thể hay không đừng như thế trần trụi nhìn ta.

Hoảng hốt a.

Chuyện gì? Đại đương gia nhịn xuống bất an trong lòng vấn đạo.

Lý Thông ôm quyền nói: Đại đương gia, xảy ra chuyện, lang trại câu nhị đương gia bọn người tiến đến huyết tẩy Vũ Đạo Sơn, lại bị Vũ Đạo Sơn người bắt được, công tử nhà ta mệnh ta đến đây cáo tri, mong đại đương gia có thể tự mình rời núi, đem cái kia Vũ Đạo Sơn diệt đi.

Quả nhiên.

Đại đương gia trong lòng hướng xuống vừa rơi xuống.

Còn thật sự xảy ra chuyện.

Hắn thật lâu không thấy lão nhị bọn hắn trở về, cũng cảm giác không ổn, diệt đi Vũ Đạo Sơn căn vốn không cần thời gian bao lâu, coi như cướp đoạt thôn trang, cũng không cần bao lâu, nhưng chính là không có trở về, không có chuyện đều khó có khả năng.

Làm sao lại, Vũ Đạo Sơn thực lực chúng ta đều biết, bọn hắn không có năng lực này bắt được nhị ca bọn hắn. Tứ đương gia kinh hãi đứng dậy.

Đúng là như thế.

Vũ Đạo Sơn có thể có bao nhiêu mạnh.

Bọn họ cũng đều biết Trương Thiên Sơn, được xưng là sử thượng yếu nhất chưởng môn cũng không đủ.

Nhưng hôm nay chính là cái này nắm giữ nhất là phế vật chưởng môn Vũ Đạo Sơn, vậy mà đem lão nhị bọn hắn bắt lại, nói ra đều không người dám tin tưởng.

Lý Thông nói: Đại đương gia, bây giờ Vũ Đạo Sơn chưởng môn không phải Trương Thiên Sơn, mà là có khác người khác.

Hắn không có thăm dò rõ ràng cái kia tân nhiệm chưởng môn đến cùng là lai lịch thế nào.

Ngược lại cũng đã biết họ Lâm tên phàm.

Rất trẻ trung tiểu tử.

Nhìn cũng không có gì đặc sắc.

Nhưng chính là không có gì đặc sắc gia hỏa, vậy mà để lang trại câu bị thiệt lớn.

Nói ra ngươi dám tin.

Tứ đương gia trầm tư, có khác người khác?

Đại ca, ta đi Vũ Đạo Sơn. Tứ đương gia nói.

Đại đương gia cau mày nói: Không được, không thể từng cái đi tiễn đưa, lão nhị cùng lão tam cùng một chỗ, vũ lực không phải bình thường, liền hai người bọn họ đều bị bắt lại, ngươi đi cũng vô dụng, để các huynh đệ chuẩn bị kỹ càng, đêm nay chúng ta liền đi Vũ Đạo Sơn.

Hắn chuẩn bị tự thân xuất mã.

Chuyện này lộ ra một loại nguy cơ.

Nếu như không có coi ra gì, rất có thể phải gặp.

Lý Thông vui mừng quá đỗi.

Cái này cảm tình tốt.

Lang trại câu đại đương gia tự thân xuất mã, cái kia Vũ Đạo Sơn coi như một cầu.

Lý giáo đầu, đa tạ đến đây cáo tri. Đại đương gia đạo.

Lý Thông nói: Nơi nào, nơi nào, chúng ta đều là vì công tử hiệu mệnh, lẽ ra nên như vậy.

Đại đương gia vung tay lên, Để các huynh đệ đều chuẩn bị kỹ càng, chúng ta đêm nay xuất phát.

Rất nhanh.

Một tiếng cao hơn một tiếng.

Đều thu thập thu thập, không có mặc quần vội vàng mặc quần, đi Giang Thành Vũ Đạo Sơn.

Mẹ cái a, lại có người dám can đảm chọc chúng ta lang trại câu, hắn là sống không kiên nhẫn được nữa.

Lão tử muốn đại khai sát giới.

Phỉ khí mười phần.

Bá đạo vô song.

Đây chính là lang trại câu, một đám lang tụ tập cùng một chỗ, liền xem như một con rồng, cũng phải đem hắn cắn xé thành mảnh vụn.

Mẹ nó.

Lý Thông phục những thứ này thổ phỉ.

Thật mẹ nó chính là thổ phỉ.

Vừa mới nhìn thấy gì, một cái thổ phỉ trần truồng ôm muội tử đi ra, la to ai dám chọc chúng ta, sau lưng còn có người hỗ trợ đẩy cái mông.

Dựa vào!

Quả thực là cầm thú, có thể hay không có chút lòng xấu hổ, nhiều như vậy đại lão gia nhìn xem, ngươi liền không cảm giác hành vi của mình bị tổn thương gió bại tục đi.

Nhất là nữ tử kia, càng là lãng không biên giới, lại còn gọi vài tiếng, phảng phất rất thoải mái tựa như.

Đây nếu là tại Giang Thành, tuyệt đối là tiến lồng heo mặt hàng.

Lý giáo đầu, thừa dịp chúng ta đang thu thập, vừa ý ai, nói một tiếng, nhường ngươi sung sướng. Có thổ phỉ đề nghị.

Lý Thông muốn chọc giận nổ, sảng khoái cái đầu mẹ ngươi, ngươi mẹ nó không chê bẩn, lão tử còn ngại bẩn đâu, lão tử là người có nguyên tắc được hay không.

Đương nhiên.

Hắn vẫn là một mặt cười nói: Đa tạ hảo ý, không cần.

Trong lòng của hắn bi thương, trở về nhất định muốn nói cho công tử, cái này một số người cũng là cầm thú, loại chuyện này cũng làm đi ra, về sau thật không nghĩ đến lang trại câu.

Quá mẹ nó mắt mù.

Đại đương gia đứng tại trên bậc thang, sau lưng cõng lấy một ngụm cực lớn đao, khoảng chừng một người dài.

Mặc dù không nói chuyện, thế nhưng thần sắc lại là để cho người ta sợ.

Lang trại câu đều công việc lu bù lên.

Đã rất lâu không có điều động toàn quân.

Vì một cái Vũ Đạo Sơn, đại đương gia nhưng phải cầu toàn quân xuất động, không thể không nói, quá đề cao Vũ Đạo Sơn.

Người khác nhìn thấy, trong lòng nhất định sẽ nghĩ, chỉ là một cái Vũ Đạo Sơn có cần thiết như thế huy động nhân lực sao?

Nhưng đối với đại đương gia tới nói, rất có tất yếu.

Lão nhị cùng lão tam bị bắt, đủ để để lộ ra một tin tức.

Đối phương nơi đó có cao thủ.

Xem thường hoặc đánh giá thấp đối phương, rất có thể ăn thiệt thòi.

Lý Thông mắt thấy lang trại câu chỉnh đốn một màn, thì thầm trong lòng, mặc dù coi như giống như rất loạn, nhưng tất cả mọi người đều biết mình muốn làm gì.

Nhất là loại kia phỉ tính chất, thật sự quá mạnh mẽ.

Toàn bộ lang trại câu đều bị bao phủ.

Thậm chí hắn đều đang hoài nghi.

Trần gia thật có thể chưởng khống nắm giữ cường đại như thế phỉ tính chất lang trại câu sao?

Tất cả thổ phỉ cưỡi lên tuấn mã, hung ý sôi trào, Lý Thông luôn cảm giác có chút không hợp nhau.

Xen lẫn trong một đám thổ phỉ bên trong, thật là khiến người ta có chút không thoải mái.

Xuất phát.

Đại đương gia phất tay, thổ phỉ xuất động, khoảng chừng hơn trăm người, còn có một số nhưng là lưu lại lang trại câu giữ nhà.

Cái mông của ta a. Lý Thông khóc không ra nước mắt, lại muốn gấp rút lên đường, cũng không có biện pháp, hắn chính là tới xử lý khổ sai chuyện, chỉ có thể nhịn chờ trở lại nội thành, mới hảo hảo nghỉ ngơi.

Thổ phỉ thành đàn gấp rút lên đường.

Tiếng vó ngựa vang vọng.

Khí thế hung mãnh, không người dám ngăn đón.

Đại đương gia trong mắt lãnh quang lấp lóe, nhất là mang tại sau lưng đại đao, càng là để đêm tối tăng lên một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

Thiên dần dần sáng lên.

Lang trại câu thổ phỉ cuối cùng đã tới Giang Thành phụ cận, bọn hắn nghỉ ngơi tại chỗ, tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ.

Đại đương gia, phải chăng lập tức sát tiến đi? Lý Thông vấn đạo.

Hắn thật sự không kịp chờ đợi.

Sớm một chút đem sự tình giải quyết, đối với người nào đều hảo.

Chúng ta công tử còn nghĩ xem người đầu đâu.

Ngươi là không biết a, công tử nhà ta rất có hứng thú đùa giỡn tiểu nương môn, cũng bởi vì Vũ Đạo Sơn, trong nháy mắt hứng thú hoàn toàn không có, căn cứ hắn đoán chừng, cái kia tiểu nương môn sợ là từ đây ngăn cách.

Đại đương gia nói: Không vội.

Lý Thông trong lòng chửi bậy lấy, ngươi không vội ta vội rất nhiều, bất quá tính toán, ngươi là thổ phỉ đầu lĩnh, ngươi nói tính toán.

Đại đương gia, ta bây giờ trở về trong thành hướng công tử hồi báo tình huống, hy vọng đại đương gia có thể sớm một chút đem Vũ Đạo Sơn phá diệt. Lý Thông ôm quyền nói.

Hắn cũng không thể cùng thổ phỉ hỗn lâu.

Nếu như bị người khác nhìn thấy, truyền đi cuối cùng có chút không tốt.

Hơn nữa cùng những thứ này thổ phỉ ở lâu, hắn lúc nào cũng toàn thân không được tự nhiên.

Ngươi nhìn.

Cái kia thổ phỉ còn chụp cứt mũi, chụp xong, còn cần đầu lưỡi liếm một cái, nhiều ác tâm.

Chỉnh thể tố chất cực kỳ thấp, đã vượt qua cá nhân tưởng tượng.

Ân. Đại đương gia gật đầu, không nói nhiều, phảng phất là tiến vào một loại khác trạng thái tựa như.

Giá!

Lý Thông hướng về Giang Thành đánh tới, hắn bây giờ liền muốn hồi báo công tử tình huống.

Hy vọng công tử có thể hơi thông cảm hắn một chút.

Một đêm không ngủ.

Cái mông đều nhanh nổ tung, cũng đừng ở phân phó nhiệm vụ cho ta, liền để ta trở về ngủ một giấc ngon lành a.

Đại ca, chúng ta đợi sẽ làm như thế nào? Tứ đương gia vấn đạo.

Nhị ca cùng tam ca đám huynh đệ bị bắt lại Vũ Đạo Sơn, trong lòng của hắn cấp bách rất nhiều, hận không thể bây giờ liền vọt vào đi, đem các huynh đệ cứu thoát ra.

Nhưng hết thảy đều phải nghe đại ca chỉ huy, không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Đại đương gia nhìn xem thiên, Còn sớm, đợi lát nữa, để tất cả các huynh đệ nghỉ ngơi tại chỗ, giữ yên lặng, đừng làm loạn đi, giải quyết Vũ Đạo Sơn, có bọn hắn sảng khoái.

Là. Tứ đương gia đáp.

Lập tức phân phó, để tất cả huynh đệ đừng hành động một mình.

Lang trại câu kỷ luật vẫn là rất không tệ.

Nhưng lâu dài thắng lợi, cuối cùng vẫn là để một chút huynh đệ nổ tung.

Trước đó liền có loại chuyện này phát sinh.

Đoàn người cũng chờ chờ thương đội đi ngang qua lúc, lại có huynh đệ đi chung quanh thôn trang tìm tiểu nương môn vui vẻ.

Cử chỉ này thật sự là không tốt.

Giang Thành.

Lý Thông cưỡi ngựa trở về, vội vã tiến vào trong phủ, đi tới công tử ngoài phòng, liền hô: Công tử, ta trở về.

Trần Thánh Nghiêu tâm tình từ hôm qua đến bây giờ liền không có tốt hơn.

Sự tình làm như thế nào. Trong phòng truyền đến Trần Thánh Nghiêu âm thanh.

Trong lòng của hắn một mực nín một cỗ hỏa, liền đợi đến phát tiết đâu.

Lý Thông vào nhà, hồi báo tình huống, Công tử, lang trại câu đại đương gia tự thân xuất mã, mang theo lang trại câu các huynh đệ tại Giang Thành bên ngoài chờ, chờ thời cơ vừa đến liền lập tức hành động.

Còn chờ? Cho ta nói cho hắn biết, bây giờ liền diệt cho ta Vũ Đạo Sơn, đi. Trần Thánh Nghiêu phân phó nói.

Còn chờ cái gì chờ.

Nếu đều đã đến, liền cho bản công tử bên trên.

Diệt Vũ Đạo Sơn.

Đem cái kia hỗn đản đầu xách tới.

Lý Thông tuyệt vọng, công tử, ngươi thật mẹ nó không đem ta làm người nhìn a.

Nhìn ta một chút ánh mắt.

Đều có vành mắt đen, khóe mắt đều treo xuống.

Coi như không tán dương, cũng phải để ta đi về nghỉ ngơi đi.

Ngươi dạng này chính là đang tiêu hao tính mạng của ta.

Cầm thú a.

Là, công tử, ta bây giờ liền đi. Lý Thông lại vội vàng rời đi.

Trần Thánh Nghiêu mặt lạnh.

Lang trại câu hành vi để hắn rất là bất mãn.

Để các ngươi làm gì thì làm cái đó, lại còn dám chờ.

Chờ chuyện này sau khi kết thúc, nhất thiết phải định ngày hẹn, thật tốt nói một chút.

Lý Thông trở lại đại đương gia nơi nào, cáo tri công tử mệnh lệnh, chỉ là để hắn không nghĩ tới, cái này đại đương gia chỉ trở về hai chữ.

Không vội.

Cmn!

Lý Thông thật sự muốn chết.

Bây giờ không phải là ngươi có vội hay không, mà là ta gia công tử cấp bách, ngươi liền không thể lập tức hành động, cho ta đem sự tình xong xuôi sao?

Hắn lại ngựa không ngừng vó chạy trở về, cùng công tử hồi báo tình huống.

Trần Thánh Nghiêu biết được đại đương gia ngỗ nghịch mệnh lệnh của hắn lúc, sắc mặt âm trầm rất.

Đi, nói cho hắn biết, là nghĩ ngỗ nghịch mệnh lệnh của ta sao?

Lý Thông nhìn xem công tử.

Nội tâm triệt để tuyệt vọng.

Các ngươi đến cùng coi ta là thành cái gì?

Truyền tin bồ câu đưa tin, vẫn là nói chân chạy, có chuyện gì liền không thể ở trước mặt đi nói đi?

Nhiều đơn giản.

Như thế nào, có vấn đề? Trần Thánh Nghiêu nhíu mày vấn đạo.

Lý Thông lập tức lắc đầu, Không có, nhỏ lập tức liền đi.

Sau đó chính là Lý Thông vừa đi vừa về bôn tập chi lộ.

Hắn thấy cái này đại đương gia chính là đầu óc có bệnh.

Vẫn luôn không cấp bách, không vội.

Không vội ngươi mẹ nó nói lý do đi ra, để ta cũng tốt cùng công tử giải thích một chút.

Hiện tại qua loa lấy lệ như vậy trả lời, để ta giải thích thế nào.

Công tử cùng đại đương gia vừa đi vừa về tra hỏi, đã để Lý Thông muốn thổ huyết.

Không phải là bị tức giận.

Mà là đi đi về về, chạy trên khí tức phù, có xao động dấu hiệu.

Thời điểm đến.

Cuối cùng, lần này nghe được trả lời, không còn là không vội.

Lý Thông đặt mông ngồi dưới đất, thở hồng hộc.

Thật rất mệt mỏi.

Chỉ muốn ngủ.

Đại đương gia, ta đi nói cho công tử. Lý Thông đứng dậy, nhanh chóng trở về Giang Thành, hướng công tử hồi báo tình huống.

Đại đương gia viết một phong thư, Tứ đệ, ngươi đi đem thư này đưa đến Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn trong tay, nhớ kỹ, không nên vọng động.

Là, đại ca. Tứ đương gia đáp.

Hắn không có hỏi nhiều.

Đại ca có ý nghĩ của mình, hắn đem phong thư này đưa qua liền thành.

Sau đó lên ngựa hướng về Vũ Đạo Sơn chạy đi.

Tất cả thổ phỉ trận địa sẵn sàng đón quân địch, có rút đao ra, khạc đờm, lau sạch lấy bảo đao.

Đợi lát nữa khai kiền lúc, chém người có thứ tự điểm.

Vũ Đạo Sơn bên trên.

Tứ đương gia lên núi, liếc mắt nhìn, rất cũ nát, hoàn toàn nhìn không ra liền này môn phái, có năng lực đem nhị ca tam ca cầm xuống.

Đột nhiên.

Một đạo bóng lưng rất quen thuộc, nhất là dưới ánh mặt trời nổi bật, phát ra ưu thương.

Hai......

Lời còn không ra khỏi miệng.

Bóng lưng kia xách mấy khối gạch, chậm rãi đi xa, thân ảnh kia lung lay sắp đổ, giống như tùy thời đều có thể một đầu ngã quỵ tựa như.

Sẽ không, vậy làm sao có thể là nhị ca bóng lưng.

Tứ đương gia lắc đầu, đem cái kia ý nghĩ ném sau ót.

Ngươi là ai? Đột nhiên, Chu Trung Mậu phát hiện khách không mời mà đến, cảnh giác vấn đạo.

Vũ Đạo Sơn có biểu ca tại, nhất định muốn chú ý tất cả lên núi người xa lạ.

Ta là lang trại câu tứ đương gia, ta......

Mả mẹ nó!

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy trước mắt cái này thật thà ngốc đại cá tử trong nháy mắt ra tay, duỗi ra năm ngón tay hướng thẳng đến hắn chộp tới.

Thảo!

Liền xem như chúng ta những thứ này thổ phỉ, cũng sẽ không ở người khác lời còn chưa nói hết tình huống phía dưới động thủ.

Thô bạo a.

Hắn tâm thần ngưng lại, một trảo này giống như không tốt trốn, đối phương giữa năm ngón tay có khí lưu đang lưu động, có cỗ hấp lực.

Tứ đương gia cước bộ đạp đạp lui về phía sau thối lui.

Hắn tu vi vẫn được, Võ Đạo Lục Trọng, tại lang trại câu là có tên tuổi.

Nhưng lúc này, hắn lại lớn cảm giác không ổn.

Chu Trung Mậu cước bộ đạp mạnh, bộp một tiếng, năm ngón tay phảng phất sẽ Súc Địa Thành Thốn tựa như, trực tiếp bắt được tứ đương gia đầu, đột nhiên dùng sức, một tay nhấn xuống đi.

Tứ đương gia đầu trọng trọng cùng mặt đất va chạm, mặt đất rạn nứt, đập ra hố nhỏ.

Hắn đã lưu thủ, không dùng quá lớn khí lực, bằng không đầu của đối phương hẳn là sẽ nổ tung.

Ngươi làm gì vậy? Mở lớn tiên tuần sát Vũ Đạo Sơn, xem có ai đang lười biếng, hắn liền thấy Chu Trung Mậu tại đánh người.

Vừa sáng sớm, đánh người ta làm gì.

Còn đem nhân gia đầu hướng về trên mặt đất nhấn, cũng không nghĩ một chút nhân gia nhức đầu không đau, nếu là đụng thành đứa đần, ngươi tới dưỡng a.

Không làm cái gì. Chu Trung Mậu nói.

Mở lớn tiên nhìn Chu Trung Mậu.

Lâm Vạn Dịch từ đâu tới như thế lăng chất tử, thực sự là lăng đáng sợ.

Làm hắn nhìn về phía té xuống đất gia hỏa lúc, kinh ngạc một tiếng, cảm giác gia hỏa này khuôn mặt có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

Đem đối phương đầu nâng lên.

Cẩn thận nhìn xem.

Ta thiên.

Đây không phải lang trại câu tứ đương gia đi.

Hắn làm sao sẽ tới nơi này.

Không thể nào.

Vừa mới hắn có nói gì không? Mở lớn tiên vấn đạo.

Chu Trung Mậu trả lời: Hắn nói hắn là lang trại câu tứ đương gia.

Còn có đây này? Mở lớn tiên vấn đạo.

Ta...... Chu Trung Mậu suy nghĩ một hồi, còn giống như nói một chữ.

Ta???

Mở lớn tiên mặt mũi tràn đầy sương mù, đây là ý gì.

Ân. Chu Trung Mậu gật đầu, Đây là hắn nói một chữ cuối cùng, chính là ta...... Tiếp đó ta liền động thủ.

Dựa vào!

Ngươi hổ a.

Mở lớn tiên phục, Lâm Vạn Dịch đến thực chất là thế nào dạy cháu, có thể chờ hay không nhân gia lời nói xong động thủ.

Lang trại câu tứ đương gia xuất hiện ở đây.

Cũng không phải cái gì tốt tín hiệu.

Làm gì vậy? Lâm Phàm tỉnh lại, bưng bát, vây cá hầm tổ yến, điều kiện đồng dạng, chấp nhận ăn.

Chưởng môn, ngươi tới nhìn ngươi một chút biểu đệ làm chuyện tốt, nhân gia lời nói đều chưa nói xong, hắn liền đem nhân gia cho đánh ngất xỉu, ngươi nói này làm sao có thể như thế thô bạo. Mở lớn tiên oán trách.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Ai vậy?

Mở lớn tiên nói: Lang trại câu tứ đương gia.

Ân?

Lâm Phàm có chút kinh ngạc, lang trại câu người tới đây làm gì?

Là tới cứu đồng bọn?

Nhưng là một người này, có phần cũng quá xem thường bổn công tử a.

Có phong thư. Mở lớn tiên nhìn thấy tại tứ đương gia bên người một phong thư, nhặt lên, mở ra xem, đột nhiên hít một hơi lãnh khí.

Cmn!

Lâm Phàm tiếp nhận tin, cẩn thận nhìn, thỉnh thoảng gật đầu.

Nội dung trong thư đại khái ý tứ chính là.

Lão tử là lang trại câu đại đương gia, nghe nói ngươi bắt nhị đệ ta tam đệ, rất có tất yếu nói một chút, nếu như không muốn bị tội, liền nhanh lên đem nhị đệ ta tam đệ đem thả, bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Chưởng môn, phải làm sao mới ổn đây, lang trại câu điều động toàn quân, chúng ta như thế chút người, đều không đủ nhân gia nhét kẽ răng đó a. Mở lớn tiên nói.

Lâm Phàm rất lạnh nhạt, Vội cái gì, bọn hắn bây giờ nhị đương gia tam đương gia tứ đương gia, đều ở ta nơi này, ngươi vội cái gì?

Mở lớn tiên suy nghĩ.

Có đạo lý.

Chúng ta có đàm phán thẻ đánh bạc.

Viên Thiên Sở lặng lẽ tới gần, hắn gặp tình huống nơi này không đối với, liền biết chắc chắn là phát sinh đại sự.

Quả nhiên.

Lang trại câu xuất động.

Đây là gây chuyện lớn rồi.

Lâm huynh, có thể hay không để cho ta xem một chút tin. Viên Thiên Sở đạo.

Lâm Phàm đem tin cho Viên Thiên Sở, suy nghĩ chuyện kế tiếp, người này chắc chắn tới không thiếu.

Nếu là cứ như vậy buông tha.

Ta đồng ý, ông trời cũng không đồng ý a.

Lão thiên nếu là có ý nghĩ, có lẽ sẽ mắng to, liên quan ta cái rắm, ta đồng ý.

Viên Thiên Sở nhíu mày, gằn từng chữ nhìn.

Có vấn đề.

Phong thư này có vấn đề.

Lại nhìn một chút nằm dưới đất gia hỏa.

Lang trại câu đây là đang thử thăm dò.

Phong thư này không phải mục đích cuối cùng nhất, mà là để người này đến dò xét Vũ Đạo Sơn tình huống.

Nếu như lúc đó, Lâm Phàm đem người này trả về, như vậy lang trại câu tuyệt đối sẽ không chút do dự trắng trợn tiến công.

Mà bây giờ, Lâm Phàm đem người này lưu lại, lại là hung hăng uy hiếp lang trại câu.

Hắn liếc mắt nhìn Lâm Phàm.

Quả nhiên.

Ai mẹ nó nói Lâm Phàm là ngu đần, là phế vật.

Đó là các ngươi không nhìn thấy tình huống hiện tại.

Hắn tâm tư quả thật là không thể ngờ tới.

Đối với bất cứ chuyện gì đều có tuyệt đối chưởng khống.

Kinh khủng, người này thật tốt kinh khủng a.

Viên Thiên Sở nội tâm khiêu động rất nhanh, càng là cùng Lâm Phàm tiếp xúc, hắn càng ngày càng hiện Lâm Phàm kinh khủng, xem ra tại U Thành còn phải cảm tạ hắn ân không giết.

Lấy chính mình lúc ấy tâm tính, sợ là khó mà ngăn cản Lâm Phàm âm mưu quỷ kế.

Còn tốt chính mình trưởng thành cũng sắp, có thể đuổi kịp Lâm Phàm tư duy.

Không phải ngươi đuổi kịp Lâm Phàm tư duy, mà là Lâm Phàm căn bản cũng không biết ngươi cái này tư duy là thế nào tới.

Có bệnh a.

Chưởng môn, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Mở lớn tiên vấn đạo.

Tuy nói đã không thể nào luống cuống.

Nhưng việc này không giải quyết cuối cùng khó chịu điểm.

Lâm Phàm nói: Nên làm cái gì thì làm cái đó, người mang xuống, tiếp tục làm việc.

Không phải hắn không muốn làm.

Mà là hắn tạm thời cũng không nghĩ đến xử lý như thế nào, vậy trước tiên lạnh nhạt thờ ơ, chờ nghĩ đến biện pháp tốt lại nói.

Viên Thiên Sở thì thầm trong lòng.

Gặp nguy không loạn, địch nhân đã đến, vẫn còn có thể bảo trì trấn định, như thế tâm tính bội phục.

Nếu như không phải ngươi quá nguy hiểm.

Thật đúng là muốn ngồi xuống uống với ngươi mấy ly, tâm sự.

Lương Dung Tề ngược lại là không tim không phổi.

Hắn nhìn thấy Viên Thiên Sở lại tại một người đánh giá thấp lúc, liền biết gia hỏa này lại đang nghĩ sự tình.

Nghĩ đều cái gì phá sự, không có một kiện thành.

Lang trại câu thổ phỉ.

Ân? Đại đương gia nhíu mày, đều đã qua thời gian dài như vậy, Tứ đệ đến cùng làm gì chứ, thế nào còn không có trở về.

Hắn đưa tin đi qua, chính là muốn để cho đối phương biết, là ai tới, tới mục đích là cái gì, các ngươi phải nên làm như thế nào.

Chỉ đơn giản như vậy.

Có thể mẹ nó.

Chỉ đơn giản như vậy sự tình, làm được bây giờ liền bóng người đã không còn.

Đến cùng đi đâu rồi.

Đại ca, Tứ đệ còn chưa có trở lại, sẽ không bị đối phương bắt lại a. Ngũ đương gia nói.

Chớ nói lung tung, chúng ta thổ phỉ đều hiểu đạo nghĩa giang hồ, không chém sứ, bọn hắn Vũ Đạo Sơn là môn phái, còn có thể không hiểu? Đại đương gia phẫn nộ quát.

Ngũ đương gia gật đầu, Cũng là.

Sau một hồi.

Đại đương gia chờ hơi không kiên nhẫn, cũng đã một giờ.

Người đâu.

Hắn liền nghĩ hỏi, ngươi mẹ nó người đâu.

Lão tứ ngươi không phải là nửa đường ở đâu cái lão nương môn trên thân phấn đấu a.

Đột nhiên.

Phương xa một thân ảnh đi tới.

Đại ca, có người tới. Ngũ đương gia hoảng sợ nói.

Bóng người kia đi đường lung la lung lay, rất là gian khổ đến, mới mở miệng sẽ khóc cha gọi mẹ nói: Đại đương gia, các ngươi có thể rốt cuộc đã đến.

Tại sao là ngươi, ta lão nhị, lão tam, lão tứ đâu. Đại đương gia giận dữ hỏi đạo.

Tiểu thổ phỉ đạo; Đại đương gia, đều bị bắt, đây là bọn hắn để ta cho ngươi đưa tới tin.

Hắn từ trong ngực lấy ra tin, giao cho đại đương gia.

Đại đương gia vội vàng cầm qua tin, xé mở, nhìn kỹ.

Đại khái ý tứ chính là, người đều ở đây ta chỗ này, muốn người đưa tiền đây chuộc, hết thảy ba mươi ba người, miễn phí đưa tặng một người.

Mả mẹ nó!

Đều mẹ nó người nào.

Vậy mà vô sỉ đến trình độ này.

Liền thổ phỉ cũng dám bắt chẹt.

Nhưng phong thư này lực uy hiếp thật mạnh, đại đương gia bị tại chỗ trấn trụ.

Người nào có loại này khí phách, dám cùng bọn họ lang trại câu bàn điều kiện.

Đại đương gia vấn nói: Vũ Đạo Sơn bên trên gì tình huống?

Tiểu thổ phỉ nói: Trở về đại đương gia, Vũ Đạo Sơn hết thảy chính là sáu người, còn lại cũng là chúng ta huynh đệ.

Chín mươi sáu cá nhân. Đại đương gia cả kinh, khó trách, hắn xem sau lưng huynh đệ, hắn cũng liền mang theo trăm người mà thôi.

Ân. Tiểu thổ phỉ gật đầu, không nghe ra có vấn đề, Đại ca, đi Vũ Đạo Sơn cứu các huynh đệ a, bọn hắn đáng chết a.

Đại đương gia tỉnh táo lại, Ngươi đi xuống trước, chuyện này cần thận trọng cân nhắc mới được.

Hắn bây giờ nghĩ không phải Vũ Đạo Sơn bên trên sự tình, mà là liên quan tới Trần gia.

Vũ Đạo Sơn bên trên có nhiều người như vậy, Trần gia vì cái gì không nói cho hắn.

Còn muốn cho hắn phái người đi.

Đây không phải dê vào miệng cọp đi.

Chẳng lẽ......

Trần gia nghĩ đối với lang trại câu tiến hành thanh lý, cho nên mới sẽ ra kế này mưu, để chúng ta cùng Vũ Đạo Sơn đánh nhau chết sống.

Hắn ngược lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Đại đương gia biết, hắn có sự tình đã làm, để Trần gia cảm thấy bất an.

Tiểu thổ phỉ gấp.

Đại đương gia ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy.

Vũ Đạo Sơn bên trên chính là sáu người, chúng ta nhiều như vậy huynh đệ xông lên, còn không đem đối phương cho diệt sạch.

Đại đương gia xuống ngựa.

Rút ra phía sau lưng một người cao trường đao, chuôi đao đột nhiên cắm trên mặt đất, đứng nghiêm, ánh mắt ngóng nhìn Vũ Đạo Sơn.

Nơi đó là mãnh hổ.

Sau đó lại nhìn phía Giang Thành, nơi đó Trần gia chính là một đầu chảy xuống nước bọt ác lang.

Lưỡng bại câu thương, để Trần gia mưu kế được như ý?

Không được.

Lão tử thân là đại đương gia nhất thiết phải vì sau lưng các huynh đệ suy nghĩ, tuyệt không thể trúng kế.

Lúc này.

Đại đương gia lâm vào trong trầm tư.

Một bước đi nhầm, từng bước vực sâu, lựa chọn trọng đại đã xuất hiện ở trước mắt.

Lựa chọn sai, vực sâu vạn trượng.

Chuyện này đã không phải là một mình hắn chuyện.

Các huynh đệ tin tưởng hắn, hắn liền không thể để các huynh đệ đi chịu chết.

Ngũ đệ. Đại đương gia đạo.

Ngũ đương gia nói: Đại ca, chuyện gì?

Ngươi ra roi thúc ngựa, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trở lại trong trại, cầm 3 vạn lượng ngân phiếu tới, chúng ta chuộc người. Đại đương gia đạo.

Hắn đã quyết định.

Không cùng Vũ Đạo Sơn đối bính, mà là bảo đảm nhị đệ, tam đệ, Tứ đệ nhóm an toàn.

Ngũ đương gia kinh ngạc, đại ca đây là ý gì, nhưng mà hắn tối nghe đại ca lời nói, lập tức đáp, quay đầu rời đi, ra roi thúc ngựa sớm trở về.

Lấy hắn kỵ thuật cùng năng lực.

Toàn lực tiến lên.

Ba canh giờ đầy đủ vừa đi vừa về.