Chương 381: Ngươi hảo, rừng Chủ Thần.

Hoàng Yêu rời đi Trùng cốc không có gặp ngăn cản, Trác Liệt rất muốn đem Lâm Phàm cản lại, nhưng mà do dự rất lâu, khi ngẩng đầu, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện mẫu thể vậy mà khô quắt tiếp, trở thành một bộ thây khô thời điểm, cả người đều có chút mộng.

Làm sao sẽ biến thành dạng này?

Mẫu thể chết đi thời điểm, Trùng cốc người đem mẫu thể đồ trọng yếu toàn bộ lấy đi, tự nhận là mẫu thể đã không có bất kỳ tác dụng lưu giữ ở đây, hơn nữa Hoàng Yêu muốn cho hắn là được, cũng không có coi ra gì.

Không được, luôn cảm giác thiệt thòi lớn.

Trác Liệt lập tức đi hồi báo tình huống.

Không hề lộ diện cùng người nói chuyện với nhau Hoàng Yêu là Trùng cốc thái thượng trưởng lão, lúc này trước mặt hắn nổi lơ lửng Hoàng Yêu đưa tới đi qua sửa chữa qua 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Không nghĩ tới Hoàng Yêu lại có kinh người như thế thiên phú, trước kia không nên buông tha a.

Hồi tưởng một chút.

Trước đây cực kỳ lâu.

Hoàng Yêu là cốc chủ từ bên ngoài mang về hài nhi, thu làm đệ tử, nguyên bản cũng không có cảm giác có gì không ổn, nhưng mà tại Hoàng Yêu 4 tuổi lúc, bọn hắn phát hiện Hoàng Yêu đối với côn trùng lực hấp dẫn rất lớn, đồng thời cùng côn trùng ở giữa có rất mạnh lực tương tác.

Cái này để người ta không thể tưởng tượng, cảm giác quá mức thần kỳ.

Bởi vậy bọn hắn liền nghĩ đến khả năng nào đó tính chất, bắt đầu đối với Hoàng Yêu tiến hành nghiên cứu, cứ như vậy trải qua mấy năm nghiên cứu, bọn hắn cũng có thu hoạch, mà Hoàng Yêu cũng dần dần có chút biến hóa, hình thể càng ngày càng mập béo, chẳng qua là cho côn trùng ở giữa lực tương tác dần dần suy yếu.

Mà tại Hoàng Yêu 20 tuổi thời điểm, hắn cùng tất cả mọi người nói có thể sửa chữa 《 Ngự Trùng Thuật 》 từ đó để 《 Ngự Trùng Thuật 》 trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Chỉ là không có người tin tưởng mà thôi.

Nhưng có một người tin tưởng, đó chính là Phong Ba Lưu sư phó.

Chuyện về sau cũng rất đơn giản.

Đó cũng là Hoàng Yêu rời đi Trùng cốc rất nhiều năm sau sự tình, Phong Ba Lưu sư phó tu luyện Hoàng Yêu lưu lại sửa chữa qua 《 Ngự Trùng Thuật 》 xảy ra vấn đề, này đối Trùng cốc tới nói, tuyệt đối không thể chịu đựng chuyện như vậy tiết lộ ra ngoài.

Tu luyện một vị nào đó đệ tử sửa chữa 《 Ngự Trùng Thuật 》, cuối cùng xảy ra vấn đề, chẳng lẽ mặt mũi còn có thể từ bỏ không thành.

Trác Liệt tới, lão giả đem Hoàng Yêu vật lưu lại cất kỹ.

Vào đi.

Trác Liệt đem Hoàng Yêu đối với mẫu thể làm sự tình toàn bộ đỡ ra, nắm đấm kia lớn nhỏ huyết cầu, tuyệt đối không phải bình thường chi vật, Hoàng Yêu Lai Trùng cốc là có mục đích.

Quả nhiên.

Tại Trác Liệt nói ra lời nói này sau, lão giả sắc mặt biến khó coi.

Có thể được Hoàng Yêu coi trọng đồ vật, tuyệt đối là đồ tốt.

Thế nhưng là trong mẫu thể đồ trọng yếu đều bị bọn hắn lấy đi, làm sao còn sẽ có đồ trọng yếu?

Chỉ cần nắm đấm kia lớn nhỏ huyết châu, liền thi thể cũng không cần, giống như bỏ lỡ một loại nào đó đồ trọng yếu a.

......

Thủ pháp của ngươi có chút xa lạ a.

Mục Lam hai đầu gối quỳ trên mặt đất, hai tay nhẹ nhàng án lấy Lâm Phàm huyệt Thái Dương, mà Lâm Phàm ngược lại là rất thoải mái, cả người nằm trên mặt đất, đầu tựa ở Mục Lam trên đùi, cũng là nhàn nhã rất nhiều.

Công tử, ta sẽ cố gắng. Mục Lam khuôn mặt có chút hồng, loại động tác này thật sự là quá thân mật, nàng chưa từng có nghĩ tới sẽ có xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm mở mắt ra, đáng tiếc vô cùng, không nhìn thấy Mục Lam kia đối chính mình xoa bóp tiêu chuẩn không được thần sắc thất vọng, chỉ có thể nhìn thấy Mục Lam ngực, cỡ nào đáng giận ngực, nhất định phải cản trở ta ánh mắt làm gì?

Ân, đích xác cần cố gắng, ngươi tài nghệ này cùng cẩu tử nhà ta so ra chênh lệch quá lớn, nếu như bình xét cấp bậc mà nói, tiêu chuẩn của ngươi chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, ngươi phải đi lộ còn rất dài. Lâm Phàm nói.

Là. Mục Lam đáp, khóc không ra nước mắt, xem ra sau này đều phải làm những chuyện này.

Từ Phúc Vinh rất là hâm mộ nhìn xem một màn kia, hắn cỡ nào khát vọng nằm ở đó trắng như tuyết trên đùi đầu là đầu của hắn, đáng tiếc đây đều là mình đang nằm mơ.

Chỉ có thể thành thành thật thật nhìn xem.

Còn có vừa mới nói những lời kia, vẫn là người nói sao?

Đơn giản chính là quá mức, đẹp như thế cô nương vì ngươi xoa bóp, coi như thủ pháp xa lạ, vậy cũng phải tán dương a.

Đồ đỡ nhìn thấy chính mình hai cái đồ đệ nhìn về phía Lâm công tử hâm mộ chi quang, lắc đầu, nhìn xem hâm mộ có ích lợi gì, để các ngươi thật tốt tu luyện, không có một cái nghe, cho nên a, các ngươi bây giờ chỉ có phần hâm mộ.

Công tử, kế tiếp chúng ta nên đi nơi nào? Trư Thần hỏi, hắn đối với tình huống trước mắt coi như hài lòng, tuy nói xảy ra một chút xung đột, nhưng may là không có gặp phải chuyện nguy hiểm gì.

Nếu như có thể một mực dạng này chờ đợi Lâm gia quay về, đó là không còn gì tốt hơn.

Đi cái nào ta cũng không biết, trước hết nhìn như vậy nhìn kỹ. Lâm Phàm từ từ nhắm hai mắt nói, đồng thời chỉ điểm Mục Lam thủ pháp, đã từng du tẩu tại các đại rửa chân thành hắn, đối với xoa bóp vẫn là có chỗ tâm đắc.

Cũng là chính quy, bị nghĩ lung tung.

Trư Thần thật muốn giận quất chính mình mấy cái bàn tay, cái này hỏi liền cùng không có hỏi khác nhau ở chỗ nào.

Nếu như Lâm công tử biết muốn đi đâu, làm sao có thể ở đây mù bút tích.

Đột nhiên.

Lâm Phàm biểu lộ hơi hơi phát sinh biến hóa, cũng không phải chung quanh chuyện gì xảy ra, mà là thể nội u ám Thần Vực lại có biến hóa kinh người.

Đoạn thời gian trước, u ám Thần Vực vẫn chỉ là như cũ, nhiều nhất là có một tòa cung điện bị phục hồi như cũ một nửa, còn lại cũng đều quấn quanh lấy sương mù xám.

Nhưng bây giờ tình huống biến không đồng dạng.

Hắn nhanh chóng xem xét.

U ám trong Thần Vực cung điện bị phục hồi như cũ, một tòa tràn ngập khí tức âm trầm cung điện sừng sững ở trong thần vực.

Bản thân ý thức giống như bị kéo xuống trong Thần Vực, hắn phát hiện mình đứng ở cung điện bên ngoài.

Trước mắt là hai phiến xưa cũ cửa đá.

Trên cửa đá lạc ấn lấy đồ án, là một vị hai tay cầm quyền trượng nam tử, uy nghiêm, bá đạo, cho người ta một loại không hiểu thần uy.

Không tệ a, bắt đầu có biến hóa, chính là một cái rất tốt bắt đầu.

Tại Lâm Phàm đẩy cửa đá ra trong chốc lát, trong cung điện có cỗ khí lưu chợt bộc phát ra, sau đó im ắng, u ám ám trong cung điện, nhìn lại đều có như vậy mấy làm người ta sợ hãi.

Lâm Phàm cũng là bị cái này u ám ám quỷ dị cung điện dọa sợ.

Nhưng ngay sau đó.

Hắn liền nghĩ giận gõ đần đầu.

Cái này Thần Vực cũng là ở trong cơ thể mình, còn có thể giết chết ta không thành, thực sự là suy nghĩ nhiều quá.

Đi vào trong cung điện.

Lạch cạch!

Cung điện nội bộ sáng lên, hai bên cao lớn pho tượng bị hù Lâm Phàm nhảy một cái, liền tựa như gặp quỷ tựa như, thực sự là dọa chết người.

Những thứ này pho tượng rất cao lớn, chí ít có cao tám mét.

Đi ở chính giữa hành lang bên trên Lâm Phàm, bị những thứ này tượng đá vây quanh, liền lộ vẻ có chút nhỏ yếu.

Hắn vẫn ở nghĩ, cái này Thần Vực rốt cuộc là thứ gì, không giống như là nơi này đồ chơi.

Nghĩ đến nhận được Thần Vực lúc truyền thuyết, hắn cũng cảm giác có phải hay không thiên ngoại tới vật?

Thật đúng là để cho người ta có chút không rõ ràng cho lắm.

Đi đến phía trước, xuất hiện từng tầng từng tầng bậc thang, bậc thang rất cao.

Từng bước từng bước giẫm lên, cũng không lâu lắm đã đến phía trên.

Trước mắt là một tòa ghế đá, mà tại ghế đá tay ghế bên cạnh, nghiêng về quyền trượng, tại quyền trượng một bên nhưng là một cái mào đầu.

Lâm Phàm nhìn xem, suy xét phút chốc, trong đầu hiện lên rất nhiều hình ảnh, những thứ này đều không phải là Thần Vực truyền tới hình ảnh, mà là hắn đang nhớ lại đã từng thấy qua điện ảnh còn có hoạt hình bên trên hình ảnh.

Cầm lấy quyền trượng, mang lên thần quan, liền như vậy lập tức thành thần sao?

Sáo lộ có chút sâu, nhưng có thể thử một lần.

Lâm Phàm đứng tại ghế đá phía trước, cầm lấy thần quan đái trên đầu, sau đó cầm trong tay quyền trượng, quay người ngồi ở trên ghế đá.

Khi ngồi xuống một khắc này, biến hóa kinh người xảy ra.

Ầm ầm!

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, một cỗ kinh khủng thần uy bạo phát đi ra, bao phủ toàn bộ Thần Vực, đồng thời Thần Vực bầu trời Lôi Đình quấn quanh.

Ân?

Lâm Phàm cảm giác một loại chưa bao giờ cảm thụ qua ý chí đánh thẳng tới.

Ngược lại là không có nguy hiểm gì tính chất, tựa như là tại truyền thừa.

U Ám chủ thần.

Lâm Phàm nhắm mắt, sa vào đến trong bình tĩnh, hắn đang cảm thụ u ám Thần Vực mang đến cho hắn chỗ tốt.

Đồng thời hắn có thể xác định, cái đồ chơi này tuyệt đối không phải thế giới hắn đang ở, hẳn là từ chỗ khác địa phương lưu lạc đến nơi đây.

Chủ Thần sao? Nghe đẳng cấp giống như rất cao, nhưng bây giờ cái này Thần Vực thật đúng là đủ yếu.

Lâm Phàm tiếp nhận truyền thừa, chỉ là đơn giản Chủ Thần truyền thừa mà thôi, không có bất kỳ cái gì sức mạnh gia trì, cũng không có chỗ tốt gì đưa tới, tương đương với cho ngươi một cái sách hướng dẫn mà thôi, còn lại liền không có bất cứ vật gì.

Kích hoạt u ám Thần Vực, hết thảy đều biến không đồng dạng.

Tuy nói u ám Thần Vực vẫn là trống rỗng, nhưng lại nhiều hơn mấy phần thần uy chỗ.

Hắn cảm giác, phát hiện có một chút sợi tơ từ trên khoảng không rơi xuống, cùng cung điện dẫn dắt cùng một chỗ, nếu như đoán không lầm, đây chính là tín ngưỡng.

Ai nha, ta thiên.

Bây giờ cái này tu hành còn không có kết thúc, lại cho ta mở một cái mới tu hành thể hệ, ngươi thế nào không chết đi đâu.

Thật sự cho rằng ta là tu luyện cuồng ma a.

Bản công tử chính là không thích người tu luyện.

Tuyệt vọng, bất đắc dĩ, thuận tiện tặng ngươi một câu, thảo nê mã.

Rời đi u ám Thần Vực, mở mắt ra, phát hiện người chung quanh đều cách mình xa xa.

Các ngươi gì tình huống? Lâm Phàm phát hiện Trư Thần rất là cảnh giác nhìn mình, cũng là có chút mộng, bản công tử vừa mới cũng liền tại u ám trong Thần Vực lập tức thành thần mà thôi, các ngươi có phản ứng lớn như vậy là cái quỷ gì?

Lâm công tử, ngươi vừa mới...... Trư Thần nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Vừa mới thế nào? Lâm Phàm ngược lại là không có hiểu rõ là có ý gì, giống như cũng không làm gì a.

Trư Thần hít sâu một hơi: Lâm công tử, ngay tại vừa rồi thời điểm, trên người ngươi chợt bộc phát ra một cỗ rất là kinh khủng khí tức âm sâm, không đúng, không là bình thường khí tức, cho ta một loại rất là sợ hãi cảm giác, tuy nói trong chớp mắt, nhưng lại chân thực tồn tại, ta cũng không dám tới gần ngươi, cho là ngươi là xảy ra chuyện gì.

Không có việc gì, vừa mới chỉ là tại tu luyện mà thôi, không có gì quái dị. Lâm Phàm nói.

Nhưng trong lòng của hắn lại tại suy nghĩ.

Xem ra chính mình đây là triệt để truyền thừa u ám Thần Vực Chủ Thần xưng hào, tục xưng kích hoạt lên tiểu bảo bối.

Không tệ, còn thật sự không tệ.

Trư Thần bất đắc dĩ, là hắn biết Lâm công tử lại không nói thật.

Có cái gì tu luyện có thể tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

Không thổi ngưu bức.

Nghĩ hắn Trư Thần đạo cảnh tam trọng cường giả, đều mới vừa bị cỗ khí tức kia đè kém chút ngạt thở, ngươi cứ nói đi, cái này cần tu luyện dạng gì kinh người công pháp nghịch thiên, mới có loại uy thế này.

Có lẽ là khoác lác pháp a.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên, đấm bóp cho hắn Mục Lam cũng thối lui đến phương xa, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com bất quá hắn cái này xem xét, liền không dời ra.

Chỉ thấy Mục Lam trên người có một đầu rất nhỏ màu xám sợi tơ kết nối lấy u ám Thần Vực.

Cẩn thận suy nghĩ, trong nháy mắt biết rõ.

Chính mình là Mục Lam chủ nhân, mà nàng cũng là chính mình tỳ nữ, xem ra đây chính là tín ngưỡng.

Mục Lam phát hiện công tử ánh mắt có rất mạnh xâm lược tính chất.

Nội tâm hoang mang.

Đây là muốn làm gì a.

Không phải là muốn thu phát chính mình a.

Rất sợ hãi.

Nếu như Lâm Phàm biết Mục Lam ý nghĩ, tuyệt đối sẽ gầm thét.

Trước đó có lẽ còn có thể.

Nhưng bây giờ ta đều đã trở thành Chủ Thần, cao đoan như vậy thân phận, có thể là người tùy tiện như vậy sao?