Chương 51: Tâm hắn đáng chết a.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm mở mắt ra, cứ như vậy ngồi xếp bằng một đêm, dù là một đêm không ngủ, không chút nào cảm giác không thấy mệt mỏi, xem ra đây chính là tu vi cao sau đó năng lực.

Xé mở bao khỏa thương thế băng gạc, giống như phỏng đoán.

Vết thương đã khép lại.

Công tử, không nghỉ ngơi một chút sao? Cẩu tử bưng tới rửa mặt bồn, phục thị Lâm Phàm rửa mặt.

Lâm Phàm lau sạch lấy khuôn mặt, Không có gì tốt nghỉ, lại không chuyện gì.

Lâm Phủ cửa ra vào.

Viên Lão Gia sắc mặt khó coi đến cực hạn, Viên Thiên Sở đi theo ở bên cạnh, cũng là mặt lạnh.

Viên Lão Gia, ngươi xem một chút việc này, đó là vô pháp vô thiên, chỉ ta nói, cái này kho lúa sự tình tuyệt đối là Lâm Phàm làm, trừ hắn không có người khác. Lương Dung Tề nói.

Sáng nay phát sinh đại sự.

Viên gia kho lúa bị thanh không.

Trông coi kho lúa ba người kia, khi tỉnh lại, phát hiện kho lúa trống không một, dọa đến nhấc chân chạy, liền như vậy lưu lạc thiên nhai.

Nếu như trở về thông báo, kết quả tự nhiên không cần nghĩ.

Trong giận dữ lão gia, rất có thể đem bọn hắn giết chết tại chỗ.

Đây vẫn là ở bên ngoài trông coi kho lúa thị vệ trở về thông báo.

Bọn hắn nhìn thấy ở bên trong tam ca nhóm, mở ra Lương Thương môn đều nói trong nhà cháy rồi, thời điểm ra đi mặt lộ vẻ nụ cười, sau đó khoảng cách nhất định sau, co cẳng liền lưu.

Tốc độ nhanh vô cùng, liền xem như mã đều không bọn hắn chạy nhanh.

Sau đó bọn hắn mang hiếu kỳ tâm tiến vào kho lúa, tình cảnh bên trong triệt để đem bọn hắn dọa cho tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Vừa bò vừa lăn trở về thông báo.

Mẹ nó.

Cái này ca 3 cái vì cái gì chạy nhanh như vậy, nguyên lai là trong kho lúa không có lương, tối hôm qua bọn hắn đều đem lương thực nuốt không thành.

Đến nỗi Lương Dung Tề vì sao lại cùng Viên Lão Gia cùng một chỗ, cái này nói đến nhưng là có chút ý tứ.

Lương Dung Tề có thể xác định nhà mình kho lúa là Lâm Phàm làm.

Nhưng cũng không bài trừ là Viên gia làm, cho nên an bài người tại Viên gia nơi đó ngồi chờ, cuối cùng biết được Viên gia kho lúa cũng thảm tao độc thủ, liền không kịp chờ đợi tới Viên gia.

Vỗ bộ ngực nói, Viên Lão Gia hai nhà chúng ta kho lúa đều bị trộm, chỉ có hắn Lâm gia không có, đủ để chứng minh cái này kho lúa bị trộm sự tình, nhất định cùng Lâm gia có quan hệ.

Chúng ta bây giờ liền tới nhà đòi hỏi thuyết pháp, để cho Lâm gia mở ra kho lúa tiếp nhận kiểm tra.

Tam công tử, sự tình còn không có xác định, không cần quá xúc động. Mặc dù Viên Lão Gia bây giờ rất tức giận, nhưng đầu óc vẫn phải có, Lương Dung Tề xúc động như vậy, một mực chắc chắn chính là Lâm gia làm.

Đây là muốn hắn cùng Lâm gia phát sinh xung đột không thành.

Cha, Lương huynh nói cũng không vô đạo lý. Viên Thiên Sở nói.

Hắn đối với Lâm Phàm cảm giác rất kém.

Lương Dung Tề nhiều lần bị Lâm Phàm khi nhục, cùng hắn đồng dạng có cùng chung địch nhân, cho nên hắn vẫn là đứng tại Lương Dung Tề bên này.

Viên Lão Gia liếc mắt nhìn nhi tử, ngu xuẩn, không có điểm đầu óc.

Trong phủ.

Cẩu tử, thu thập một chút, hôm nay phải có đại sự muốn phát sinh. Lâm Phàm tùy ý ăn chút điểm tâm, nội tâm mênh mông vô cùng.

Cẩu tử đối nhà mình công tử đó là thật phục.

Mỗi ngày đều ra ngoài phóng đãng, không phải ức hiếp bách tính, mà là chuyên môn nhìn chăm chú vào Viên Lương hai nhà làm.

May mắn nhà mình lão gia thật lợi hại, có thể trấn được, bằng không còn thật sự xảy ra đại sự.

Là, công tử.

Cẩu tử chờ mong hôm nay chuyện mới mẻ đến cùng là cái gì.

Lại không biết là ai phải xui xẻo.

Còn có cái kia đáng giận thích khách, hắn liền hoài nghi chắc chắn là Viên Lương hai nhà phái tới, cũng là bởi vì công tử một mực để cho bọn hắn ăn quả đắng.

Ra viện lạc.

Vốn định xuất phủ.

Thật không nghĩ đến Viên gia già yếu, còn có lương tam công tử tới.

Hôm nay mặt trời này có chút mắt mù, các ngươi tới nhà ta làm gì? Lâm Phàm cười hì hì, trực tiếp hỏi đạo.

Cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Lâm Phàm đều không nói gì, liền có điểm nộ khí đánh tới.

Điểm nộ khí +66.

Ít như vậy, không cần nhìn cũng biết, chắc chắn là Lương Dung Tề.

Liền bị đánh mấy lần, phòng tuyến trong lòng còn không có sụp đổ, không thể không nói, đại gia công tử da mặt chính là dày, chuyện như thế này thật đúng là huỷ hoại không được.

Lương Dung Tề nắm chặt nắm đấm, đỏ ngầu cả mắt, nhưng nghĩ tới bây giờ phát sinh sự tình, hắn chỉ là đang cười lạnh.

Cẩu vật, đợi lát nữa dễ nhìn như ngươi.

Hắn có thể đối với thiên phát thề, thậm chí bắt hắn lão cha thề, kho lúa bị trộm sự tình tuyệt đối là Lâm gia làm, nếu như không phải, hắn nguyện ý để cho lão cha bị thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành.

Viên Thiên Sở híp mắt, mặc dù không có động tác gì, nhưng trong lòng cũng có lửa giận đang thiêu đốt.

Phàm nhi, không được vô lễ. Lúc này, Lâm Vạn Dịch đi tới.

Trong lòng của hắn kinh ngạc.

Viên Lương hai nhà tới Lâm Phủ làm gì?

Hắn tạm thời còn không biết Viên gia kho lúa bị trộm sự tình.

Viên gia kho lúa vừa bị trộm, Lương Dung Tề liền không kịp chờ đợi lừa gạt Viên gia người tới Lâm gia lấy lòng một cái thuyết pháp.

Lâm huynh, trước kia liền đến quấy rầy, xin hãy tha lỗi. Viên Lão Gia ôm quyền nói.

Không sao. Lâm Vạn Dịch trầm tư, đến cùng là bởi vì chuyện gì?

Chẳng lẽ là nghịch tử này lại làm sự tình gì không thành.

Không có khả năng.

Lương Dung Tề không có nhịn được, đứng ra nói: Lâm lão gia, sáng nay Viên gia kho lúa cũng bị trộm, giống như ta Lương gia, một hạt gạo đều không còn lại.

Lâm Vạn Dịch ngây người, cái gì?

Kho lúa bị trộm?

Lương gia bị trộm cũng coi như, bây giờ liền Viên gia cũng bị trộm.

Hắn nhìn về phía một bên nghịch tử, chỉ thấy cái kia nghịch tử mặt mũi tràn đầy vô tội, thật giống như cái gì cũng không biết tựa như.

Nếu là lúc trước.

Hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng nhà mình nghịch tử này có thể làm ra loại chuyện này.

Nhưng gần đây phát sinh sự tình, không thể không khiến hắn hoài nghi, nghịch tử này ngầm hắn không biết thủ đoạn.

Lâm Phàm lắc đầu, rất tiếc nuối, Ai, phát rồ, đến cùng là ai làm, đơn giản chính là vì dân trừ hại, không đúng, nói sai rồi, là càn rỡ đến cực điểm, vô pháp vô thiên, đây là tại Viên Lão Gia trên đầu kéo một bãi phân, còn đem chùi đít giấy tiện tay ném ở trên mặt, quá mức.

Điểm nộ khí +88.

Điểm nộ khí +222.

Viên Thiên Sở nộ trừng Lâm Phàm, vương bát đản, lời nói này thực sự là quá mức, chính là tại châm ngòi thổi gió.

Mèo khóc con chuột giả từ bi, làm bộ làm tịch. Lương Dung Tề khinh thường nói.

Lương tam công tử, lời này của ngươi nói liền có chút quá mức, bản công tử làm sao lại giả từ bi, như thế nào làm bộ làm tịch, đây là bản công tử đối với Viên gia gặp thông cảm cùng tiếc nuối.

Ngươi không biết nói chuyện, liền đừng nói lời nói, để cho người ta nghe quái không có ý nghĩa.

Lâm Phàm không cho Lương Dung Tề một điểm mặt mũi.

Gia hỏa này chính là quái thú, ưa thích bị người nhục nhã quái thú, suốt ngày liền ưa thích tới người giả bị đụng.

Điểm nộ khí +88.

Lương Dung Tề rất phẫn nộ, sau đó nói: Ta Viên Lương hai nhà kho lúa đều bị trộm, Lâm gia lại không bị trộm, ở trong đó vấn đề sợ là không cần nói rõ a.

Lâm Vạn Dịch không có để ý Lương Dung Tề tiểu thí hài này.

Ngược lại là đang suy nghĩ, nghịch tử này thủ đoạn có chút lợi hại.

Vậy mà trong vòng một đêm, đem Viên gia kho lúa cho trộm.

Làm nhiều lương thực như vậy muốn làm gì, giữ lại qua mùa đông không thành.

Đừng hỏi như thế nào xác định như vậy, ngoại trừ nghịch tử này còn có thể là ai, một mắt liền nhìn xuyên.

Lời này nghe làm sao lại như thế quái đâu, giống như nói liền cùng là nhà ta trộm các ngươi lương tựa như. Lâm Phàm nói, sau đó quay đầu, Viên Lão Gia, ta khuyên ngươi phải cẩn thận người bên cạnh, cố ý châm ngòi cái kia là muốn xảy ra án mạng, ai biết có phải hay không Lương gia cố ý đem nhà mình kho lúa dời hết, tiếp đó lại đưa ngươi nhà kho lúa cho dời.

Tới lần cuối lừa gạt ngươi, nhường ngươi mắc câu.

Phải cẩn thận a.

Lâm Phàm lời nói ý vị sâu xa, khuấy đục lần này thủy.

Họ Lâm, ngươi đừng ngậm máu phun người, đổ tội hãm hại. Lương Dung Tề giận dữ hét.

Điểm nộ khí +111.

Vượt trăm.

Lương Tam công tử nộ khí cuối cùng phá trăm.

Thật sự là quá khó khăn.