Chương 579: Ngươi nói gì.

Liên minh tổn thất nặng nề.

Nguyên bản chỉ cần chết hai người, nhưng cuối cùng nguyên soái cùng chư đạo thánh nhất định phải cùng chính mình đồng quy vu tận, tạo thành tình huống như vậy, bọn hắn có cực lớn trách nhiệm.

Bất quá hết thảy đều đã kết thúc.

Liên minh sắp lâm vào lâu dài thung lũng, tương lai biết cái gì dạng ai cũng không biết, nhưng ít ra tại hắn Lâm Phàm cái này thời đại, liên minh cũng đừng nghĩ nhảy nhảy dựng lên.

Bây giờ hết thảy đều kết thúc.

Lâm Phàm tâm tình vui vẻ và nhẹ nhõm, cuối cùng hoàn thành khi xưa mộng tưởng, chính là dọn dẹp hết thảy trở ngại, một lần nữa quay về công tử nhà giàu sinh hoạt, cam tâm tình nguyện làm mọi người trong miệng chỉ biết là hưởng thụ phế vật.

Hắc hắc!

Đây là cỡ nào làm cho người hướng tới sinh hoạt, người khác muốn làm phế vật đều không khả năng này.

Hiện trường.

Thật minh kém chút bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực giết chết, may mắn cách xa xôi, bị tổn thương nhỏ bé, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Khi thấy tình huống chung quanh.

Hắn cười lớn, biểu tình trên mặt rất là hưng phấn cùng bị điên.

Chờ đợi loại tình huống này cũng không biết chờ đợi bao lâu.

Bây giờ thật sự chờ đợi.

Làm sao không để cho hắn hưng phấn.

Vân Mộng, ngươi thấy được sao? Mối thù của ngươi ta đã báo. Thật minh lầm bầm lầu bầu, mà liền tại giờ khắc này, hắn khi xưa lòng báo thù đột nhiên dập tắt, đối với thế giới này có loại chán ghét, sau đó lê thân thể mệt mỏi biến mất ở phế tích thành thị, từ cái này về sau không có ai biết hắn đi nơi nào.

Liền phảng phất từ thế gian bốc hơi một dạng.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo sẽ kế tiếp chuyện cần phải làm, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Trong phế tích.

Liên minh phó tổng nguyên soái khung, thần sắc đờ đẫn đứng tại chỗ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mông mông bụi bụi một mảnh, thật giống như thân ở trong tận thế.

Đột nhiên.

Hắn nghe được thanh âm quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại nguyên lai là cuối cùng nguyên soái, nhưng cuối cùng nguyên soái tình trạng giống như không thích hợp.

Cuối cùng nguyên soái. Khung không có nghĩ nhiều như vậy, lập tức đuổi theo, một tay lấy cuối cùng nguyên soái giữ chặt, thế nhưng là cuối cùng nguyên soái lại bị đối phương bị hù toàn thân run rẩy, hét lên một tiếng, thật giống như tựa như thấy quỷ.

Khung không có buông ra, mà là quát.

Cuối cùng nguyên soái, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn cảm giác cuối cùng nguyên soái điên rồi.

Nhưng hắn cũng không tin tưởng cuối cùng nguyên soái sẽ điên.

Trải qua nhiều chuyện như vậy cuối cùng nguyên soái, ý chí đã sớm đạt đến người khác không cách nào mức tưởng tượng, làm sao lại bởi vì một ít chuyện mà biến bị điên.

Chỉ là trong mắt hắn cuối cùng nguyên soái bị điên bộ dáng thật sự là rất thật, không giống như là đang giả điên bán ngốc.

Khung quát: Cuối cùng nguyên soái, ngươi thanh tỉnh một chút, liên minh còn không có bị diệt, cần phải có người đứng ra chèo chống, nếu như ngay cả ngươi cũng điên mất mà nói, như vậy liên minh liền thật sự xong đời.

Chỉ là cuối cùng nguyên soái giẫy giụa, thét lên, không dám cùng khung đối mặt.

Hô! Khung hít sâu một hơi, Nếu như là bởi vì ngươi cuối cùng yêu cầu phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân, tạo thành tình cảnh như vậy mà cảm thấy đau lòng, như vậy không cần thiết, chiến tranh chính là như vậy, không có ai sẽ trách ngươi.

Nếu như ngươi là không dám đối mặt với đây hết thảy, mà làm bộ bị điên, ta phóng ngươi rời đi, sau này liên minh ta sẽ đến chống đỡ.

Khung buông tay ra, nhìn chăm chú lên cuối cùng nguyên soái.

Dù là cuối cùng nguyên soái bị điên thực quá thật, nhưng hắn biết nhất định là giả, tuyệt đối không thể nào là thật sự.

Bị điên bên trong cuối cùng nguyên soái có phút chốc sững sờ, rất ngắn, cũng rất khó bị phát hiện, thét lên điên điên khùng khùng chạy.

Tịch, ngươi đến cùng muốn thế nào.

Khung nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, lẩm bẩm, sau đó nhìn về phía chung quanh, không chỉ là trụ sở liên minh tao ngộ hủy diệt, quanh mình một chút thành thị cũng thảm tao Tinh cấp năng lượng hạt nhân phá hư.

Thiệt hại cực kỳ thảm trọng.

Muốn khôi phục lại khi xưa bộ dáng, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Đột nhiên.

Khung tựa như là nghĩ tới điều gì, lập tức đi trụ sở dưới đất, Hạng Vân Thiên bọn người còn ở chỗ này.

Khi đến nơi đó lúc, bên trong một mảnh hỗn độn, dù là trong lòng đất rất sâu vị trí, nhưng tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân uy lực phía trước, vẫn như cũ không thể may mắn thoát khỏi.

Nhất là nhìn thấy bị một tảng đá lớn nghiền thành bánh thịt Hạng Vân Thiên lúc.

Khung đại não trong nháy mắt một mảnh hỗn độn.

Trạm đều có chút đứng không vững.

Để cho Hạng Vân Thiên bọn hắn trốn đến trụ sở dưới đất, chính là hi vọng bọn họ có thể còn sống, cho liên minh có lưu tương lai, nhưng bây giờ người đều đã chết, như vậy lúc trước làm hết thảy đều là vì cái gì.

Làm không công.

Hết thảy đều làm không công.

Nếu như sớm biết lại là tình huống như vậy, có lẽ trước đây liền nên toàn bộ đứng ra, dù là không địch lại cũng muốn cùng đối phương liều mạng, ít nhất còn có thể chết có chỗ giá trị.

Mà bây giờ này rõ ràng chính là không minh bạch chết.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo người biết được chuyện này thời điểm.

Bọn hắn thật sự bị sợ mộng.

Viêm côn thân là Địa Ngục núi thủ lĩnh, đối tự thân thực lực tự nhiên rất tự tin, nhưng hôm nay liên tiếp nổ tung, lại là đem hắn triệt để kinh sợ, dù là cách rất nhiều xa.

Vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia uy lực nổ tung là kinh khủng đến cỡ nào.

Nhưng nói là kinh thế hãi tục.

Hãi hùng khiếp vía.

Bất quá những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Bọn hắn bây giờ muốn đi trụ sở liên minh nơi kia nhìn một chút tình huống, hi vọng dường nào liên minh những cái kia nguyên soái toàn bộ đều chết đi, như vậy hy vọng của bọn họ cũng liền tới.

Võ đạo núi.

Lâm Phàm trở về thời điểm, thật cũng không nhắc đến cùng người ta liên minh sự tình, hắn thấy đây chính là một chuyện nhỏ.

Nếu như bị người khác biết Trấn Áp liên minh là một chuyện nhỏ mà nói, tuyệt đối phải bị người nhấn trên mặt đất hung hăng ma sát.

Nói vẫn là tiếng người?

Cha ta trở về rồi sao? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử nhìn thấy công tử bình yên vô sự trở về, trong lòng đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, xem ra sự tình đã hoàn thành.

Không có đâu, lão gia bọn hắn vẫn chưa về. Cẩu tử trả lời.

Lâm Phàm kinh ngạc, gì tình huống, có phần cũng quá chậm a.

Ngô đồng vương nắm trong tay hoàng đình thật sự chẳng ra sao cả, không có đỉnh phong cường giả tọa trấn, chính là tùy ý bị người nắn bóp tồn tại, lão cha thực lực đã đạt đến đỉnh phong, diệt đi một cái hoàng đình làm sao lại chậm như vậy.

Đột nhiên.

Bên ngoài truyền đến thanh âm ồn ào.

Vừa định thế nào còn không có trở về, nào biết được lập tức trở về.

Thủy Hoàng hùng hùng hổ hổ lấy, Ngô đồng vương, tên kia chạy thật đúng là nhanh, vậy mà vồ hụt.

Đối với Thủy Hoàng tới nói, Lâm Phàm không có mang hắn đi ra ngoài gặp việc đời, có chút tiếc nuối, vậy thì lui mà cầu lần, đi hoàng đình làm một đợt.

Vốn cho rằng có thể phát sinh đại chiến kịch liệt.

Lại không nghĩ rằng ngô đồng Vương Tặc rất nhiều, vậy mà tiếp vào tin tức chạy.

Có thể đoạt lại hoàng đình liền đã rất tốt, ngươi còn nghĩ như thế nào? Tô Trường Sinh nói.

Triệu Lão Tổ thở phào, Sự tình liền như vậy có một kết thúc, lão phu phải trở về cùng Tiêu hoàng tử nói một tiếng, để cho hắn chuẩn bị sớm tiếp nhận hoàng vị.

Cha, ngô đồng vương chạy? Lâm Phàm đi tới hỏi, theo lý thuyết ngô đồng vương cũng không biết Lâm Vạn Dịch bọn hắn đi hoàng đình, làm sao lại như thế kê tặc biết sớm chạy trốn đâu.

Ý vị sâu xa a.

Lâm Vạn Dịch đạo: Ân, chạy, bất quá không có việc gì, hắn có chạy hay không cũng đã không trọng yếu, đem hoàng đình một lần nữa thu hồi lại, cũng đã đủ rồi.

Ngô đồng vương trong lòng bọn họ ấn tượng chính là rất yếu.

Nếu như không phải trước đây tình huống đặc thù, liên minh cần nâng đỡ khôi lỗi hoàng đình, cũng không tới phiên hắn chưởng khống hoàng đình.

Liên minh hiện tại không quản được nhiều như vậy, hoàng đình còn có thể có cái gì năng lực cùng bọn hắn chống lại.

Lâm Phàm đối với đem hoàng đình thu hồi lại, không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, Tiêu Khải trở thành hoàng đình chi chủ cũng không có vấn đề gì, cùng hắn cũng không có bất kỳ xung đột nào.

Tô Trường Sinh nói: Bây giờ thu phục hoàng đình, kế tiếp chúng ta phải đối mặt chính là liên minh.

Mọi người vẻ mặt biến rất nghiêm túc.

Tứ đại minh bị diệt, để cho bọn hắn áp lực nhỏ rất nhiều, vẫn như trước không thể khinh thường, chỉ cần liên minh tồn tại vẫn uy hiếp bọn hắn ở đây.

Tuy nói bây giờ liên minh nội bộ phát sinh vấn đề, tạm thời không có tinh lực đối bọn hắn động thủ, nhưng chỉ cần chờ bọn hắn tỉnh lại, tuyệt đối sẽ đối bọn hắn phát động mãnh liệt tiến công.

Lâm Phàm có chút nhớ cười trộm, xem bọn họ biểu lộ, thật tốt nghiêm túc.

Tại các ngươi đi hoàng đình thời điểm, ta đi một chuyến liên minh. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, không nóng không vội, nói chuyện là cần từ từ sẽ đến, không thể quá mức vội vàng xao động.

Cần xem khắp mọi mặt phản ứng, lại đến quyết định kế tiếp nên nói cái gì.

Lâm chưởng môn, này liền quá mức a, bản hoàng không có ở đây thời điểm, ngươi liền đi địa phương nguy hiểm, đã nói phải mang theo ta cùng một chỗ từng trải đâu, ngươi nhưng không biết hoàng đình hành trình, thực sự là nhàm chán cực độ, ngay cả một cái có thể đánh cũng không có. Thủy Hoàng hét lên, có chút hối hận, thậm chí đều cảm giác Lâm chưởng môn chính là cố ý không muốn mang hắn đi.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, Ngươi đi liên minh? Đến đó làm gì?

Ngươi có biết hay không ngươi đây là rất nguy hiểm hành vi, nếu như ngươi có gì ngoài ý muốn, vi phụ cũng không cách nào đi cứu ngươi, lần sau không cho phép dạng này lỗ mãng hành động.

Đối mặt lão cha tràn ngập yêu mến giáo dục, hắn tự nhiên phải thụ lấy, lắng nghe, diệt có mở miệng phản bác.

Lâm Vạn Dịch quái dị nhìn Phàm nhi, quái, thật là quái rất nhiều.

Tiểu tử này hôm nay thái độ không tệ, nếu là dĩ vãng nhất định sẽ tìm một đại thông lý do, mà tối thẳng thắn lý do chính là, cha, yên tâm, thực lực của ta ngươi còn không rõ ràng sao?

Cha, yên tâm, ta tâm lý nắm chắc. Lâm Phàm nói, sau đó có chút hoài niệm U Thành, liền nói tiếp: Cha, U Thành bị hủy, không bằng chúng ta lần nữa xây cái U Thành a.

Lâm Vạn Dịch đạo: Xây U Thành? Bây giờ còn có thể như thế nào xây, liên minh vẫn là họa lớn trong lòng, một ngày nào đó tất nhiên là muốn phát sinh đại chiến, coi như xây kết quả cũng là hủy diệt.

Lâm Phàm chậm rãi nói: Kỳ thực không cần thiết, hài nhi lần này Khứ liên minh đã cùng bọn hắn đàm long, bọn hắn sau này sẽ lại không dám đối với chúng ta động thủ.

Thủy Hoàng hướng về Lâm Phàm giơ ngón tay cái lên, lợi hại, cái này ngưu thổi để cho người ta sợ.

Lâm Vạn Dịch tức giận nói: Suốt ngày chỉ biết nói mê sảng, vậy ngươi nói một chút, ngươi là thế nào nói.

Nếu là hắn tin nghịch tử này mà nói, vậy thật là gặp quỷ.

Còn nói?

Nếu quả thật có tốt như vậy nói mà nói, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm chậm rãi nói: Còn có thể như thế nào đàm luận, chắc chắn là dùng nắm đấm nói chuyện, hài nhi đem chư đạo thánh, võ đình chiến toàn bộ đập chết, đồng thời đem trụ sở liên minh hủy diệt, bất quá yên tâm, hài nhi tự nhiên không phải sát tính cực nặng người, không có đối với những cái kia phổ thông bách tính động thủ.

Ta cho là ngươi. Vân vân. Lâm Vạn Dịch trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như nhìn xem Lâm Phàm, Ngươi vừa mới nói cái gì?

Lâm Phàm cười nói: Ta nói về sau không cần lo lắng liên minh, tại các ngươi đi hoàng đình thời điểm, ta liền đi một chuyến liên minh, đem liên minh tối cường nguyên soái chém giết, vốn định đem cuối cùng nguyên soái cũng chém giết, nhưng cuối cùng cái kia cuối cùng nguyên soái đột nhiên bị hóa điên, triệt để điên rồi, liền thả hắn một ngựa.