Chương 12: Tốt, thực sự là tốt.

Nghịch tử, ta đánh chết ngươi.

Lâm Vạn Dịch bạo nộ rồi, trong nháy mắt ra tay, nhuyễn tiên rút tới, liền cùng một hàng dài gào thét mà đến, không khí oanh minh.

Một roi này nếu là kéo xuống tới.

Ít nhất phải nằm trên giường cái mười ngày nửa tháng.

Biểu ca. Chu Trung Mậu kinh hãi, phấn đấu quên mình tiến lên, nhưng nhuyễn tiên liền như mọc ra mắt, khí kình chấn không khí chấn động, hắn còn không có chạm đến nhuyễn tiên, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Chờ đã.

Lâm Phàm kinh hãi, cái này không theo sáo lộ tới a, ít nhất cũng phải nói thêm mấy câu, để cho người ta có cái hòa hoãn chỗ trống.

Cũng tốt để cho hắn biểu hiện một chút.

Nhưng bây giờ cứ như vậy tới chiêu thức, lấy trước mắt tình huống, cái kia có thể đỡ nổi sao?

Ta lăn.

Lâm Phàm tránh đi, sát mặt đất lăn đến một bên, nhanh chóng đứng dậy, than nhẹ đạo.

Cha không dạy con chi qua, cha từng có sắp tới đổi.

Cha, ta nhất thiết phải nhường ngươi lạc đường biết quay lại

Đưa tay ra, sau đó hét lớn một tiếng.

Đao tới.

Được trưng bày ở một bên đao, đương nhiên sẽ không tự bay tới, mà là chạy tới, quơ lấy gia hỏa, đùa nghịch hai cái đao hoa.

Xoát xoát!

Có chút uy thế.

Có chút bộ dáng.

Cầm đao một khắc này, Lâm Phàm cũng cảm giác cơ thể truyền lại tới một loại cảm giác vui thích.

Đao trong tay, liền như là tay phải đồng dạng, là quen thuộc như vậy, như vậy để cho người ta thoải mái.

Tay trái có thể đánh gãy, tay phải không thể ném.

Cái loại cảm giác này, chỉ có chân chính thể nghiệm qua, mới có thể hiểu.

Cha, lạc đường biết quay lại a, xem đao. Lâm Phàm lấy ra toàn bộ khí thế rống giận, bay trên không nhảy lên, đao trong tay giống như mãnh hổ hạ sơn, khí thế mười phần, không thể ngăn cản.

Ân?

Đang bực bội Lâm Vạn Dịch, thấy cảnh này lúc, tức giận hai con ngươi đột nhiên co vào.

Phảng phất là thấy được cảnh tượng khó tin.

Vừa mới ra roi, nhìn lại lực đạo rất đủ, nhưng kỳ thật ẩn chứa nhu kình, coi như bị đánh trúng, chỉ có thể da thịt đau, không có ám thương hoặc nội thương.

Lâm Vạn Dịch nơi nào thật cam lòng ra tay độc ác.

Chính là hù dọa một chút nghịch tử này.

Nhưng bây giờ.

Hắn đột nhiên phát hiện, sự tình cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Lâm Vạn Dịch thất vọng nội tâm, vậy mà trở nên sống động, mặc dù vẫn như cũ mặt lạnh, nhưng động tác trong tay không ngừng.

Rắn ra khỏi hang.

Nhuyễn tiên mũi nhọn bộp một tiếng, từ mặt đất bắn lên, nhanh chóng hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Gặp phải loại tình huống này lúc, Lâm Phàm tự nhiên hoảng rất nhiều.

Đánh nhau cái gì, hắn nơi nào quen thuộc.

Nhưng trong tay đao như cánh tay linh hoạt, càng là có loại bản năng phản ứng, giơ đao nghênh kích, không cần sống đao ngăn cản, mà là bổ ngang mà đi, lưỡi đao không nghiêng lệch đang bên trong đầu roi.

Bộp một tiếng.

Nhuyễn tiên ứng thanh bắn ngược.

Mà Lâm Phàm lại là không nhúc nhích tí nào, càng có hoành đao thẳng vào thế.

Ta mạnh như vậy sao? Lâm Phàm ngắn ngủi hoảng hốt sau, chính là cuồng hỉ, nơi nào còn nghĩ nhiều như vậy, vung lên đao chính là hướng về lão cha công tới.

Lâm Vạn Dịch đứng tại chỗ, hai mắt lập loè quang huy.

Nhập môn.

Đăng đường nhập thất.

Dung hội quán thông.

Trong mắt hắn, nghịch tử này thi triển 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 không phải bình thường, vậy mà đạt đến dung hội quán thông chi cảnh.

Một chiêu một thức tự nhiên mà thành, sơ hở cực ít.

Cho dù có sơ hở, cũng có thể tạm thời thay đổi.

Lâm Vạn Dịch không nói gì, cũng không có lộ ra vẻ đại hỉ, mà là áp chế tu vi võ đạo, càng là cố hết sức khống chế sức mạnh.

Nhìn tình huống này, còn có chút bắt không được, trước tiên thêm một cái điểm.

Bây giờ, Lâm Phàm đó là đùa nghịch thuận buồm xuôi gió, rất thư thản, không nghĩ tới đùa nghịch đao cũng có thể có chút ý tứ.

Hổ Sát Đao Pháp

Nộ khí tiêu hao 500, còn có 621.

Còn có thể điểm.

Ta có thể thực hiện được.

Tiếp tục.

Hổ Sát Đao Pháp .

Nộ khí tiêu hao 600 điểm, còn lại 21 điểm.

Lập tức.

Lâm Phàm cảm giác đao trong tay thay đổi, loại kia cảm giác quen thuộc mới vừa cùng có biến hóa cực lớn, thậm chí có thể nói, quen thuộc đến nhắm mắt lại, chỉ nghe âm thanh đều có thể biết đây là cái gì đao pháp.

Lâm Vạn Dịch tay cổ tay khẽ động, nhuyễn tiên dâng lên, hình cung bôn tập Lâm Phàm hạ bàn.

Hổ Sát Đao Pháp sơ hở lớn nhất chính là hạ bàn không cách nào bảo hộ.

Hắn muốn nhìn một chút nghịch tử này đến cùng đem đao pháp tu luyện tới trình độ nào.

Nhưng ở hắn xem ra.

Cũng liền như vậy a.

Dung hội quán thông đã đầy đủ hắn chấn kinh.

Lâm Phàm vốn định tiếp tục một đao bổ ra cái này nhuyễn tiên, thật không nghĩ đến cái này nhuyễn tiên vậy mà lại ngẩng lên, hướng về hai chân hắn bay tới.

Bất quá, hắn ngược lại là không có hoảng hốt.

Đao trong tay biến đổi thất thường, mũi đao giống như hổ trảo, tinh chuẩn không sai, trực tiếp đem nhuyễn tiên đóng ở trên mặt đất.

Sau đó cầm đao mà đi, nhuyễn tiên từ đầu phân liệt, bị đại đao cắt đứt thành hai nửa.

Cái này...... Lâm Vạn Dịch mở to mắt, so vừa mới còn khiếp sợ hơn.

Đăng phong tạo cực.

Hắn tu vi đã sớm đạt đến cảnh giới cực cao.

Hổ Sát Đao Pháp là một môn đao thông thường pháp.

Lúc tuổi còn trẻ, hắn cũng tu luyện qua.

Bất quá chỉ tu luyện đến xuất thần nhập hóa sau, liền không có tiếp tục tu luyện.

Nhưng hắn đã nhìn ra.

Nghịch tử này vậy mà đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tu luyện tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh.

Ở vào trong lúc khiếp sợ.

Coi như Lâm Phàm đã đến trước mặt hắn, đều không ngăn cản.

Lão cha chỉ thực lực này? Lâm Phàm suy nghĩ, cũng không thể giơ đao một đao chém chết a, trực tiếp nhấc chân, một cước đá ra, đang bên trong Lâm Vạn Dịch ngực.

Phanh!

Lâm Vạn Dịch đằng không mà lên, hướng về đằng sau bay đi.

Gương mặt hướng thiên.

Nhìn lên bầu trời.

Cái kia tức giận dung mạo biến mất.

Thay vào đó nhưng là một loại vui mừng nụ cười.

Cha, biết sai có thể cải thiện hết sức chỗ này a.

Nông Thuế quá phận, ngươi nói ta làm đúng hay không?

Hắn bây giờ có điểm tâm hoảng.

Đại địa chủ bị đạp.

Đây nếu là phát hỏa, cùng hắn cái này tiểu địa chủ đoạn tuyệt phụ tử quan hệ, vậy sau này không phải liền không thể trở thành phú gia công tử?

Lạch cạch!

Lâm Vạn Dịch rơi trên mặt đất, cứ như vậy nằm trên mặt đất.

Chung quanh rất an tĩnh.

Ngồi liệt trên mặt đất Trần quản sự, trố mắt nghẹn họng nhìn xem Lâm Phàm, con mắt đều nhanh đụng tới.

Đây vẫn là nhận biết công tử sao?

Cẩu tử dụi dụi mắt.

Thật giống như nhận lầm người tựa như.

Biểu...... Biểu ca...... Chu Trung Mậu nói chuyện đều lắp bắp, chỉ nói ‘Biểu ca’ hai chữ, cũng không biết muốn nói gì.

Mà tại hậu viện lối vào.

Ngô lão biết được lão gia muốn tới giáo huấn công tử, vội vàng đuổi theo, nhưng làm đến hậu viện lúc, liền thấy công tử tại cùng lão gia ra tay đánh nhau.

Hắn nghĩ ngăn lại.

Không hi vọng lão gia đả thương công tử.

Có thể tiếp nhận lấy.

Hắn liền phát hiện không được bình thường.

Công tử vậy mà đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tu luyện tới cảnh giới cao như vậy.

Đây là ông trời mở mắt a.

Lão gia trong lòng một khối đá cuối cùng có thể rơi xuống.

Lúc này.

Lâm Vạn Dịch bò lên, vẫn là mặt không biểu tình, giơ tay lên, chỉ vào Lâm Phàm, Nghịch tử, ngươi tốt, thật tốt dạng.

Ngữ khí có chút chút bình thản, nhưng đến đằng sau, lại là dần dần nhấn mạnh.

Tiếng nói rơi xuống.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Vạn Dịch quay người lại, không nói thêm lời, trực tiếp rời khỏi hậu viện.

Trần quản sự cùng Ngô lão đi theo mà đi.

Trong hậu viện, lại chỉ có Lâm Phàm, cẩu tử còn có Chu Trung Mậu.

Lâm Phàm không rõ ràng cho lắm đứng ở nơi đó, vội vàng ngoắc tay, Cẩu tử, ngươi nhanh chóng tới.

Công tử. Cẩu tử đỏ mặt, rất kích động.

Cẩu tử, ngươi nói một chút, cha ta lời này là có ý gì? Tốt, đây rốt cuộc là hảo, vẫn là không tốt? Đây nếu là hảo, tại sao muốn thêm nghịch tử hai chữ này? Lâm Phàm có chút mê mang.

Ai có thể đến phân tích một chút.

Cái này bây giờ là gì tình huống.

Hơn nữa hắn bây giờ rất mệt mỏi.

Thật sự rất mệt mỏi, đao này đùa nghịch là uy phong, chính là quá mệt mỏi.

Tu luyện cái đồ chơi này.

Hay không đáng tin cậy.

Suy nghĩ một chút vẫn là hưởng thụ nhân sinh, ngồi ăn rồi chờ chết tương đối thoải mái một chút.

Phương xa.

Lâm Vạn Dịch gánh vác tay, ngẩng đầu, đi đường đều sinh phong, rời xa hậu viện, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, Ha ha ha ha...... Hảo, tốt.

Ngô đệ, đi uống rượu.

Ngô lão thân thể run lên, con mắt đục ngầu ửng đỏ, Lão gia......

Kêu cái gì lão gia, trước đó kêu cái gì. Lâm Vạn Dịch cười nói.

Ca. Ngô lão lộ ra ý cười, kể từ phu nhân sau khi qua đời, liền sẽ chưa thấy qua lão gia vui vẻ như vậy.

Ai, đi, không say không về, ta Lâm Vạn Dịch nhi tử có thể là phế vật sao? Hắn Lương gia, Viên gia xem thường cái gì. Lâm Vạn Dịch cười lớn, nụ cười hiện lên trên mặt, một ngụm trọc khí phun ra.