Chương 550: Ngươi vì sao muốn đánh ta.

Cổ xưa bọn người điều khiển Thiền tông, có thể cảm ứng được tình huống bên trong.

Lâm Phàm sống rất thoải mái.

Khi thánh Phật dương hỏa dung nhập vào thiền trận sau.

Bọn hắn liền cảm nhận được một cỗ kinh khủng sức mạnh cực hạn đột nhiên bành trướng.

Lực lượng thật kinh khủng.

Cổ xưa thần sắc cứng lại, chân chính bắt đầu xem trọng thánh như phật.

Gia hỏa này bình thường đủ có thể ẩn tàng, Đại Nhật Phật tông nội tình như thế cường hãn, nhưng xưa nay cũng không có biểu hiện ra ngoài qua, nếu như không phải lần này muốn đối phó Lâm Phàm, cũng không biết lúc nào mới có thể hiểu được Đại Nhật Phật tông nội tình.

Có ý tưởng này, không chỉ là cổ xưa một người, còn lại tông chủ cũng là như thế.

Đại Nhật Phật tông có bản lĩnh như vậy, muốn người tới nhà địa bàn đem Đại Nhật Phật tông phá diệt, khả năng cực thấp, thậm chí chính mình cũng có thể vẫn lạc tại ở đây.

Thiền trong trận.

Lâm Phàm nếm thử qua rất nhiều biện pháp, ở đây giống như tạo thành một cái tuần hoàn không gian, mặc kệ bay có bao nhanh, đều bay không đến phần cuối, hơn nữa cuối cùng còn có thể trở lại nguyên lai vị trí.

Đương nhiên.

Hắn cảm giác ở đây cũng rất không tệ, mỗi người đều có bay về phía vũ trụ mộng tưởng, nhất là thân ở trong tinh vân, nhỏ bé, bụi trần, không tầm thường chút nào cảm giác phá lệ để cho người ta sảng khoái.

Trên đỉnh đầu, không biết cách nhau bao xa tinh vân cũng là kinh diễm rất nhiều.

Nhìn kỹ, cũng có thể phát hiện tinh vân đang xoay tròn.

Mênh mông như ngân hà bụi trần.

Bất quá những lão gia hỏa này đem chính mình kéo vào ở đây, cũng phải có hành động tiếp theo a.

Cũng không thể chính là để cho chính mình quan sát phong cảnh, nhìn thấy chết, suy nghĩ một chút cái này cũng là chuyện không thể nào.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện nhiệt độ chung quanh biến cực nóng.

Xem ra là thánh như phật bọn hắn động thủ.

Một đạo âm thanh kỳ diệu truyền đến, Rộng rãi, hung uy, chấn nhiếp nhân tâm.

Âm thanh từ ông ông tác hưởng, đến kinh thiên động địa.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, âm thanh là từ trên đỉnh đầu tinh vân truyền lại mà đến.

Nhưng vào lúc này.

Hắn phát hiện cái kia phiến tinh vân bộc phát ra rực rỡ đến mức tận cùng quang huy, loá mắt, thần thánh, thất thải lộng lẫy, làm cho người mê muội.

Sóng!

Mắt trần có thể thấy, tinh vân khuếch tán ra một đạo giống như màn sáng thất thải gợn sóng.

Tựa như là từ đồ vật gì muốn từ màn sáng đi ra.

Trong chốc lát.

Một cỗ đủ để xé rách thương khung, lực lượng hủy thiên diệt địa tràn ngập tại bốn phía.

Đây là......

Chỉ thấy một tôn cực lớn đến không thể hình dung phật tôn từ trong màn sáng chậm rãi xuất hiện.

Phật tôn đỏ bừng, thiêu đốt hỏa diễm, sau lưng Phật quang chiếu rọi tứ phương.

Cuối cùng phật tôn xếp bằng ở trên tinh vân, đã rất mênh mông tinh vân cùng cái này phật tôn so sánh với tới, lộ vẻ là nhỏ bé như vậy.

Đến nỗi Lâm Phàm đối mặt cái này phật tôn, có lẽ đã ngay cả bụi trần cũng không tính.

Chơi lớn như thế sao?

Từ trên thể hình uy hiếp ta, đích thật là đưa đến hiệu quả, để cho ta cảm giác tự thân rất nhỏ bé, bất quá có thể hay không đánh, cũng không phải vóc dáng lớn định đoạt.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc hơi ngưng trọng một tia.

Phật minh những thứ này đỉnh tiêm tông môn đích xác không phải dễ trêu.

Nếu có người thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ gầm thét lên, đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề, sao dám đơn thương độc mã giết đến nhân gia tông môn, tại tông môn nhân nhà thực lực cũng không phải cá nhân đơn giản như vậy.

Phật tôn không biết nói chuyện, một đôi hỏa diễm đôi mắt nhìn về phía Lâm Phàm, lập tức một cỗ uy thế kinh người cuốn tới, hung hăng áp chế ở trên thân Lâm Phàm.

Tới, liền để ta xem một chút phật minh năng lực như thế nào.

Lâm Phàm quát, mặc dù âm thanh rất lớn, nhưng tại cái phạm vi này lại lộ vẻ rất nhỏ bé, có thể căn bản truyền lại không qua.

Trong chốc lát.

Phật tôn động, giơ tay lên, bàn tay hướng về Lâm Phàm trấn áp mà đến, che khuất bầu trời cũng là đơn giản hình dung, mà là bàn tay này chính là một mảnh bầu trời, giờ phút này vùng trời rơi xuống, muốn đem toàn bộ sinh linh trấn áp mà chết.

Bàn tay chưa tới, áp lực cũng đã buông xuống.

Tựa như ngàn vạn trọng núi ngưng kết cùng một chỗ, đặt ở trên thân Lâm Phàm.

Kinh khủng phong bạo cuốn tới, xé rách Lâm Phàm thân thể.

Nếu như tu vi vẫn đạo cảnh tứ trọng.

Sợ là sẽ có phiền phức.

Mà bây giờ tu vi đạt đến đạo cảnh ngũ trọng, nội ngoại kiêm tu, nhục thân cường hãn cực hạn, đủ để ngăn chặn những thứ này áp lực.

Lúc này.

Lâm Phàm thân ở chỗ tinh vân phá toái, chôn vùi, ngay cả tro bụi cũng không có, chính là tại này cổ áp lực dưới hoàn toàn biến mất.

Bản chưởng môn cũng không phải dễ khi dễ.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, hai tay đột nhiên hướng về phía trên đẩy đi.

Ầm ầm!

Một cỗ âm thanh nặng nề bạo phát đi ra.

Châu chấu đá xe đều không đủ lấy hình dung tình huống hiện tại, ít nhất bọ ngựa cẳng tay còn có thể coi là một lớn nhỏ, mà Lâm Phàm đôi bàn tay kia liền cùng cái kia phật chưởng trên tay không đáng kể vi khuẩn.

Sức mạnh rất mạnh, nhiệt độ cực cao, ngọn lửa kia có sức mạnh huyền diệu muốn luyện hóa ta.

Giao thủ trong chốc lát.

Lâm Phàm liền đem cái này phật tôn làm rõ rành rành, rõ ràng.

Uống!

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng dùng sức, trực tiếp đem phật tôn bàn tay đẩy ra.

Phanh!

Phanh!

Phật tôn thu về bàn tay tốc độ cực nhanh, không bạo vang vọng.

Liền lực lượng này, còn kém một chút như vậy.

Lâm Phàm cũng không quan tâm đối phương có không có nghe được, chính là bá đạo như thế, nói trong lòng khinh thường.

Phật tôn không có bản thân ý thức, ngay sau đó giang hai cánh tay, trực tiếp một quyền hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Uy thế so vừa mới còn muốn hung mãnh.

Lâm Phàm mắt thấy đây hết thảy, khóe miệng lộ ra nụ cười, vẫy cánh tay, Mặc dù ta hình thể rất nhỏ bé, nhưng ngươi cũng không thể đem ta không xem là một chuyện.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cũng là đấm tới một quyền, trực tiếp cùng phật tôn nắm đấm đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Từng vòng từng vòng sức mạnh xung kích Dư Ba, tựa như sóng lớn đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, sức mạnh quá kinh khủng, thiền trận khẽ chấn động, lại có chút ngăn cản không nổi.

Hoa lạp!

Chỉ thấy phật tôn quyền thượng hỏa diễm sôi trào, giống như mãnh hổ tựa như, trực tiếp đem Lâm Phàm thôn phệ.

Tư tư!

Hỏa diễm bám vào trên thân Lâm Phàm, phá hủy làn da.

Làn da dần dần biến thành đen, nhận lấy một tia tổn thương.

Nhưng thương tổn như vậy tạm thời còn không thể cho Lâm Phàm mang đến bất luận cái gì thương tổn nghiêm trọng.

Không đủ, không đủ, nhiệt độ không đủ a.

Lâm Phàm hai mắt trừng một cái, gầm nhẹ, một tôn cực lớn ma viên trống rỗng xuất hiện, nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền vung lên, không ngừng oanh kích lấy phật tôn nắm đấm.

Phanh!

Phanh!

Chấn động dựng lên.

Dù là hình thể nhỏ bé, nhưng sức mạnh lại đủ để xuyên qua hết thảy.

Chỉ thấy phật tôn nắm đấm mặt ngoài, dần dần lõm, một cỗ lực lượng tích lũy tại phật tôn trên nắm tay, chậm rãi khuếch tán, đồng thời có vết rạn hiện lên, đối mặt Lâm Phàm lực lượng cuồng bạo như thế, liền xem như Đại Nhật Phật tông thánh Phật dương hỏa ngưng tụ thành phật tôn cũng có chút ngăn cản không nổi.

Phá cho ta.

Lâm Phàm hai mắt thiêu đốt lên chiến ý chi hỏa, thân thể ưu tiên, ác chỉ thành quyền, lực lượng kinh khủng đang ngưng tụ, khi ngưng kết tới đỉnh phong một khắc này, gào thét mà ra, quyết định thắng bại.

Phanh!

Đấm tới một quyền một khắc này, chung quanh hết thảy đều đình chỉ.

Dần dần.

Răng rắc một tiếng.

Chỉ thấy cỗ lực lượng kia theo phật tôn cánh tay không ngừng lan tràn mà đi.

Tiêu thất a, cái gọi là sát chiêu.

Lâm Phàm nhìn lại, không gợn sóng chút nào, thậm chí cũng không có đem đối phương để vào mắt.

Nếu như ngay cả cái này đều không giải quyết được, vậy hắn còn tu hành cái gì? Đã sớm về nhà trồng ruộng đi.

Phanh!

Phanh!

Lúc này, chỉ thấy phật tôn từng khúc băng liệt, không thể cân nhắc thân thể trực tiếp nổ tung, thánh Phật dương hỏa trực tiếp hóa thành một vòng tựa như như mặt trời hỏa cầu thật cao treo ở tinh vân phía trên.

Còn có hậu chiêu?

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể có một chiêu này, này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá không sợ hãi.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Không quan tâm có đồ vật gì đi ra, đánh liền xong việc, căn bản không cần để ở trong lòng.

Quả nhiên.

Tại trong đó tựa như Thái Dương hỏa cầu, có một đạo bóng đen chậm rãi đi ra.

Trong lòng Lâm Phàm hiếu kỳ, lại sẽ có đồ vật như thế nào đi ra, Đại Nhật Phật tông quả thật là có ý tứ rất nhiều, thủ đoạn rất nhiều, tại hắn sẽ phải bị diệt mất trong tông môn, có thể xếp số một.

May mắn đã từng vận khí thật tốt, hơn nữa người cũng tương đối ổn.

Không có hành sự lỗ mãng.

Bằng không thật đúng là có thể nằm tại chỗ này.

Đã bao nhiêu năm...... Đột nhiên, có âm thanh truyền lại mà đến.

Lâm Phàm nghe, hơi hơi kinh ngạc, có người nói chuyện, rõ ràng chính là cái kia từ trong mặt trời đi ra bóng đen nói.

Rất nhanh.

Bóng đen kia xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, Người sống.

Mắt mù? Người sống cùng người chết không phân rõ? Lâm Phàm nói.

Ha ha, tiểu tử tuổi còn trẻ tính khí táo bạo như vậy, nên sửa đổi một chút. Người thần bí cười nói, chỉ là người thần bí cơ thể càng giống là một loại linh hồn, trong suốt, không thể bắt giữ.

Lâm Phàm híp mắt, dò hỏi: Ngươi là Đại Nhật Phật tông sau cùng sát chiêu? Nếu quả là như vậy, vậy cũng không cần nhiều lời, tới, ra tay đi.

Đại Nhật Phật tông? Rất xa xôi tên, a, nghĩ tới, bây giờ Đại Nhật Phật tông tông chủ là ai? Người thần bí hỏi.

Lâm Phàm nói: Thánh như phật.

Hắn cảm giác gia hỏa này có chút vấn đề.

Chẳng lẽ bởi vì thực lực quá mạnh, đánh ra một loại nào đó không thể tả được đồ vật sao?

Không biết. Người thần bí lắc đầu, đối với danh tự này rất lạ lẫm, xem ra là tại sau khi hắn chết trôi qua rất lâu, mới nhậm chức tông chủ a.

Có lẽ là hiểu rồi cái gì, người thần bí mở miệng nói.

Tiểu tử, ngươi không cần khẩn trương, lão hủ đối với ngươi cũng không ác ý, tự giới thiệu, lão hủ Đại Nhật Phật tông người sáng lập Già Diệp, chỉ là đã sớm chết đi, một tia tàn hồn ký thác vào trong thánh Phật dương hỏa.

Tiếng nói vừa ra.

Già Diệp kinh ngạc.

Chỉ thấy Lâm Phàm không nói nhiều thừa thải, một quyền hướng về đối phương đánh tới.

Tiểu tử, ngươi vì sao muốn táo bạo như vậy, đây là muốn làm gì?

Hắn không nghĩ tới bây giờ người như thế không hữu hảo, vừa tự giới thiệu, liền động thủ đánh người, có phần cũng quá đáng.

Hừ, táo bạo, ta còn phải đánh nổ ngươi, hôm nay mục đích ta tới chính là phá diệt Đại Nhật Phật tông, ngươi thân là người sáng lập, đó chính là địch nhân, lưu ngươi làm gì dùng.

Lâm Phàm nói động thủ liền động thủ, quản ngươi nhiều như vậy.

Ra mặt liền tiểu tử gọi, làm giống như rất quen thuộc tựa như.

Ầm ầm!

Lâm Phàm một quyền vung đi, đánh Già Diệp tàn hồn chấn động, có bể tan tành xu hướng.

Tiểu tử, lão phu có lời muốn nói, liên quan đến......

Phanh!

Chí cương chí dương một quyền vung bên trong Già Diệp, chấn tàn hồn vặn vẹo.

Lạnh, lạnh.

Già Diệp quay về thánh Phật dương hỏa bên trong, trước khi đi chỉ có một cái ý nghĩ.

Đồ hỗn trướng, Đại Nhật Phật tông thánh như phật đến cùng làm sự tình gì, vì cái gì đối phương biết được lão phu là Đại Nhật Phật tông người sáng lập, không nói một lời liền đánh.

Đồ chơi rác rưỡi gì.

Lâm Phàm nhíu mày, thật sự là không kiên nhẫn đánh, yếu không được.

Đột nhiên.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Tinh vân phía trên thánh Phật dương hỏa co vào, hóa thành một tia minh hỏa cuốn tới, dùng tốc độ cực nhanh bám vào Lâm Phàm trên cánh tay.

Lâm Phàm vội vàng kéo xuống tay áo, phát hiện trên cánh tay lạc ấn lấy một đóa hỏa diễm đồ án.

Hừ hừ?

Mềm không được, tới cứng.

Thật sự cho rằng ta Lâm Phàm dễ khi dễ sao.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm trực tiếp lấy ra đao cụ, chuẩn bị đem khối thịt này cho móc xuống.

Đây là một vị ngoan nhân.

Nhưng vào lúc này, thiền trận phá toái, tiêu tan.

Lại đi ra.