Chương 282: Chúng ta cầu xin tha thứ a.

Rất lạ lẫm.

Ở đây đã là liên minh bọn họ địa bàn, không có khả năng có thổ dân xuất hiện.

Bọn hắn rất tự tin tin tưởng điểm này.

Nhưng bây giờ tình huống có chút huyền diệu, bọn hắn cảm giác giống như không phải như thế.

Nhìn đối phương trang phục còn có kiểu tóc, rõ ràng không giống như là bọn hắn người a.

Những tại thăm dò chuyên gia kia, cũng liền nhìn sang Lâm Phàm, liền không có để ở trong lòng.

Tại chỗ nhiều cường giả như vậy đạo sư, còn có thể lo lắng một cái mao đầu tiểu tử hay sao?

Ngươi là ai, từ đâu tới đây. Tào Hùng hỏi một chút đạo, hắn là ở đây tất cả đạo sư bên trong địa vị cao nhất, cho nên chất vấn mà nói, nhất thiết phải từ hắn tới nói, những người khác cũng không có loại địa vị này.

Hắc hắc.

Lâm Phàm hướng về đối phương cười, sau đó đếm lấy hết thảy có hai mươi sáu người, trong đó nhìn như giống như tương đối cường đại, hết thảy có mười ba người.

Như thế để cho người ta khó chịu nụ cười, tự nhiên để cho mười ba vị ngược lại là rất là khó chịu.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

......

Tiểu tử, ngươi mẹ nó cười cái gì cười? Tào Hùng một không thoải mái vô cùng, nhiều một loại ngươi đang cười, liền đập nát miệng ngươi xúc động, nụ cười này liền phảng phất bọn hắn là nhỏ yếu con mồi tựa như, đã bị người để mắt tới.

Hắc hắc! Lâm Phàm vừa cười, hắn ưa thích loại phương thức gặp mặt này, càng ưa thích táo bạo như vậy đối phương, nụ cười đều không cho phép hiện lên, thật bá đạo a, thực sự là dọa sợ tiểu tâm can.

Lại là một đợt điểm nộ khí đánh tới.

Hắn quen thuộc nhóm phúng, nhưng Lao Sơn thành nhóm phúng thật sự quá nguy hiểm, không cẩn thận liền có thể đem chính mình lộng sụp đổ, đừng nhìn chỉ có mười mấy người, nhưng thu hoạch vẫn là rất không tệ, bởi vì cái gọi là tiết kiệm, từ từ sẽ đến.

Lấy trước mắt tình huống, thu hoạch vẫn là rất không tệ.

Mẹ nó, nơi nào ngu đần thổ dân, tự tìm cái chết. Tào Hùng giận dữ, ngay cả bên người đạo sư cũng đều nổi giận.

Để cho ta tới giáo huấn hắn.

Một cái đạo sư gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt ra tay, phịch một tiếng, đối phương tại chỗ biến mất, thần Nguyên Cảnh cường giả, có rất mạnh chân nguyên tại chấn động.

Phanh!

Hơi yếu, tạm thời không giết. Lâm Phàm cười, ngay tại đối phương xuất hiện ở bên cạnh hắn lúc, hắn đưa tay ra vỗ mạnh một cái, đầu của đối phương bịch một tiếng đánh vào mặt đất, sau đó một cước giẫm ở trên đầu của đối phương.

Hắc hắc!

Lại là quá đáng như vậy nụ cười.

Thật tốt quá mức.

Tào Hùng cả kinh sững sờ, phảng phất là không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường hãn như thế, tuy nói đạo sư kia thực lực so với hắn phải kém rất nhiều, nhưng đơn giản như vậy liền bị đối phương trấn áp, có phần cũng quá nhanh a.

Nguyên lai là cao thủ, đây chính là ngươi dựa dẫm chỗ, cho là mình đủ mạnh, liền dám can đảm đến ở đây tìm chúng ta phiền phức, vậy ngươi thật đúng là đủ dốt nát.

Bị Lâm Phàm giẫm ở dưới chân đạo sư rất phẫn nộ, hắn chỉ cảm thấy khuôn mặt đau quá, cùng mặt đất ma sát, để cho hắn rất là khó chịu, hắn rất muốn nói, cho lão tử đem chân thúi lấy ra.

Điểm nộ khí đánh tới.

Lâm Phàm đưa tay ra, hướng về Tào Hùng nhất đẳng người ôm lấy ngón tay, sau đó một cái tay khác hướng về không khí bắt lấy lấy, nhưng động tác trong nháy mắt im bặt mà dừng, sao có thể dạng này, lại muốn bắt kiếm sao? Sao có thể dưỡng thành thói quen như vậy.

Hắn có chút mộng.

Đúng a, ta lại muốn bắt kiếm làm gì?

Còn thật sự muốn một mực làm Kiếm Thần sao?

Rút tay về, cười khổ, xem ra thật sự được người xưng hô vì Kiếm Thần, xưng hô thói quen, kìm lòng không được, kìm lòng không được a.

Không sao.

Không sử dụng kiếm, liền dùng nắm đấm liền tốt.

Lâm Phàm trầm tư cười khổ lúc, Tào Hùng nhất đẳng người rất phẫn nộ, đây là tại không nhìn bọn hắn, tự nhận là có chút tu vi liền có thể vô pháp vô thiên không thành, nếu như như vậy, cái kia có phần cũng quá được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tiểu tử, tự tìm cái chết.

Tào Hùng giận dữ gào thét, phát tiết lửa giận trong lòng, lúc Quang Vũ học viện, hắn chính là người gặp người sợ ác Ma đạo sư, bị hù vô số học sinh sợ hãi, không dám trước mặt kêu gào, nhưng bây giờ một cái nho nhỏ thổ dân liền như thế làm càn, thật coi hắn dễ khi dễ sao.

Ngay tại Lâm Phàm trầm tư lúc, Tào Hùng một bộ tới, một chưởng vỗ tới, uy thế lạ thường, năm ngón tay chung quanh hư không hiện lên vết rạn, Động Hư cảnh tu vi, tại tuổi đời này đạt đến cảnh giới cỡ này, đủ để xưng là thiên tài.

Mà Lâm Phàm bây giờ giết người, Cũng là thiên tài.

Phanh!

Lâm Phàm đưa tay cùng đối phương cứng rắn phanh, một tiếng ầm vang, truyền đến rất nặng nề ngột ngạt âm thanh, hai chưởng ở giữa chấn động, hư không khe hở mạnh hơn, nhưng vẫn là Lâm Phàm càng hơn một bậc, một chưởng đem Tào Hùng vừa đánh ra.

Đối phương mắt lộ ra kinh hãi, cong cong thân thể, đơn chưởng che ngực, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hơi yếu, cũng không phải rất mạnh, Động Hư cảnh trung kỳ tu vi, đích xác rất mạnh, nhìn ngươi niên linh cũng liền chừng năm mươi, lại có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, thuộc về thiên tài, nếu như hơi tuổi nhỏ hơn một chút, kỳ tài cũng vì bất quá, nhưng ngươi nói ta bực này niên linh, liền có thực lực trấn áp ngươi, nên cái gì mới? Lâm Phàm cười hỏi.

Tào Hùng một nói: Xuẩn tài.

Lâm Phàm lắc đầu, trong lòng mặc niệm, hẳn là treo mới.

Cùng lên đi ta sợ các ngươi sống không được lâu như vậy. Lâm Phàm mở miệng nói, chân nguyên sôi trào, cõng sẽ hình thành nồng nặc chân nguyên hư ảnh chi tượng, không khí tốt giống đã vặn vẹo, một tôn ma viên ngạo nghễ tại thế, dữ tợn nhe răng, mênh mông trắng như tuyết răng nhọn, tản ra tuyệt thế hung ý.

Tào Hùng nhất đẳng người liếc nhau, giận dữ hét: Giết.

Lâm Phàm tại chỗ mà đứng, bờ môi mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lên trời, giang hai cánh tay, sâu xa nói: Ta Lâm Phàm cũng không phải Kiếm Thần a.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn gầm nhẹ một tiếng.

Cảnh giới chênh lệch thiên đại, không cần chiêu thức, chỉ cần nắm đấm liền có thể chùy bạo.

Tào Hùng một cái thấy đối phương đan quyền rơi tới, đích xác không có cái gì biến hóa, nhưng không khí chịu đến áp bách, hư không nứt ra, cực hạn kinh khủng quyền uy đánh tới.

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Thập nhị hưởng, tựa như pháo trúc nổ tung, ngay sau đó, một tiếng ầm vang, mặt đất rạn nứt, lõm hố sâu, đến đây, mười ba vị đạo sư toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi.

Hắn rất muốn nói, thỉnh đạo sư quay người, ta muốn thông qua.

Tất nhiên không nể mặt mũi, nện cho chính là, không cần quay người.

Làm sao lại. Tào Hùng một mực khóe mắt muốn nứt, hắn nhớ tới thân, nhưng toàn thân xương cốt giống như đứt gãy, ngón tay phảng phất bị ngăn chặn, khó mà chuyển động, đau muốn chết.

Tại sao lại dạng này.

Càng nghĩ càng biệt khuất.

Điểm nộ khí +999.

......

Không chỉ một mình hắn phẫn nộ, những cái kia không tên không họ đạo sư cũng là như thế, trong lòng bọn họ biệt khuất, vì Lâm Phàm cung cấp lấy điểm nộ khí.

Tút tút!

Mười ba vị thăm dò thành viên cầm trong tay máy móc, máy móc tại tút tút vận hành, mà bọn hắn quay đầu trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Gì tình huống?

Chúng ta mới vừa vặn việc làm, cái này mười ba vị đạo sư là tới bảo vệ bọn hắn, vì sao muốn nằm trên mặt đất, có thể hay không đứng lên, không cần như vậy, chúng ta còn phải làm việc, nếu như hết thảy phát sinh trước mắt đều là thật, đây chẳng phải là nói, cái mạng nhỏ của bọn hắn sắp khó giữ được.

Lạch cạch!

Có người buông tay ra, máy móc một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất.

Ngay sau đó, người kia quỳ trên mặt đất, hai tay nâng cao đỉnh đầu, khuôn mặt sè Tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng, phảng phất là tại nói đại vương tha mạng, chúng ta không phải mình nghĩ đến, cũng là người khác bức bách chúng ta, ngài cần phải lý giải chúng ta a.

Có thứ nhất, liền có thứ hai cái.

Thăm dò các thành viên đều buông ra trong tay máy móc, đều quỳ trên mặt đất, run rẩy thân thể giống như điện giật.

Vô vị a, có thể giận điểm sao? Lâm Phàm hỏi, cái này một số người để cho người ta rất thất vọng, nếu như không tức giận, như vậy hắn làm hết thảy, đều đem không có chút ý nghĩa nào.

Tha mạng. Mười ba vị thăm dò nhân viên cúi đầu, hô to cầu xin tha thứ, bọn hắn muốn mạng sống, không dám nghĩ giận điểm là có ý gì, thật sự chỉ muốn mạng sống a.

Lâm Phàm lắc đầu, vây quanh thăm dò nhân viên một vòng, đều rất nhát gan, cũng đều rất sợ.

Quanh hắn vòng quanh thăm dò nhân viên chạy một vòng, đối với thăm dò nhân viên tới nói, này liền phảng phất Tử thần phiêu đãng ở bên cạnh họ tựa như.

Vô vị.

Phốc phốc!

Một đạo kiếm quang tập  qua, thăm dò nhân viên mười ba vị đầu một nơi thân một nẻo.

Ai, khó chịu, rốt cuộc lại thi triển kiếm chiêu. Lâm Phàm không nghĩ tới chính mình lại không kiềm hãm được thi triển kiếm chiêu thu hoạch, bất quá không quan trọng, cũng liền chém giết một chút sẽ không cung cấp điểm nộ khí nhân viên kỹ thuật mà thôi.

Còn có mười ba vị đạo sư tại, có bọn hắn cung cấp cũng đủ để.

Vì để cho bọn hắn càng thêm phẫn nộ điểm.

Hắn không ngại đem người ta quần áo cho lột sạch, đây là tràn ngập nhục nhã tính chất hành vi, chỉ hi vọng bọn hắn có thể càng thêm phẫn nộ điểm.

Mỗi người điểm nộ khí cũng là có hạn.

Đây là hắn nhiều lần nếm thử sau được đi ra kết luận.

Ngươi cái tên này, dám can đảm ở ở đây hành hung, ngươi sẽ vì hành vi của mình trả giá thật lớn. Tào Hùng một còn có thể nói chuyện, chính là không thể động đậy, mà cái khác những đạo sư kia đã tê liệt, muốn nói chuyện lại cảm giác cổ họng giống như biến cứng ngắc tựa như, một câu nói đều không nói được.

Lâm Phàm đá Tào Hùng một cái mông, qua loa đáp lại.

A!

Điểm nộ khí +999.

......

Thiên Thủy Thành.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Biên giới phòng tuyến thành trì một trong.

Lúc này, bên ngoài thành nghênh đón hai vị người xa lạ, một gã đại hán, còn có một cái tuổi già hòa thượng, đại hán ngược lại là không có gì chỗ đặc thù, chính là thần sắc lạnh nhạt, bộ mặt không có gì biểu lộ, phảng phất trầm luân tại trong một loại nào đó chuyện thương tâm.

Mà lão hòa thượng kia ánh mắt đầu tiên nhìn lại lúc, rất phổ thông rất bình thường, nhưng lại nhìn một mắt, lại phát hiện lão hòa thượng giống như rất không bình thường.

Lão hòa thượng đầy cho hiền lành, dáng người khô gầy, thế nhưng một đôi phật nhĩ lại là cực kỳ làm cho người chú mục, tựa như là tự nhiên tạo thành.

Đại sư, chỗ này vì cái gì? Đại hán âm thanh rất khàn khàn hỏi.

Lão hòa thượng nói: Vì thí chủ còn thiện ác nhân quả, cũng là bần tăng còn thiện ác Nhân Quả chi địa.

Đại hán nhìn xem lão hòa thượng, rõ ràng không tin nói: Đại sư như thế nào cũng cần dạng này.

Lão hòa thượng chắp tay trước ngực nói: Bần tăng tội nghiệt quá nặng, thẹn với trong lòng chi phật. Nơi đây là biên giới chi thành, chống cự Dị Vực liên minh, thí chủ tự thân tội nghiệt quá sâu, mặc dù đã ăn năn, bỏ xuống đồ đao, lại không cách nào thành Phật, thí chủ không cách nào thả xuống chấp nhất, chỉ có thể dùng đời này đến trả, tạ thế có thể thành phật.

Đại hán cái hiểu cái không, nhưng cũng yên lặng gật đầu, phảng phất là hiểu rõ cái gì, nhưng lại không có biết rõ cái gì.

Người bên trong thành nhìn thấy hai người này, đều nhỏ giọng hỏi đến, hai người này là ai, nhưng rất nhiều người cũng không nhận ra.

Mà ở trong thành một chỗ ngóc ngách bên trong.

Một cái tay cụt lão giả uống rượu, nhìn thấy lão hòa thượng kia, biểu lộ kinh ngạc, sau đó cười.

Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn một vị lão hòa thượng.

Rất nổi danh a.

Truyền ngôn, sáu mươi năm trước liên minh truy sát cường giả, vây lại đã Bế sơn Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, đại hòa thượng ở trước sơn môn quét lá rụng, nhìn thấy một màn kia, làm như không thấy, tiếp tục quét sân, tùy ý máu tươi nhuộm đỏ ngoại giới trên thềm đá, quay người rời đi.

Từ đó về sau, không bao lâu, Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn thiếu đi một vị lão hòa thượng, mà thế gian lại nhiều một vị thích xen vào chuyện của người khác lão hòa thượng.