Chương 250: Cái này 1 thiên, 9 trùng giúp không còn.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm trở về, hắn thấy được Vũ Đạo Sơn, đơn giản chính là lệ nóng doanh tròng, đều có xung động muốn khóc.

Hắn cảm giác chính mình thật sự là quá khó khăn.

Đi ra ngoài xông xáo bên ngoài lúc, không có cảm giác có bất kỳ không ổn nào, nhưng khi trở lại Vũ Đạo Sơn, nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, suy nghĩ ngàn vạn, lại có chút. Tận lời, cũng không biết như thế nào hình dung.

Đạp bậc thang, từ từ hướng về trên núi đi đến.

Sau khi trở về, nhất định phải làm cho cẩu tử làm ra ăn ngon nhất mỹ thực tới giải thèm một chút, đoạn này thời gian ở bên ngoài ăn cũng là đồ vật gì?

Những cái kia còn có thể xem như mỹ thực đi, thậm chí mấy ngày không ăn cũng là chuyện rất bình thường.

Cẩu tử bưng đồ ăn cho công tử sủng vật cho ăn.

Công tử sủng vật thật là kỳ lạ.

Không có ở đây đoạn này thời gian, sủng vật dài thật lớn, đều nhanh có cao cỡ nửa người, mỗi ngày lượng cơm ăn cũng dần dần tăng lớn, lượng cơm ăn của nó đã là Vũ Đạo Sơn tất cả mọi người tổng hoà.

Đột nhiên.

Đang điên cuồng ăn cơm chín yêu, nâng lên 8 cái đầu nhìn về phía phương xa, còn có một cái đầu nhưng là nhét vào trong chậu rửa mặt tiếp tục ăn.

Soạt một cái.

Chín yêu nhảy ra ngoài, như bay hướng về sơn môn khẩu đánh tới, mà khác một cái đầu kêu thảm, nó còn không có ăn no đâu.

Cẩu tử nghi hoặc, sau đó phảng phất là nghĩ đến là cái gì khả năng tựa như, cũng vội vã hướng về sơn môn khẩu đánh tới.

Lâm Phàm đi thật tốt, lập tức có đạo bóng đen từ phía trên nhảy xuống tới, tới quá đột ngột, thật sự có chút dọa người, kìm lòng không được, trực tiếp một cái tát đi lên.

Lạch cạch một tiếng.

Chín yêu vừa ăn đồ vật, trực tiếp từ 9 cái đầu trong lỗ mũi phun tới.

Cái này. Lâm Phàm phát hiện là chín yêu, lập tức bất đắc dĩ, ta tiểu sủng vật thực sự là ngượng ngùng, thất thủ, đây quả thật là thất thủ.

Chín yêu nằm trên mặt đất, 9 cái đầu lè lưỡi, hiển nhiên là 9 cái trên đầu đều có ngôi sao đang xoay tròn.

Công tử.

Cẩu tử nhìn thấy vẫn muốn đọc người, kích động đều nhanh muốn nhảy dựng lên, công tử ở bên ngoài, hắn thật là lo lắng hãi hùng, liền sợ công tử ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm gì, cho nên mỗi đêm đều cho công tử cầu nguyện, hy vọng lão thiên có thể bảo hộ công tử bình an, đồng thời còn thề, chỉ cần công tử bình an, coi như giảm thọ bao nhiêu năm, bla bla bla.

Lâm Phàm vỗ cẩu tử bả vai, trên mặt mang ý cười: Khóc cái gì a, bản công tử không phải trở về đi, đúng, nhanh đi lộng một trận rất phong phúnhất món ngon, đi ra ngoài bên ngoài lâu như vậy, công tử ta đều nhanh thèm chết đều.

Cẩu tử cười ngây ngô: Tốt, lập tức liền vì công tử chuẩn bị kỹ càng thích ăn.

Hắn tự hiểu về mặt thực lực không giúp được công tử gấp cái gì, còn có thể liên lụy, cho nên tại phương diện sinh hoạt, hắn nhất thiết phải đem công tử từ trên xuống dưới tất cả mọi chuyện đều xử lý ngay ngắn rõ ràng, tuyệt không để cho công tử phiền lòng một điểm.

Lương Dung Tề nhìn xem Lâm Phàm, cũng không đến hỏi thăm, hắn đến bây giờ đối với Lâm Phàm đều hơi có chút tâm lý hoảng sợ.

Lương Dung Tề, ngươi gì tình huống? Ta trở về, ngươi liền không có một điểm biểu hiện? Lâm Phàm hỏi, kể từ trải qua yīn Ma Công thành thời gian, Vũ Đạo Sơn tất cả mọi người đều dám đến cùng chính mình kề vai chiến đấu, hắn liền đã thả xuống dĩ vãng ăn tết, dù là ngươi đối với ta còn có ý kiến hoặc sợ hãi, nhưng ta tuyệt đối thực tình thành ý.

Chưởng môn. Lương Dung Tề mở miệng đạo, cũng liền nói đơn giản hai chữ, Trương Đại Tiên không tại Vũ Đạo Sơn, để cho Lương Dung Tề cảm giác bên cạnh thiếu khuyết lãnh tụ tinh thần.

Phương xa.

Viên Thiên Sở nhìn thấy Lâm Phàm trở về, ý nghĩ trong lòng không phải kích động hoặc bất đắc dĩ, mà là cảm giác, đây là muốn thu hoạch yīn mưu thắng lợi trái cây sao?

Dù là Lâm Phàm đoạn này thời gian không tại Vũ Đạo Sơn, nhưng đối với Viên Thiên Sở tới nói, Vũ Đạo Sơn bốn phía cũng là Lâm Phàm nhãn tuyến, còn có bày ra cục.

Lúc này, Viên Thiên Sở miễn cưỡng lộ ra nụ cười, sau đó rời đi.

Lâm Phàm nghi ngờ nói: Lương Dung Tề, ngươi nói Viên Thiên Sở có phải hay không bị bệnh gì, ta phát hiện hắn từ U Thành sau khi ra ngoài, biến hóa liền có chút lớn.

Lương Dung Tề nhìn xem Lâm Phàm, hỏi lời này, ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai vậy.

Đương nhiên, trong lòng của hắn là đồng ý Lâm Phàm thuyết pháp.

Đích thật là biến là lạ, cái loại cảm giác này nói tố chất thần kinh a, lại có chút không đúng, nhưng nếu là nói cái khác, Thật đúng là không quá dễ nói.

Viên Thiên Sở hướng lấy trong nhà mình đi đến, hắn cúi đầu, trầm tư, trong này đến cùng là gì tình huống, Trương Thiên Sơn rời đi Vũ Đạo Sơn, Lâm Phàm trở về, ở trong đó đến cùng có gì hàm nghĩa.

Với hắn mà nói, đã từng hắn cho rằng Lâm Phàm cùng Trương Thiên Sơn yīn mưu rất đơn giản, hơi chút nghĩ liền có thể nhìn thấu triệt.

Nhưng bây giờ hắn phát hiện càng ngày càng phức tạp, vậy mà không cách nào ngờ tới chân chính hàm nghĩa.

Cái này hắn thấy, cũng rất kinh khủng.

Là bọn hắn yīn mưu càng thêm cao minh, trí tuệ của mình theo không kịp biến hóa của bọn hắn. Vẫn là mình đã bị liên lụy đến trong đó, tự nhận là là người ngoài cuộc, lại bất tri bất giác đã trở thành người trong cuộc.

Cũng không lâu lắm.

Cẩu tử đem chú tâm chuẩn bị món ngon bưng lên.

Không tệ, không tệ, nghe vị này liền biết rất ghê gớm. Lâm Phàm cười nói, mà được đến công tử tán dương cẩu tử, nhưng là tràn đầy tự hào.

A! Ta biểu đệ đâu? Còn có người đâu của bọn họ.

Hắn gặp biểu đệ chưa hề đi ra, ngược lại có chút hiếu kỳ, còn có Trương Đại Tiên, Phong Ba Lưu đi đâu rồi, một lần trở về, không có lần đầu tiên nhìn thấy hai người này, đều có chút không quen.

Trở về công tử, tại tu luyện đâu. Phong Ba Lưu mang theo công tử mang về tiểu nữ hài cũng tại phía sau núi tu luyện, chính là Trương phó chưởng môn tại mấy ngày trước rời đi Vũ Đạo Sơn, tựa như là ra ngoài làm chuyện gì, cụ thể cũng không biết đi đâu. Cẩu tử trả lời.

Lâm Phàm ăn mỹ vị, vị giác nhận được cực hạn hưởng thụ.

Trương Đại Tiên rời đi Vũ Đạo Sơn, ra ngoài làm sự tình?

Có chút kỳ quái, theo lý thuyết hắn người này cũng không có gì đại sự a, bất quá lấy Trương Đại Tiên làm người, chắc chắn sẽ không để cho chính mình ăn thiệt thòi, hắn tạm thời cũng yên tâm, thật nếu gặp phải sự tình gì, nhất định sẽ trở về nhờ giúp đỡ.

Đến nỗi cô bé kia, ngược lại là không chút để ở trong lòng, giao cho Phong Ba Lưu liền thành, dù sao Vũ Đạo Sơn bên trong, cũng liền Phong Ba Lưu nhất biết dạy đệ tử.



Kiếm cung.

Một thanh cự hình cổ kiếm đứng sừng sững ở chỗ đó, mà tại cổ kiếm chung quanh nhưng là vây quanh quần sơn.

Kiếm chủ tóc trắng áo choàng, dung mạo già nua, nhưng tinh thần khỏe mạnh, đứng tại lầu các bàn nhỏ phía trước, cầm trong tay bút lông viết chữ, viết viết, hắn tâm đột nhiên phiền não.

Ân? Kiếm chủ nhíu mày, lấy hắn bây giờ tâm cảnh, tại sao đột nhiên bực bội, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lúc này.

Một cái đệ tử vội vàng chạy tới, thần sè Hốt hoảng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chi sè, quỳ lạy tại lầu các phía dưới, âm thanh run rẩy: Kiếm chủ, Cổ trưởng lão ba người bọn họ Kiếm Bi phá toái, gặp nạn.

Răng rắc!

Kiếm chủ bút trong tay đứt gãy, ánh mắt biến hóa, nắm bút gãy tay, hơi hơi run rẩy.

Ngươi nói cái gì? Kiếm chủ nhìn chằm chằm đệ tử kia hỏi.

Cách mỗi mấy ngày liền đi xem xét Kiếm Bi đệ tử, cổ họng phảng phất là bị người bóp lấy tựa như, nhưng vẫn là nói: Hôm nay đệ tử đi kiểm tra trưởng lão Kiếm Bi, phát hiện Cổ Nguyên Thiên, cổ hủy một, cổ kiếp thần ba vị trưởng lão Kiếm Bi vỡ vụn.

Kiếm chủ không tin, nhất định muốn tận mắt nhìn thấy, đi tới cất giữ Kiếm Bi chỗ, hắn Kiếm Bi phía dưới ba tòa Kiếm Bi hoàn toàn phá toái, đã hóa thành mảnh vụn.

Phốc!

Kiếm chủ cổ họng ngòn ngọt, bước chân bất ổn, lui về phía sau, phảng phất muốn té ngã tựa như, trong lòng đau, so vạn kiếm xuyên tim còn muốn đau.

Sư đệ.

Nhìn xem những thứ này bể tan tành Kiếm Bi, hắn thật sự khó mà tin được trước mắt cái này phát sinh hết thảy thật sự.

Kiếm Bi là bọn hắn vào Kiếm cung tu luyện kiếm pháp lúc, Kiếm cung phát ra xuống, dùng để kiểm nghiệm kiếm ý cấp độ đồ vật, cũng thuộc về bổn mạng của bọn hắn chi vật, càng là ghi chép đã từng chi vật.

Kiếm Bi bị người phá hư không có vấn đề gì, nhưng nếu như người đã chết, Kiếm Bi liền sẽ phá toái, bởi vì Kiếm Bi bên trong ẩn chứa ý chí của bọn hắn, bản thể ý chí tiêu tan, liền chứng minh Kiếm Bi bên trong ý chí cũng biết tiêu tan.

Kiếm chủ so ba vị sư đệ muốn đại nhị hơn 10 tuổi, 4 người sư từ cùng một vị sư phụ.

Hắn hai mươi lăm tuổi lúc, ba vị sư đệ còn chỉ có bốn, năm tuổi, là sư phụ từ bên ngoài mang về.

Từ nay về sau, hắn đã sư huynh, lại giống như phụ thân, chiếu cố ba người bọn họ.

Thậm chí, hắn gần nhất đều chuẩn bị đem Kiếm chủ chi vị truyền cho Cổ Nguyên Thiên sư đệ, thật không nghĩ đến truyền đến lại là như thế tin dữ.

Ông!

Kiếm cung trăm vạn ngủ đông chi kiếm, hôm nay ong ong run rẩy, phảng phất là cảm ứng được Kiếm chủ thê lương cùng bi ai.

Giáp Ất Bính đinh tứ đại chữ lót trưởng lão, cảm ứng được tình huống này, nhanh chóng hướng về Kiếm chủ nơi đó đánh tới.

Bọn hắn cảm giác đây là xảy ra chuyện lớn.

Khi tất cả người đều đi tới Kiếm Bi phòng, nhìn thấy Kiếm chủ Kiếm Bi phía dưới bể tan tành ba khối Kiếm Bi lúc, cũng là lộ ra kinh ngạc chi sè.

Kiếm chủ, ba vị sư huynh, bọn hắn. Trang Tuần muốn nói lại thôi, không tin lại có thể thế nào, Kiếm Bi sẽ không xảy ra vấn đề.

Hắn là Giáp tự bối trưởng lão, kiếm thuật thông thần, cùng ba vị sư huynh quan hệ rất tốt, bây giờ nhìn thấy ba vị kiếm của sư huynh bia phá toái, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Trang Tuần, ta không ở nơi này đoạn thời gian, Kiếm cung lấy ngươi làm chủ, nếu như ta một tháng không trở về, ngươi đăng cơ làm tân nhiệm Kiếm chủ. Kiếm chủ trầm mặc rất lâu, sau đó âm thanh khàn khàn đạo.

Kiếm chủ, vậy ngài? Trang Tuần kinh hãi, hắn đã dự cảm đi ra, Kiếm chủ là muốn rời đi Kiếm cung.

Ta muốn vì bọn hắn báo thù. Kiếm chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Trang Tuần nói: Kiếm chủ, cái này có thể vạn vạn không được a, nếu như ngài rời đi Kiếm cung, cái kia Kiếm cung.

Hắn lời nói còn chưa nói xong, liền bị Kiếm chủ đánh gãy.

Không cần nhiều lời, ta tâm ý đã quyết, ba vị sư đệ chết, ta không thể giả vờ vô sự, Hắc Sơn, ta tự mình đi một lần.

Tiếng nói vừa ra.

Kiếm chủ bay lên không, Kiếm cung ngủ đông chi kiếm ong ong run rẩy, sau đó vạn kiếm dựng lên, tạo thành mưa kiếm đuổi theo.

Hắc Sơn.

Ở đây đã sớm bể tan tành không ra hình dạng gì.

Ba vị trưởng lão thực lực cường đại, nếu như không phải chín trùng bang bang chủ xuất hiện, bọn hắn sớm đã đem nắm giữ Động Hư cảnh bạch tuộc xà thủ quái chém giết.

Động Hư tuy mạnh, nhưng cũng mạnh không qua ba người bọn họ.

Kiếm chủ đi tới Hắc Sơn, chậm rãi rơi xuống, nhìn một màn trước mắt, lại tuyệt vọng nhắm mắt, nhìn thấy Kiếm Bi phá toái, hắn lòng sinh may mắn, nhưng làm nhìn thấy sư đệ 3 người thi thể lúc, hắn đã biết, hết thảy kỳ tích cũng đã tiêu thất.

Ba vị trưởng lão đứng ở nơi đó, duy trì khi còn sống tư thế, cánh tay hướng về phía trước, tề xuất tam kiếm, nhưng bọn hắn trước ngực đã phá vỡ huyết động, trái tim Huyết Nhục rơi xuống trên đất.

Hắn thấy mặt có thật nhiều chết đi trùng thi.

Lửa giận sôi trào dựng lên.

Chín trùng giúp, lão phu diệt ngươi toàn bang.

Hắn đã biết là ai giết hắn ba vị sư đệ, có thể có thực lực này chỉ có chín trùng bang bang chủ, nước giếng không phạm nước sông, lại giết sư đệ ta, thù này không báo, thề không làm người.

Thậm chí, Kiếm chủ đã có chút bị điên.

Tại Kiếm cung lúc đè nén phẫn nộ trong lòng, nhưng bây giờ triệt để bạo phát.

Ngày kế tiếp!

Nộ đào sông bị một kiếm tách ra, nước sông đảo lưu, nhấc lên thao thiên cự lãng, bao phủ phủ châu.

Chín trùng giúp cự luân bị một phân thành hai, chìm vào nộ đào sông, tử thương thảm trọng.

Bang chủ không biết tung tích.

Căn cứ vào người may mắn còn sống sót miêu tả, ngày đó nộ đào sông nhấc lên vô tận phong bạo, toàn bộ thiên địa đều tựa như muốn bị tách ra tựa như, qua rất lâu mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Nhưng về sau có đạo tiếng rống giận dữ vang vọng đất trời, sau đó hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở phương xa.

Chuyện này thiên hạ chấn kinh.

Khi Lâm Phàm biết được tin tức này, đã là mấy ngày sau.

Cái gì? Chín trùng giúp không còn? Lâm Phàm biết tình huống này lúc, một mặt mộng sè, hắn đều còn không có động thủ đâu, làm sao lại mẹ nó không còn.

Phong Ba Lưu phải biết tin tức này lúc, lại là sững sờ, nghĩ tới tiểu sư đệ.

Là chết, vẫn là sống.