Chương 471: Nếu như lão thiên lại cho 1 lần cơ hội.

Lâm Phàm đối với nguy cơ dự cảm rất mãnh liệt.

Chỉ là thực lực của đối phương rất không bình thường, nếu thật là phổ thông cường giả, đã sớm phản ứng lại, mà tại hắn quay người chuẩn bị ngăn cản thời điểm, một đạo hàn mang trực tiếp đánh tới, trực chỉ bộ ngực của hắn.

Tốc độ thật sự là quá nhanh.

Lâm Phàm mười ngón giao nhau đột nhiên che ở trước người, âm vang một tiếng, hàn mang điểm tại lòng bàn tay trong lòng, không cách nào lại thêm một bước.

Nếu như không phải tu vi đầy đủ cường hãn, sợ là muốn bị đâm xuyên.

Lâm Phàm ngưng thần nhìn, đánh lén thân người mặc một bộ viền vàng áo bào đen, cầm trong tay một thanh sôi trào ma khí trường thương.

Lúc này.

Trường thương vẫn như cũ bộc phát lực lượng kinh khủng, Lâm Phàm nhíu mày, không dám khinh thường, đồng thời đối phương một thương này uy lực cũng không có liền như vậy kết thúc, còn đang không ngừng bộc phát uy lực.

Đạp đạp!

Lâm Phàm cước bộ lui lại, một cước rơi đi, không gian băng liệt, tức giận mắng.

Thật đúng là đủ hèn hạ, vậy mà làm đánh lén.

Hắc Ngục trưởng lão nhìn thấy người tới, lập tức đại hỉ, tông chủ đi ra, vậy liền dễ làm, lấy bọn hắn nhiều người như vậy vây công, muốn đem tiểu tử này chém giết, vẫn không phải là dễ sự tình.

Hạng giá áo túi cơm dám can đảm ở Già Thiên ma tông làm càn, lão phu há có thể lưu ngươi. Tông chủ nghiêm trọng tinh quang lóe lên, cổ tay rung lên, trường thương chợt xoay tròn, tạo thành kinh khủng khí lưu vòng xoáy.

Nhìn như đơn giản một chiêu, nhưng mà tại Lâm Phàm xem ra, tình huống giống như có chút không ổn.

Đạp đạp!

Lâm Phàm hai chân lui lại, từng bước từng bước giẫm ở không gian, đồng thời có lực lượng kinh người từ hai chân khuếch tán ra, ngăn lại trường thương hai tay hơi hơi run rẩy, dần dần có máu tươi tràn ra.

Ân?

Tông chủ khẽ nhíu mày, phảng phất là không nghĩ tới Lâm Phàm có thể chống đỡ đến bây giờ.

Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu.

Chỉ thấy tông chủ bờ môi khẽ nhúc nhích.

Thí tiên.

Trong chốc lát.

Tông chủ trường thương trong tay phát sinh biến hóa, Nồng nặc ma khí sôi trào dựng lên, thương khung chấn động, mây đen kịch liệt cuồn cuộn lấy, trong mơ hồ có thể thấy được trong bầu trời có lóng lánh ánh sáng đỏ.

Ầm ầm!

Trong mây đen tia sáng bao phủ mà đến, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Hừ, không biết tự lượng sức mình. Tông chủ cánh tay vung lên, điểm vài miếng thương hoa, đem trường thương mang tại sau lưng, ánh mắt bình tĩnh lãnh đạm nhìn xem hết thảy trước mắt.

Hắc Ngục trưởng lão tiến lên, cúi đầu nói: Tông chủ, là ta vô năng, không có trước tiên đem kẻ này trấn áp, cho tông môn mang đến thiệt hại.

Không trách ngươi, kẻ này tu vi thật kinh người, Lâm Vạn Dịch nhi tử quả nhiên không hề tầm thường, chỉ là đầu óc có chút vấn đề, dù là đã trưởng thành, nhưng làm người cũng phải tự hiểu trời cao đất rộng mới được. Tông chủ nói.

Tại tông chủ xem ra, Lâm Vạn Dịch nhi tử tu vi đích thật là không kém, nhưng đầu óc cùng hắn phụ thân so sánh với tới, chênh lệch quá lớn.

Hắc Ngục trưởng lão nói: Tông chủ, không biết tiểu tử kia có chết hay không.

Chết, không có người nhưng tại thí tiên thương hạ sống sót. Tông chủ tự tin nói, vừa mới nhất kích, đã nở rộ nồng đậm sát ý, sợ là tiểu tử này đã trở thành một bộ không phải rất thi thể nguyên vẹn.

Cũng đúng.

Hắc Ngục trưởng lão yên lặng gật đầu, tông chủ nói rất đúng, đây chính là thời gian đỉnh tiêm đạo khí, lại phối hợp tông chủ đạo cảnh thất trọng tu vi, làm sao có thể chém giết không được tiểu tử này.

Liền xem như đối mặt Lâm Vạn Dịch đó cũng là có lực đánh một trận.

Tông chủ, kỳ thực giết quái đáng tiếc, nếu như bắt sống, giá trị nghiên cứu càng lớn. Hắc Ngục trưởng lão tiếc hận nói, nếu như có thể mà nói, hắn rất muốn tại trên thân Lâm Phàm trả giá điểm cố gắng, nghiên cứu một chút kẻ này là dựa vào cái gì biến cường đại như thế.

Hừ. Tông chủ lạnh rên một tiếng: Khi hắn đối với thiếu chủ động thủ lúc, hắn kết quả là đã xác định.

Hắc Ngục trưởng lão trong nháy mắt phản ứng lại, đúng a, Lâm Phàm đối với thiếu chủ động thủ, lấy tông chủ bao che khuyết điểm tính cách, làm sao có thể để cho đối phương sống sót, tự nhiên là muốn đem đối phương chém giết, ngược lại là hắn nghĩ nhiều lắm.

Đột nhiên.

Phía dưới truyền đến âm thanh.

Uy, ta nói các ngươi cũng quá cuồng vọng a, bản công tử còn thật không có sự tình gì a.

Lâm Phàm vỗ vỗ thân thể, không có bất kỳ cái gì thương thế đứng ở nơi đó.

Ngươi cái này cầm thương lão gia hỏa, hèn hạ, âm hiểm, đừng quá mê chi tự tin a?

Nói thật, thật sự quá dọa người.

Lâm Phàm biết cái này về sau xuất hiện gia hỏa thực lực tuyệt đối là đạo cảnh thất trọng, một chiêu kia thật sự quá mãnh liệt.

Nếu như không phải Huyết Ma Chuyển Luân Pháp năng lực khôi phục, kinh khủng đến mức quỳ gối ở đây.

Đương nhiên, coi như không có Huyết Ma Chuyển Luân Pháp, chết chắc chắn thì sẽ không chết, nhưng tuyệt đối bản thân bị trọng thương.

Nội ngoại kiêm tu đạo cảnh tam trọng, đối mặt đạo cảnh thất trọng cường giả, vẫn có không thiếu chênh lệch.

Đi, đi.

Ngược lại điểm nộ khí hấp thu không sai biệt lắm, tiếp tục lưu lại cũng không có gì sự tình.

Bị đánh cũng không phải phong cách của hắn, tự nhiên là có thể đi thì đi.

Làm sao có thể. Hắc Ngục trưởng lão kinh hãi vạn phần, hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà không chết, không chỉ có không chết, còn lông tóc không thương, từ đầu đến chân thậm chí ngay cả một cọng lông tóc đều không thiếu.

Gặp quỷ.

Đây là hắn không thể tin được sự tình.

Bây giờ đừng nói hắn đã mộng.

Liền tông chủ đều kinh ngạc không biết nên nói cái gì.

Tại sao sẽ không sao.

Thí tiên thương nhất kích đánh trúng, dù là thật sự không chết, cũng tuyệt đối không phải như vậy.

Gặp lại.

Lâm Phàm phất phất tay, Già Thiên ma tông hành trình đến đây là kết thúc, vẫn là ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình a.

Hắn đã chiếm được đồ vật mong muốn.

Đồng thời cũng tự mình cảm thụ qua Già Thiên ma tông tông chủ thực lực.

Đích xác kinh khủng.

Đạo cảnh thất trọng hẳn là thuộc về cường giả đương thời có khả năng đạt tới cảnh giới đỉnh cao.

Đến nỗi bát trọng cùng cửu trọng thật đúng là không có người đạt đến.

Thậm chí để cho Lâm Phàm nghĩ đến một loại khả năng tính chất, đó chính là khẳng định có rất nhiều ẩn thế không ra cường giả lựa chọn bế quan, đột phá cao hơn cảnh.

Phía trước có đường có thể đi, chỉ là không nên như thế nào đi, tự nhiên sẽ bế quan tìm kiếm cái này người khác không biết nên như thế nào đi lộ.

Tiểu tử, chạy đi đâu.

Tông chủ gầm thét một tiếng, há có thể để cho hắn chạy trốn, tự nhiên muốn đuổi kịp, đem hắn triệt để chém giết.

Lâm Phàm quay đầu nhìn một cái, cánh tay vung lên, mênh mông kiếm ý gào thét mà ra dày đặc hư không, Kiếm Chủng từ thể nội bay ra, một cái lại một cái, sau đó ánh mắt miệt thị, khóe miệng ý cười mười phần.

Có loại truy thử một lần, bản công tử vẫn là rất mong đợi.

Lập tức, tông chủ không có ngông cuồng hành động.

Hắn từ cái kia dày đặc hư không trong kiếm ý cảm nhận được lực lượng kinh khủng.

Hắn vững tin nếu quả thật đuổi theo tiểu tử kia, những thứ này kiếm ý rơi xuống tông môn, tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề, cho dù có các trưởng lão chống cự cũng là như thế.

Không đuổi mà nói, ta thật là đi.

Lâm Phàm cười híp mắt rời đi.

Tông chủ hít sâu một hơi: Tiểu tử, lão phu đã nhớ kỹ ngươi, hy vọng ngươi lần sau còn có thể may mắn như vậy.

Dần dần.

Lúc Lâm Phàm bước vào trong thứ nguyên, chỉ thấy Lâm Phàm cánh tay vung lên, sau đó năm ngón tay bóp.

Không tốt......

Kiếm Chủng trong nháy mắt đem tông chủ bọn người bao trùm, một tiếng ầm vang, Kiếm Chủng nổ tung, hỗn loạn kiếm ý dòng lũ xé rách hết thảy chung quanh.

Đồ chết tiệt.

Tông chủ gầm thét, không bị thương chút nào đứng tại trên không, ánh mắt âm u lạnh lẽo đến cực hạn.

Quả nhiên là lực lượng rất mạnh, vừa mới lựa chọn là đúng.

Sư đệ...... Hắc Ngục trưởng lão nhìn thấy ba vị sư đệ con ngươi trắng dã, toàn thân Huyết Nhục mơ hồ rơi xuống từ trên không, lập tức đem bọn hắn tiếp lấy.

Thăm dò một chút, thở phào, còn tốt không có nguy hiểm tính mạng.

Tông chủ chắp tay, năm ngón tay nắm chặt, sắc mặt âm trầm: Hắc Ngục, Già Thiên ma tông ngừng cùng tiên minh ở giữa chiến tranh, tụ tập tất cả lực lượng cho lão phu tìm kiếm tiểu tử này, lão phu muốn đem hắn nghiền xương thành tro.

Hắc Ngục trưởng lão cau mày nói: Tông chủ, làm như vậy không sẽ để cho tà minh còn lại tông môn không vui?

Bây giờ tứ đại minh ở giữa chiến tranh có thể nói rất kịch liệt.

Lý do chiến đấu mãi mãi cũng là như vậy không hiểu thấu, nhưng cũng đã đấu, liền không có đường rút lui có thể đi, chỉ có thể đấu nữa.

Đây có gì không vui, cũng không phải chỉ có ta Già Thiên ma tông không có tham chiến, ngươi nghĩ hắn tiên minh quy tiên đảo còn có phật minh Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, liền trong khoảng thời gian này, ngươi nhưng nhìn đến bọn hắn xuất chiến?

Có thể làm đến tông chủ vị trí này, tâm tư sao có thể không tỉ mỉ chán, liền nói cái kia quy tiên đảo, ngay từ đầu là có bao nhiêu nhảy nhảy, nhưng về sau trực tiếp mai danh ẩn tích, này liền thuyết minh trong đó có vấn đề lớn.

Mặc dù còn không quá chắc chắn đến cùng là nguyên nhân gì.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, chỉ sợ cũng không ra mấy cái.

Hắc Ngục trưởng lão trầm tư phút chốc, mày nhăn lại, giống như đích thật là dạng này.

Tông chủ yên tâm, ta đã biết rõ.

Ân. Tông chủ gật đầu, nhìn phía dưới tình huống, trong lòng chính là một hồi tức giận, đồ hỗn trướng, vậy mà đem Già Thiên ma tông hủy thành như vậy, thật sự là đáng chết, tội đáng chết vạn lần.

Mà hắn bây giờ không kịp chờ đợi muốn tìm tới Lâm Phàm, giết chết đối phương, cũng là thấy được đối phương tiềm lực.

Đích thật là rất khủng bố.

So cái kia Lâm Vạn Dịch khủng bố hơn gấp mười, gấp trăm lần.

Nghĩ hôm nay có thể để cho đối phương đào tẩu, cái kia qua một thời gian ngắn nữa, kết quả lại sẽ như thế nào, chỉ sợ không ai có thể ngăn cản, toàn bộ tông môn trong lúc nói cười liền có thể bị đối phương phá diệt.

Vài ngày sau.

Già thiên ma tông tao ngộ tại tà minh truyền ra, còn không vẻn vẹn tà minh, còn lại tam đại minh Thậm Chí liên minh cũng đã biết được chuyện nơi đây.

Dù sao tại Già Thiên ma tông bầu trời sức mạnh xung kích sẽ không gạt người.

Nhìn lại một chút Già Thiên ma tông sơn môn thảm trạng, đó là bực nào dọa người, có người dám can đảm ở ở đây nháo sự, ai có thể cảm tưởng tượng.

Tại người hữu tâm điều tra, bọn hắn đã biết được tới Già Thiên ma tông gây chuyện lại là một mực bị truy nã Lâm Phàm lúc, tất cả mọi người đều choáng váng.

Thậm chí là không dám tin.

Tại Già Thiên ma tông nháo sự, tông chủ còn tự thân ra tay, đều có thể để cho đối phương chạy trốn, ngươi nói đúng Phương Thực Lực đã đạt đến trình độ nào.

Đó đã không phải là người bình thường có khả năng tưởng tượng có hay không hảo.

Nhất là Cửu Sát điện chín sát lão tổ biết được chuyện này thời điểm, cũng không biết là cười trên nỗi đau của người khác đâu, vẫn là vì thế cảm thấy lo nghĩ.

Hắn u Huyết Liên bị đối phương cướp đi, tự thân chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Từ đó trở đi hắn liền thống hận, oán hận Lâm Phàm, hận không thể uống máu hắn, ăn thịt.

Nhưng đối phương thực lực quá không nói đạo lý, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Để cho hắn bất lực.

Chỉ có thể âm thầm thề, cuối cùng cũng có một ngày muốn hắn trả giá đắt.

Nhưng bây giờ Già Thiên ma tông gặp nạn, tâm tình của hắn hơi tốt một chút như vậy, dù sao không phải là một mình hắn xui xẻo, còn có người bồi bạn, hơi sướng rồi không thiếu.

Ai......

Chỉ là nghĩ đến tự thân tình huống, hắn liền thở dài liên tục, tiếc hận a.

Có lúc hắn đều nghĩ giận tự chụp mình ngu xuẩn đầu, khi đó vì sao muốn trang bức, nhất định phải đem u Huyết Liên lấy ra ở trước mặt đối phương khoe khoang, xem thường đối phương, cuối cùng bị thiệt lớn.

Nếu như lão thiên lại cho hắn một cơ hội.

Hắn thề với trời.

Lão phu nếu là trang bức, lão phu chính là cẩu.