Chương 417: Ta liền là cố ý.

Gần đây đối với Huyền Thiên tông tới nói, là tai nạn một ngày.

Bọn hắn rất bi kịch, thật sự rất bi kịch, đối phương đi tới Huyền Thiên tông lớn tiếng gầm thét, ở ngay trước mặt bọn họ, nói sư huynh của bọn hắn là rác rưởi, lại đem trưởng lão đả thương, mà tông chủ vẫn đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, ngay cả cái rắm đều không phóng, thật sự là biệt khuất.

Đối với bọn hắn tới nói.

Cỡ nào hy vọng tông chủ có thể ở thời điểm này ngạnh khí đứng lên, dùng tuyệt đối vô địch tư thế đem đối phương nghiền ép, đem cái này một số người giẫm ở dưới chân, nói cho bọn hắn, đây là Huyền Thiên tông, dám can đảm đến làm càn, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Nhưng bọn hắn biết cái này là mộng a, căn bản không có khả năng xảy ra chuyện như vậy.

Đột nhiên.

Một thanh âm từ phía sau truyền đến.

Huyền Thiên tông người đều như thế phế sao?

Huyền Thiên tông các đệ tử ở vào bi thương trong trạng thái, bọn hắn không biết nên làm sao bây giờ, thế nhưng là nghe được câu này thời điểm, cả đám đều nổ tung, liền phảng phất một khỏa lựu đạn trực tiếp ném tới trong đám người bọn họ, trong nháy mắt đem bọn hắn cho nổ lên trời.

Ai?

Đến cùng là ai dám nói như vậy, chúng ta Huyền Thiên tông người lúc nào phế qua.

Tất cả mọi người đều đang tìm kiếm người nói lời này.

Bây giờ có người tới Huyền Thiên tông khiêu khích, bọn hắn chơi không lại nhân gia, tự nhận xui xẻo, nhưng cũng không phải người nào đều có thể cưỡi tại bọn hắn trên đầu.

Đừng tìm, ta ở đây, thật là của các ngươi phế vô cùng, nhất là các ngươi người tông chủ này, bị người ta bị hù cũng không dám động thủ, thực sự là mất mặt a.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người quay đầu lại, bọn hắn phát hiện vừa mới người nói chuyện.

Những cái kia tràn ngập nhục nhã tính, chính là đối phương nói.

Nhưng bọn hắn cũng không nhận ra đối phương là ai.

Giống như tông môn không có người như vậy.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +199.

Điểm nộ khí +222.



Đối với một chút phổ thông đệ tử, Hắn cũng không thể ôm lấy hi vọng quá lớn, cá nhân điểm nộ khí thật sự là quá hèn mọn.

Nhưng mà hèn mọn lúc ngươi tức giận mới là xinh đẹp nhất.

Một cái trị số tiểu, nhưng không chịu nổi nhân số đông đảo.

Có đệ tử nắm chặt nắm đấm, gân xanh hiện lên, rất muốn xông lên đánh tơi bời Lâm Phàm, nhưng bọn hắn nhịn được, không có hành động thiếu suy nghĩ, vô hình trung bọn hắn đã chứng minh Lâm Phàm ý nghĩ, các ngươi sao có thể sợ như thế.

Điểm nộ khí +999.

Huyền Thiên tông tông chủ nhìn về phía Lâm Phàm lúc, lửa giận đốt cháy, điểm nộ khí trực tiếp đạt đến đỉnh phong, nếu như không phải người Cơ gia còn tại, hơn nữa cũng không dò rõ đối phương là không là Cơ gia, cho nên cũng chỉ là giận mà không dám nói gì.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng: Nhìn ta nhìn cái gì? Ăn ngay nói thật mà thôi, cũng không phải đầy miệng nói bậy.

Nói chuyện chính là làm giận như vậy.

Nhưng mà không có cách nào.

Nói cũng là lời nói thật, nếu có nửa điểm lời nói dối, thỉnh dùng hành động của các ngươi chứng minh chính mình.

Bất quá còn thật sự đừng nói, thu hoạch rất phong phú.

Hắn lúc đó nghĩ cũng rất biết rõ, không quan tâm cái gì tông môn, bản công tử vì trở nên càng mạnh mẽ hơn, cam tâm tình nguyện làm đi lại bình xịt.

Hạ Phi đối mặt tình huống hôm nay đã tuyệt vọng.

Nhưng làm nghe được sau lưng âm thanh quen thuộc kia lúc, hơi có chút ngây người, sau đó quay đầu nhìn lại, lại phát hiện bọn hắn mang về người, vậy mà tại giận xịt hắn tông môn.

Tuy nói trong lòng có chút khó chịu, nhưng bây giờ khó chịu nhất chính là, người hắn yêu muốn bị mang đi.

Trần Phong nhịn không được, quát: Ngươi tên vương bát đản này, sớm biết ngươi là người như vậy, lão tử liền đánh nổ đầu của ngươi.

Hắn thật sự nhịn không được.

Coi như ngươi là người bình thường, cũng không thể lớn lối như thế.

Sư huynh mang ngươi trở về là muốn giúp ngươi, nhưng ngươi lại không biết tốt xấu, vào giờ phút như thế này vậy mà nói những vết thương này người, tâm hắn đáng chết a.

Sảng khoái. Lâm Phàm rất hài lòng bây giờ tình cảnh, điểm nộ khí rầm rầm tăng vọt, xem ra chỉ cần tiếp tục cố gắng, liền có thể cầm tới càng nhiều điểm nộ khí.

Đến nỗi chửi rủa cái gì, đó đều là sao cũng được, chỉ cần ngươi có thể cung cấp điểm nộ khí, ngươi muốn mắng thế nào thì mắng thế ấy, ta nếu là đánh trả ta cùng các ngươi tin.

Đương nhiên.

Khi ngươi mắng cuối cùng, không cách nào cung cấp điểm nộ khí thời điểm, cái kia bi kịch nhưng là tới.

Lâm Phàm ngông cuồng như vậy, tự nhiên để cho người ta rất là khó chịu.

Những đệ tử kia không có mấy cái thoải mái, nhưng bọn hắn bất lực, nhân gia nói rất đúng, cũng không phải tùy tiện nói mò, xem bọn hắn Huyền Thiên tông bây giờ tình huống này.

Tông chủ cũng đứng ở nơi đó một mặt mộng thần, mặc dù sắc mặt rất phẫn nộ, thế nhưng phẫn nộ chỉ là đối với Lâm Phàm mà thôi, căn bản là không có đối với Cơ gia lộ ra vẻ bất mãn chi sắc.

Dù là nói một câu đều được a.

Trần Phong hướng về phía Lâm Phàm chính là một trận giận phun, nhưng Lâm Phàm đem hắn không nhìn bộ dáng, lại làm cho hắn rất là phẫn nộ, rất muốn xông lên bạo tẩu một trận.

Nhưng lúc này.

Hắn phát hiện người Cơ gia hướng về sư huynh đi tới, nơi nào còn quản Lâm Phàm, vọt thẳng đến sư huynh trước mặt, nhìn hằm hằm đối phương.

Làm tốt tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Sư đệ, ngươi lui ra. Hạ Phi nói.

Trần Phong nói: Sư huynh, ta là tuyệt đối sẽ không để cho bọn hắn mang đi tẩu tử.

Hướng về bọn hắn đi tới chính là Cơ gia một vị cao thủ, tuy nói thực lực không cách nào cùng tông chủ so sánh, nhưng cũng không phải Trần Phong bọn hắn có khả năng chống lại.

Tiểu thư, cùng tộc trưởng về nhà đi. Tộc nhân từng bước một đi tới, mỗi đi một bước, đối với Hạ Phi bọn hắn liền sinh ra áp lực thực lớn.

Cơ Tuyết Phỉ nói: Ta sẽ không trở về, ta đã là người của hắn, coi như các ngươi đem ta mang về, cũng tuyệt đối không cách nào giao nộp.

Cái gì?

Một đạo kinh người tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra.

Thanh âm này không phải tộc nhân kia nói, mà là đang chờ đợi Cơ Thường nói, hắn thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất đứng không vững tựa như.

Vừa mới cái này bất hiếu nữ nói cái gì?

Cơ Tuyết Phỉ hít sâu một hơi, phảng phất lấy hết dũng khí nói: Ta đã là người của hắn.

Cơ Thường thần sắc ngốc trệ, nhưng rất nhanh, hắn liền nổi giận dựng lên, bên cạnh chung quanh tạo thành phong bạo, vô cùng sung mãn lửa giận: Tiểu tử, ta giết ngươi.

Hắn thật sự bạo nộ rồi.

Ai, lão gia hỏa, hà tất tức giận, có chuyện thật tốt nói. Lâm Phàm đi đến Hạ Phi trước mặt, một cổ vô hình uy thế bạo phát đi ra, đem Cơ Thường nổi giận chi uy cho ngăn cản được.

Không phải liền là đồ nơi đó trở thành người khác hình dạng đi, có gì ghê gớm đâu, ta xem tiểu tử này cũng không tệ, có cổ tay, biết trước tiên đem con gái của ngươi đổi thành hắn hình dạng.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Người Cơ gia cũng không phải đứa đần, bọn hắn sao có thể nghe không ra ý tứ trong lời nói này.

Từng cái lên cơn giận dữ, cho Lâm Phàm cung cấp số lớn điểm nộ khí.

Hạ Phi mộng, luôn cảm giác lời này nghe có chút quái dị, nhưng trong lúc nhất thời chính là nghĩ không ra có chỗ nào không bình thường địa phương.

Nhưng bây giờ mấu chốt nhất chính là, hắn thấy Lâm Phàm chính là người bình thường.

Tình huống nơi này cũng không phải hắn có khả năng chống cự.

Nhưng ngay sau đó.

Trên thân Lâm Phàm tản mát ra loại kia vô hình uy thế, lại làm cho Hạ Phi kinh hãi vạn phần, phảng phất sa vào đến trong một loại nào đó không dám tin.

Ngươi.

Cơ Thường cũng không có đem Lâm Phàm để vào mắt, nhưng ngay sau đó, khi hắn cảm nhận được cái kia mênh mông uy áp như biển, cả người đều sợ ngây người.

Lâm Phàm nói: Đừng ngươi ta, xem các ngươi một chút bộ dạng này, thực sự là không ra thế nào tích, con gái của ngươi tìm được nam nhân tìm được nam nhân thôi, còn cần phải đoạt lại đi.

Ta thế nhưng là nghe hiểu rồi, tựa như là muốn đem con gái của ngươi đưa cho cái nào đó đỉnh tiêm tông môn a, muốn ta nói, ngươi cướp bộ dáng của nữ nhi rất chật vật, tiễn đưa nữ nhi dáng vẻ lại là rất soái khí.

Loại tình huống này thật sự có thể ngộ nhưng không thể cầu, duy nhất một lần liền giận hút hai đợt điểm nộ khí.

Nói thật.

Loại chuyện tốt này sao có thể gặp thường đến.

Huynh đài, ngươi. Hạ Phi trong lòng có đoán Lâm Phàm xem như người bình thường, nhưng bây giờ nhìn xem tình huống, nơi nào còn giống như là người bình thường bộ dáng.

Thật sự rất khủng bố có hay không hảo.

Lâm Phàm nói: Ta thấy ngươi người này không tệ, giúp ngươi cái chuyện nhỏ.

Nói thì nói như thế.

Kỳ thực giúp cái rắm vội vàng a.

Trước đây ý nghĩ của hắn chính là chỗ này nhất định sẽ có phiền phức, đem người ta nữ nhi đoạt lại đến tông môn, nhân gia khẳng định muốn đánh đến tận cửa.

Đến lúc đó nhưng là sướng rồi.

Hai bên trào phúng, điểm nộ khí hai bên đến, thực lực lại có thể tiến thêm một bước, cớ sao mà không làm.

Huyền Thiên tông người nhìn xem Lâm Phàm.

Bọn hắn không nghĩ tới đối phương chủ động cùng đối phương khiêu chiến.

Trong lúc nhất thời lại cũng có chút mộng.

Phảng phất là không có phản ứng kịp tựa như.

Nhất là Huyền Thiên tông tông chủ, nhíu mày, tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào, liền vừa mới tản mát ra uy thế, liền đã có chút không giống bình thường.

Chỉ là Cơ gia quá mức cường đại.

Cơ gia lão tổ rất có thể đã đạt đến đạo cảnh ngũ trọng, đó là bọn họ đều cần ngưỡng vọng tồn tại.

Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Đây là Cơ gia sự tình, ngươi chẳng lẽ muốn cùng Cơ gia là địch sao? Cơ Thường không biết tiểu tử này lai lịch, tạm thời không dám quá cấp tiến.

Bây giờ loại tình huống này, Lâm Phàm liền không có nghĩ tới muốn theo ai thật tốt nói chuyện phiếm.

Đến nỗi cùng ngươi thật tốt trò chuyện, ngươi không tức giận ở đâu ra điểm nộ khí.

Cho nên nói chuyện hướng điểm, tình có thể hiểu.

Lâm Phàm không nhịn được nói: Đi, cái gì là địch không vì địch, thân ta là một tông chưởng môn không ưa nhất chính là các ngươi loại này ỷ có chút thực lực, liền đến nhân gia khi dễ người ta, còn nghĩ phá hư một cọc thật tốt nhân duyên, ta nói ngươi a, chính là súc sinh.

Ỷ có chút thực lực liền muốn làm gì thì làm hành vi, hắn Lâm Phàm cũng không bớt làm.

Khi dễ người ta sự tình giống như cũng đã từng làm.

Nhưng hắn không nhớ được.

Điểm nộ khí +999.



Huyền Thiên tông các đệ tử cảm giác dễ xuất khí, lúc trước đối với Lâm Phàm rất phẫn nộ, nhưng bây giờ có chút đệ tử đối với Lâm Phàm hơi có chút hảo cảm.

Chỉ là Lâm Phàm lời kế tiếp, lại làm cho cái này hảo cảm không còn sót lại chút gì.

Coi như khi dễ người ta, vậy cũng phải chọn lợi hại một chút, liền cái này Huyền Thiên tông, từ trên xuống dưới cũng là quả hồng mềm, bóp mặc dù sảng khoái, nhưng ngươi còn có thể muốn chút mặt sao? Nhất là người tông chủ này, chính là lớn hèn nhát một cái, bản chưởng môn cũng không muốn khi dễ. Lâm Phàm chỉ vào Cơ Thường chính là một trận giận mắng.

Thảo!

Huyền Thiên tông các đệ tử trong lòng đó là tức giận sắp nổ tung.



Huyền Thiên tông tông chủ tức đến đỏ bừng cả mặt.

Hận không thể đem tiểu tử này đầu cho đánh nổ.

Mẹ nó.

Tên ghê tởm.

Cơ Thường mặt âm trầm: Hảo tiểu tử, lão phu cùng ngươi hảo ngôn hảo ngữ, ngươi lại không biết tốt xấu, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có bản lãnh gì.

Tiếng nói vừa ra.

Thiên địa phong vân dũng động.

Đạo cảnh tam trọng tu vi triệt để bạo phát đi ra.

Cơ Thường thân là Cơ gia tộc trưởng, tu vi này là rất lợi hại, nếu như lão tổ trở thành đạo cảnh ngũ trọng cường giả, như vậy bọn hắn Cơ gia liền có thể tấn thăng làm đỉnh tiêm gia tộc, cùng đỉnh tiêm tông môn đặt song song.

Đương nhiên, tuy nói chỉ là nhập môn đỉnh tiêm tông môn, nhưng địa vị cũng là khác biệt, tiếp xúc được đồ vật, cũng liền nhiều hơn rất nhiều, cũng liền có càng nhiều quyền nói chuyện.