Chương 283: Nữ nhân quả nhiên đều hảo hổ.

Các ngươi những đại lão thô này, cũng không nhìn một chút chính mình bao lớn niên linh, không ở trong nhà nãi tôn tử, vậy mà tới đây nháo sự, thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ.

Lâm Phàm thở dài, không quá muốn nói chuyện, nghĩ hắn tuổi còn trẻ, vốn nên cùng một đám niên linh xấp xỉ nhân vật thiên kiêu phân cao thấp, đó mới là tuổi trẻ khinh cuồng lúc, nên làm sự tình, cũng là đối tự thân lúc còn trẻ một loại tán thành.

Nhưng bây giờ làm đều gọi sự tình gì.

Đối mặt cũng là một đám lão đại gia nhóm, có số tuổi đều có thể làm hắn gia.

Cùng người nào cùng một chỗ, liền sẽ biến thành dạng tâm tính gì, dẫn đến hắn bây giờ cái này tâm tính đều có chút cũ năm hóa.

Đây là phi thường chuyện kinh khủng.

Hắn muốn thay đổi, không phải quá muốn cùng trung lão niên nhân cả ngày xen lẫn trong cùng một chỗ, nhưng không có cách nào, nếu như hắn cùng người trẻ tuổi xen lẫn trong cùng một chỗ, liền theo vào vào Nam Sơn nhà trẻ tựa như, quyền đấm cước đá, mảy may cảm giác không thấy khoái cảm, còn có thể sẽ bị người khác nói, ngươi đường đường Ngũ Hành cảnh cao thủ, sao có thể như thế khi dễ hậu bối, ngươi đây chính là lấy lớn hiếp nhỏ a.

Nếu thật là dạng này, cũng là không phản bác được, bởi vì người ta nói rất chính xác.

Ai! Lâm Phàm chân đạp liên minh đạo sư, ngẩng đầu nhìn trời, đến cùng là nguyên nhân gì, để cho chính mình như thế cấp tốc cùng nhất trung lão niên xen lẫn trong cùng một chỗ, là yêu, vẫn là vận mệnh, sai, đều không phải là, hết thảy đều là tiểu phụ trợ.

Thực sự là quá mức tiểu phụ trợ, mặc dù rất tốt, lại tước đoạt thân ta là người tuổi trẻ khoái hoạt, cái này có lẽ chính là thường nói, thế gian không có thập toàn thập mỹ sự tình, bất luận cái gì sự tình tốt, đều cần trả giá đắt.

Mà hắn bây giờ đánh đổi, cũng không cách nào cùng người đồng lứa chơi đến cùng một chỗ a.

Điểm nộ khí +999.

Ngươi có thể hay không Biệt Thải cái mông ta, ngươi cái tên này, liên minh thì sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi có biết thân phận của ta, nếu như ngươi. Ai nha, Biệt Thải nơi đó, muốn nát. Tào Hùng một thê lương gào thét, hai khỏa trứng trứng chịu đến đè ép, toàn thân run rẩy, tê liệt, nước tiểu không cầm được chảy xuôi xuống.

Mùi khai đánh tới.

Lâm Phàm nhanh chóng co chân về, vội vàng nói tiếng ngượng ngùng, nhưng nhìn thấy thấm ướt mặt đất lúc, hắn nhíu mày, rất là khinh bỉ nói: Thật không có có hình tượng đi.

Tào Hùng một chịu đựng đau đớn, trong lòng oán giận chi sè Bạo phát, hắn đều đã không thể nhịn được nữa, thậm chí muốn cùng đối phương liều mạng.

Lâm Phàm cũng không cảm giác chính mình là đang khi dễ người.

Đối phương tuổi tác lớn hơn hắn rất nhiều, nhiều nhất chính là không tuân theo già đã.

Qua rất lâu

Ân?

Điểm nộ khí đoạn khí, liền như vậy kết thúc, là bởi vì tức giận đã mất cảm giác, có biết hay chưa tác dụng gì, cho nên từ bỏ sao?

Nếu quả thật chính là dạng này, ngược lại là đáng tiếc vô cùng.

Mười ba vị liên minh đạo sư rất không tệ, cho hắn cung cấp không thiếu điểm nộ khí.

Cùng bọn hắn lề mề đến bây giờ, chính là đem bọn hắn điểm nộ khí đào rỗng, nghiền sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không để cho bọn hắn ẩn tàng một tơ một hào.

Lúc này chính là các ngươi cực hạn.

Lâm Phàm lắc đầu, hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng cũng là nằm trong dự liệu, mười ba vị đạo sư cung cấp hết mấy vạn điểm nộ khí, đích thật là rất không dễ dàng.

Nhưng hắn phát hiện một vấn đề.

Mỗi một vị bị hắn khi dễ người, giống như có thể bạo bốn lần 999 cực hạn phẫn nộ giá trị, bốn lần cực hạn đi qua liền sẽ tiêu thất.

Suy nghĩ.

Chẳng lẽ đây chính là phẫn nộ đến nhất định cực hạn sau, theo thói quen bị ức hiếp, liền phảng phất ngủ phục tựa như.

Rất có khả năng này.

Tào Hùng một đôi trước mắt cái này thổ dân, trong lòng có chút sợ, cứ như vậy chết, thật sự là không cam tâm, hắn nhập học Quang Vũ học viện, vẫn luôn là thiên kiêu học sinh, Thâm Thụ học viện xem trọng, mãi cho đến tốt nghiệp, bị Quang Vũ học viện lưu lại đảm nhiệm đạo sư, những năm gần đây bằng vào ra sè Thiên phú, leo đến ngũ tinh đạo sư, đã thuộc về học viện bên trong cao tầng, tiến thêm một bước liền có thể trở thành phó viện.

Cứ như vậy chết ở nơi đây, thật sự rất không cam tâm.

Có thể, chúng ta có thể.

Phanh!

Lâm Phàm một chân rơi xuống, giẫm ở Tào Hùng một trên đầu, liền như giẫm con gián, thổi phù một tiếng, tràng cảnh tự động bổ não, có chút ác tâm, có chút kinh khủng, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Không có nộ khí chính là phế vật.

Hắn sẽ không đối với liên minh lưu thủ, nhất là hắn bây giờ còn muốn tại chôn xương thành chung quanh ngồi chờ, Tự nhiên càng không thể lưu một người sống, nhất thiết phải toàn bộ giải quyết.

Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài.

Chôn xương nội thành liên minh đám người nhất định sẽ rất nhanh phát hiện tình huống không đúng.

Cho nên muốn trong đoạn thời gian này làm tốt vạn toàn chuẩn bị, tuyệt không thể ra nửa điểm tình huống.

Còn lại đám đạo sư thấy cảnh này, bị hù mặt sè Trắng bệch.

Loại thứ này kinh khủng nhất.

Thổ dân lúc nào biến tàn nhẫn như vậy, nhất là tuổi còn trẻ liền như thế hung tàn, sau này còn có thể được.

Bọn hắn muốn động đánh, muốn rời đi ở đây, nhưng toàn thân xương cốt đều giống như bị đánh nát tựa như, liên tục giơ lên một ngón tay cũng rất khó.

Lâm Phàm chậm rãi đi tới, đi tới một vị đạo sư trước mặt, nhấc chân rơi xuống, thổi phù một tiếng, tiếng vỡ vụn.

Sau đó hướng về một vị khác đạo sư đi đến.

Tử vong không khí bao phủ.

Không cần, thật sự không cần a.

Bọn hắn rất sợ hãi.

Mặc dù thân là đạo sư nhất thiết phải nắm giữ một khỏa không biết sợ tâm thái, nhưng bọn hắn không làm được đến mức này, nếu như tử vong không có buông xuống, bất luận kẻ nào hỏi bọn hắn, các ngươi nguyện ý vì Quang Vũ học viện đánh đổi mạng sống sao?

Bọn hắn sẽ không do dự, tuyệt đối sẽ nói, nguyện vì học viện đánh đổi mạng sống.

Nhưng khi tử vong chân chính tới lúc, bất kể là ai, đều sẽ có hoài nghi, chính mình như vậy chết đến thực chất có đáng giá hay không, vì học viện mà chết, vì liên minh mà chết, liền thật sự đáng giá sao?

Lâm Phàm đứng tại trước mặt đối phương.

Quang Vũ học viện đạo sư ngẩng đầu, nhìn xem khóe miệng có nụ cười thổ dân, cổ họng phát ra khàn khàn âm thanh.

Ta không muốn chết.

Nghênh đón hắn chính là che đậy cặp mắt hắn chân, sau đó rơi xuống, phịch một tiếng, trực tiếp giẫm nát, căn bản vốn không cho bất cứ cơ hội nào.

Lâm Phàm trong lòng cười lạnh, các ngươi không muốn chết, chôn xương thành người lại có ai muốn chết, chỉ là gặp phải hẳn phải chết sự tình lúc, không có người lâm trận bỏ chạy, cam nguyện chịu chết, vì chống cự liên minh làm ra cống hiến sau cùng.

Mỗi một tòa phòng tuyến đều có giống Triệu Lập Sơn bực này cường giả, mà chôn xương thành tự nhiên cũng có, còn có rất nhiều không kém nhiều cường giả.

Lấy thực lực của bọn hắn đủ để đào thoát bất luận người nào truy sát.

Nhưng bọn hắn không có, toàn bộ chết ở chỗ này, thuyết minh bọn hắn đã sớm có ý nghĩ.

Bội phục, đáng kính nể.

Từ những thứ này trên thân người nhận được mấy cái đan dược, đầu lưỡi một liếm, có chút hương vị, phi, đem cặn bã phun ra.

Phế vật, một điểm hương vị cũng không có.

Nhưng đồng hồ đôi đệ có chút tác dụng, hắn muốn đem những vật này mang về cho biểu đệ.

Coi như đi ra ngoài bên ngoài.

Hắn đều nghĩ đến biểu đệ tình huống, nếu để cho biểu đệ biết, thực lực của mình đã không cách nào đuổi kịp hắn cái này biểu ca, nhất định sẽ rất thương tâm.

Không thể để xảy ra chuyện như vậy.

Phải nghĩ biện pháp giúp biểu đệ tăng cao thực lực mới được.

Chôn xương thành, ta ăn chắc. Lâm Phàm tại chỗ biến mất, hắn muốn tiếp tục ẩn núp, ít nhất vào giờ phút như thế này, vẫn không có thể lực cùng người ta chôn xương thành toàn thể quần ẩu.

Yêu cầu của hắn rất đơn giản.

Chính là một mình hắn quần ẩu bọn hắn một đám.

Hách Thịnh Nguyên thân là liên minh quan phương nền tảng livestream người, đang tại cho liên minh dân chúng tẩy não, giới thiệu dị vực tình huống, đột nhiên, phía sau hắn xuất hiện một bóng người, tiếp đó liền ngộ hại, bị đối phương chém giết.

Trụ sở liên minh, một đám người ngồi quanh ở nơi đó, lúc này trên vách tường hình chiếu đồ án chính là Lâm Phàm khuôn mặt.

Cái này thổ dân xuất hiện qua nhiều lần, lúc trước là xuất hiện ở Lao Sơn thành, bây giờ đến chôn xương thành phụ cận, trong này lộ ra tin tức ý vị sâu xa, thông tri chôn xương thành người ở đó, để cho bọn hắn chú ý một chút.

Những chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên không cách nào gây nên tổng bộ chân chính cao tầng chú ý.

Những người kia đều tại cảnh giác Lâm Vạn Dịch, thương lượng đối sách, như thế nào đem U Thành chi chúng chạy về màu mỡ chi địa.

Mà bọn hắn nhưng là đem tin tức truyền lại đến chôn xương thành, mặc dù đối với đại cục không cách nào tạo thành ảnh hưởng, nhưng có thổ dân tại chôn xương thành nhảy nhảy, cuối cùng rất là không tốt.

Liên minh dân chúng có không ít nhìn thấy trực tiếp lúc tình huống, thổ dân tàn nhẫn để cho bọn hắn phẫn nộ đến cực hạn.

Liên minh bắt được cơ hội lần này, tiến hành quan hệ xã hội tuyên truyền, anh hùng kết thúc, chết bởi màu mỡ chi địa thổ dân chi thủ.

Trong nháy mắt, liền gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, vô số người yêu cầu trụ sở liên minh đem màu mỡ chi địa san bằng, không thể cảm hóa bọn hắn, không công để cho càng nhiều liên minh anh hùng hi sinh ở nơi đó.

Loại hiệu quả này chính là liên minh mong muốn, bọn hắn muốn chính là trên dưới một lòng, bọn hắn bất kỳ hành động nào chỉ cần lấy được ủng hộ, kia cái gì sự tình đều đem dễ làm rất nhiều.

Đường nhỏ nông thôn.

Ngươi vừa mới tại sao muốn đem những cái kia đã cầu xin tha thứ thổ phỉ giết chết. Ngư Vân Mộng hỏi, nàng phát hiện người trước mắt này sát tính thật nặng, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nàng rất sợ, nhưng nàng che lấp trong lòng sợ hãi, muốn khuyên đối phương không cần tàn nhẫn như vậy, tạo quá nhiều sát nghiệt, là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.



Ta. Ta. Ngư Vân Mộng hoảng hốt, vậy mà không biết nên như thế nào cho phải, sau đó cắn răng nói: Ta sẽ giết chết ngươi.

Ha ha. Tà Thần thật minh yīn trầm cười: Vừa mới ngươi còn cho thổ phỉ cầu xin tha thứ, làm sao lại muốn giết ta?

Ngư Vân Mộng nói: Bởi vì bọn hắn đã biết hối cải, mà ngươi lại muốn đối dân chúng tầm thường ra tay, không có chút nào hối cải chi ý, nếu như ngươi khư khư cố chấp, ta nhất định sẽ ra tay.

Một cái trăm họ Lộ qua.

Đột nhiên.

Tà Thần thật minh ra tay, trực tiếp bóp lấy cái kia dân chúng cổ, sau đó cười nói: Ta bây giờ liền muốn giết hắn.

Ta đếm ba tiếng, ngươi có thể ra tay, nếu như ngươi không xuất thủ, vậy hắn liền phải chết.

Một!

Phốc phốc!

Ngư Vân Mộng rút kiếm đâm tới, trực tiếp đâm vào Tà Thần thật minh lồng ngực.

Thật minh cúi đầu, nhìn xem cái kia đâm vào lồng ngực trường kiếm, sau đó không dám tin nhìn xem Ngư Vân Mộng: Ngươi tới thật sự? Ta chỉ nói đùa mà thôi.

Lửa giận tại thật minh trong lòng bộc phát, rất muốn hai ngón tay gãy kiếm, biến mất cổ của đối phương.

Nhưng hắn nhịn được.

Lạch cạch!

Hắn buông ra bách tính, mà cái kia bách tính sớm đã bị bị hù tè ra quần, vừa bò vừa lăn lấy: Điên rồ, hai cái điên rồ.

Ta. Ngư Vân Mộng hoảng hốt, muốn lên kiểm tra trước tình huống, nhưng kiếm trong tay lại hướng về phía trước một tia.

Đừng động. Thật minh phẫn nộ quát: Ngươi lại cử động một tia, lão tử trái tim liền bị ngươi đâm xuyên.

Ngư Vân Mộng buông tay ra, không biết như thế nào cho phải: Ta thật sự không biết ngươi là cùng ta nói đùa, ta người này một mực dễ dàng coi là thật.

Tà Thần thật minh đem bạt kiếm đi ra, máu tươi chảy ra, lại nhiều một chỗ vết thương.

Trước mắt cái này thổ dân nữ nhân rất hổ.

Quả nhiên, mặc kệ là liên minh vẫn là màu mỡ chi địa, nữ nhân loại sinh vật này cũng là nhân vật đáng sợ, coi là thật thời điểm, bất cứ chuyện gì cũng làm đi ra.