Chương 340: Nguyên lai 1 cắt đều là bởi vì quá buồn nôn.

Quang Vũ học viện.

Liên minh Đỉnh Tiêm Học Viện phái một trong, Thu Nạp liên minh học sinh ưu tú.

Bây giờ trụ sở liên minh chí ít có một phần mười nguyên soái xuất từ Quang Vũ học viện.

Bởi vậy Quang Vũ học viện tại trong liên minh địa vị còn là rất cao.

Phó viện trưởng học viện văn phòng.

Lúc này.

Phó viện trưởng đang làm việc, phịch một tiếng, có người đẩy cửa đi vào, rất gấp, nhanh chóng đi đến trước bàn làm việc: Phó viện trưởng, ta muốn đi biên phòng chiến tuyến.

Phó viện trưởng trong lòng vốn là có chút lửa giận, thế nhưng là nhìn người tới lúc, lại là bất đắc dĩ nói: Ngươi đi làm cái gì, thật tốt tại học viện tu luyện mới là ngươi hiện nay chuyện quan trọng nhất, nơi nào còn không phải ngươi địa phương có thể đi.

Không được, ân sư của ta ở nơi đó bị thổ dân chém giết, ta vô luận như thế nào, đều muốn đi.

Tin tức đã sớm truyền ra, liên minh thép hùng nguyên soái chết ở biên phòng, câu đối này minh tới nói, thuộc về trọng đại đả kích.

Mà học sinh này chính là thép hùng thu nhận đệ tử, biết được ân sư bị thổ dân chém giết, trong lòng của hắn ý nghĩ rất đơn giản, chính là cho ân sư báo thù, cái khác không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Tâm tình của ngươi ta biết rõ, nhưng mà nơi đó tình hình chiến đấu cũng không phải ngươi có thể khống chế, thực lực của ngươi quá yếu, coi như đi nơi nào, cũng chỉ là đi chịu chết mà thôi, trụ sở liên minh sẽ không để cho thép hùng nguyên soái chết vô ích, đi học a.

Phó viện trưởng không muốn nói nhiều, cũng tuyệt đối sẽ không phê chuẩn đối phương rời đi Quang Vũ học viện.

Bởi vì địch khải là Quang Vũ học viện thiên tài, nếu như có thể ổn quyết tâm tới, trở thành nguyên soái tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ nếu là đi biên phòng chiến tuyến nơi đó, đó chính là chịu chết.

Địch khải không có cam lòng, gặp phó viện trưởng vùi đầu việc làm không có lý hắn, hắn biết muốn học viện đồng ý hắn đi biên phòng chiến tuyến là cơ bản chuyện không thể nào.

Đi ở trong học viện.

Tâm tình của hắn rất trầm thấp, thép hùng nguyên soái là hắn ân sư, giống như phụ thân tầm thường tồn tại, bây giờ chết thảm tại biên phòng chiến tuyến nơi đó, nếu như không thể vì ân sư báo thù, trong lòng không cam lòng.

Mười ngón nắm chặt, kẽo kẹt vang dội, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Chung quanh đi ngang qua học sinh nhìn thấy địch khải sắc mặt kia, đều nhanh tốc tránh đi.

Chớ chọc hắn, hắn ân sư tại biên phòng chiến tuyến bị thổ dân chém giết.

Thép hùng nguyên soái thế nhưng là danh xưng liên minh lục địa tối cường nguyên soái, làm sao lại chết.

Thổ dân cũng không phải dễ trêu, chúng ta đừng quá có cảm giác ưu việt, nếu không sẽ chết không có chỗ chôn, nếu như thổ dân không cường đại mà nói, liên minh chúng ta cũng sẽ không cùng thổ dân chiến đấu lâu như vậy.

Địch khải tại học viện nhân khí rất cao, bởi vì dài cao lớn uy vũ soái khí, cho nên thụ rất nhiều các muội tử hoan nghênh.

Nhưng bây giờ khi có người tới gần địch khải vài mét phạm vi bên trong sau, liền sẽ bị một cỗ khí tức âm sâm bao phủ, làm người ta hoảng hốt rất nhiều.

Học viện ven đường hai bên các học sinh, đồng loạt đem ánh mắt khóa chặt địch khải.

Không có ai tới gần.

Cũng không có ai tới nói một câu nói.

Bên ngoài học viện trên đường phố.

Một đám người lôi kéo băng biểu ngữ, đồng thời trên một cái bàn trưng bày truyền đơn.

Một người đàn ông cho người qua đường phát ra truyền đơn, đồng thời vừa nói.

Ta cho là chúng ta liên minh hẳn là cùng màu mỡ chi địa người cùng bình chung sống, mà không phải lấy chiến tranh xâm lược người khác, mặc kệ là đối với liên minh vẫn là màu mỡ chi địa đều có tổn thất thật lớn.

Ta là màu mỡ chi địa nghiên cứu học học sinh, ta cùng bị bắt lấy được màu mỡ chi địa con dân từng có giao lưu, bọn hắn cũng không hi vọng phát sinh chiến tranh, hết thảy chiến tranh cũng là trụ sở liên minh bốc lên tới, chúng ta cần hòa bình, cùng màu mỡ chi địa người tiến hành văn hóa giao lưu cùng hàng hóa giao dịch.

Đi ngang qua cũng là liên minh công dân, bọn hắn phía đối diện phòng chiến sự rất chú ý.

Có không ít người hài tử cũng là học viện học sinh.

Hay là tại trụ sở liên minh nhậm chức.

Cho nên đối với không ít người tới nói, bọn hắn vẫn là rất đồng ý sống chung hòa bình.

Phanh!

Nhưng vào lúc này.

Địch khải một cước đem cái bàn đá ngã lăn, trên bàn truyền đơn rơi đầy đất, sau đó tiến lên nắm lấy phát ra truyền đơn nam tử cổ áo, con mắt đỏ bừng nói: Liên minh vô số người ở tiền tuyến đổ máu, các ngươi những thứ này cặn bã lại ở nơi này yêu ngôn hoặc chúng.

Ngươi là ai a, chúng ta làm sao lại yêu ngôn hoặc chúng, chiến tranh chỉ có thể tăng thêm thảm trạng. Cái kia phát ra truyền đơn nam tử, Phản bác.

Dần dần có người vây xem tới, sau đó xì xào bàn tán đạo.

A, các ngươi nhìn người kia trang phục, tựa như là Quang Vũ học viện học sinh.

Không phải giống như, chính là Quang Vũ học viện.

Động tĩnh của nơi này dẫn tới rất nhiều người.

Địch khải thật muốn đánh tơi bời bọn gia hỏa này, chung sống hoà bình? Vậy ta ân sư chẳng phải là chết vô ích.

Nhưng rất nhanh.

Có ánh sáng võ học viện học sinh đi ngang qua, đồng thời cũng nhận biết địch khải, đem hắn kéo xuống, tuyệt đối đừng phát sinh xung đột, những thứ này chỉ là người bình thường.

Nếu như phát sinh xung đột, xuất hiện thương vong.

Mặc kệ là đối với địch khải vẫn là Quang Vũ học viện đều biết sinh ra cực kỳ ảnh hưởng không tốt.

Lôi đi địch khải nam tử, cũng là Quang Vũ học viện học sinh, mà phụ thân của hắn nhưng là Quang Vũ học viện cao nhất viện trưởng, phụ trách trong học viện tất cả phe phái.

Địch khải, đừng xúc động như vậy, nếu như xảy ra chuyện, đối với ngươi không có cái gì chỗ tốt. Lâm sâm tướng mạo không có địch khải như vậy soái khí, nhưng mà củ ấu rõ ràng, trong lúc vô hình có địch khải không có uy nghiêm.

Ta biết ngươi ân sư thép hùng nguyên soái tại biên phòng chiến tuyến nơi đó vẫn lạc, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, bây giờ liên minh nội bộ đã xuất hiện hòa bình phe phái, bằng không ngươi cho rằng những người bình thường này có năng lực tuyên truyền sao?

Lâm sâm gia đình thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, bởi vậy biết rất nhiều không muốn người biết sự tình.

Ta chỉ muốn cho ta ân sư báo thù, đem những thứ này thổ dân toàn bộ giết sạch. Địch khải thanh âm yếu ớt, nhưng mà giọng nói kia bên trong lại là tràn đầy phẫn nộ, còn có sát ý vô tận.

Lâm sâm nói: Nếu như ngươi muốn, liền theo chúng ta tổ đội, trong khoảng thời gian gần đây, ta đã liên lạc trong học viện mấy vị thiên tài, chuẩn bị đến chôn xương thành, từ chôn xương thành tiến vào màu mỡ chi địa, ngươi có nguyện ý hay không đi, nếu như ngươi muốn đi mà nói, ta có thể mang lên ngươi.

Chôn xương thành? Tại sao không đi U Thành? Địch khải hỏi.

Hắn bây giờ muốn đi nhất chính là U Thành, chỉ có đến nơi đó mới có thể gặp được giết hại hắn ân sư những cái kia đáng giận thổ dân.

Lâm sâm lắc đầu nói: U Thành không được, nơi đó quá nguy hiểm, lấy thực lực của chúng ta đi nơi nào, chính là tự tìm đường chết, bây giờ liên minh đã đem chôn xương thành công phá, từ nơi đó tiến vào màu mỡ chi địa là an toàn nhất.

Nghe màu mỡ chi địa bên trong cơ duyên rất nhiều, chúng ta cũng là học viện thiên kiêu, trải qua hơn căn cứ khảo thí, chúng ta cũng là có khí vận người, đến nơi đó tất nhiên sẽ có cực lớn thu hoạch, đối với ngươi cùng chúng ta tới nói, cũng là một loại cơ hội.

Bất quá, nếu như ngươi thật sự muốn đi, nhất định phải đáp ứng ta, nghe theo mệnh lệnh, không cho phép xúc động.

Lâm sâm rất xem trọng địch khải, hi vọng có thể mang nhiều điểm người đáng tin đi qua, giữa hai bên cũng có một phối hợp.

Nhưng mà địch khải tính khí quá mức xúc động, rất dễ dàng liền dẫn xuất sự tình tới, nếu như hắn không thể thay đổi đi tính khí này, coi như rất xem trọng, cũng không định dẫn hắn đi.

Địch khải trầm mặc, phảng phất là nghĩ đến sự tình: Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Không có thủ tục, hắn muốn đi không được biên phòng.

Nhưng mà lâm sâm là nhi tử của viện trưởng, địa vị lạ thường, giải quyết những thủ tục này, không có bất cứ vấn đề gì.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ cùng học viện còn lại mấy vị thiên kiêu cùng đi ra lịch luyện.

Thậm chí muốn nhìn một chút bọn hắn đến cùng sẽ có dạng gì tiến bộ.

Trụ sở liên minh.

Tất cả cao tầng đều tụ tập ở đây.

Nơi này chính là Đại Biểu liên minh quyền lực tối cao trung tâm, to lớn trên màn hình hình chiếu, cố định hiện lên một bản vẽ giống.

Trên tấm hình người chính là giơ lên vạc Lâm Phàm.

Có thể vừa mới bọn hắn cũng tại thương lượng hảo một loại nào đó mưu kế, là chuyên môn dùng để nhằm vào Lâm Phàm.

......

Lão gia, ngài liền không có phát hiện chúng ta bây giờ tình hình chiến đấu, cũng tại trong lúc bất tri bất giác, phát sinh biến hóa kinh người sao? Ngô lão nói, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật sự cảm thấy khả năng này.

Trong phòng liền hai người bọn họ.

Trải qua lần này một trận chiến, liên minh bên kia hẳn là muốn yên tĩnh một hồi, dù sao tổn thất có chút thảm, thật đúng là không tin bọn hắn tiếp tục công tới.

Lâm Vạn Dịch nghi hoặc: Biến hóa gì?

Ngô lão nói: Lão gia, chính là công tử sau khi trở về, ngài không có cảm giác chúng ta cùng liên minh ở giữa chiến đấu, đã dần dần chiếm cứ thượng phong sao? Đây chính là từ đó đến giờ cũng không có phát sinh qua.

Đích thật là dạng này.

Nguyên bản công tử chưa có trở về thời điểm, bọn hắn cùng liên minh ở giữa xung đột, cơ bản đều là lẫn nhau tổn thương lực lượng trung kiên.

Dựa theo loại tình huống này phát triển tiếp.

Lấy liên minh liên tục không ngừng trợ giúp, bọn hắn U Thành trừ phi cũng có máu mới nhập chủ, bằng không cuối cùng cũng có một ngày sẽ bị liên minh lôi chết, đến lúc đó chỉ còn lại bọn hắn, căn bản là không có cách ngăn cản liên minh bước chân.

Nhưng bây giờ tình huống lặng yên phát sinh.

Nhất là trận chiến ngày hôm nay.

Liền có hai tên nguyên soái chết ở chỗ này, hơn nữa trả ra đại giới cũng không lớn, tối đa cũng liền Trư Thần đao mổ heo hư hại chút.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày: Ngô đệ, ý của ngươi là nói? Nghịch tử này sau khi trở về, còn có thể giúp một tay?

Lão gia, ta chính là ý tứ này, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com công tử thực lực tự nhiên không cách nào cùng nguyên soái chống lại, nhưng mà công tử đối phó liên minh thủ đoạn, thật đúng là...... Người bình thường không nghĩ tới.

Ngô lão vốn là rất muốn nói, đây vẫn là người làm sao?

Nhưng tưởng tượng đây không phải là nhà mình công tử đi, cũng không thể nói nhà mình công tử không phải là người a.

Đừng nói liên minh, coi như hắn nhìn thấy công tử dùng phân tưới nước liên minh thời điểm, hắn cũng cảm giác có ác tâm, thật sự, đến nỗi đem thép hùng bổ nhào, đó cũng là bởi vì liên quan đến công tử, nếu là người khác hắn mới sẽ không quản nhiều như vậy.

Cũng không thể để cho phân dính vào trên người mình a.

Lâm Vạn Dịch rõ ràng không tán đồng: Đây là tất cả U Thành cường giả chung cùng cố gắng, cùng tiểu tử thúi kia có quan hệ gì.

Ngô lão nói: Lão gia, cái này không Quản Thừa không thừa nhận cũng là sự thật, bọn hắn cũng đều nói như vậy, nếu như không phải công tử đem thép hùng chọc giận, cũng sẽ không có cơ hội đem thép hùng chém giết rơi mất.

Thép hùng chết đối với liên minh đả kích rất lớn, dù sao cũng là liên minh lục địa tối cường nguyên soái, thực lực so cái khác nguyên soái muốn cường hoành rất nhiều, tương đương với đem liên minh cánh cho gãy, để cho bọn hắn tại trong gần đây không có quá kích hành vi.

Lão gia không muốn thừa nhận đều không được, công tử đích xác rất ưu tú, hơn nữa ưu tú đều hơi quá đầu, đồng thời tự thân giấu giếm rất nhiều đại bí mật.

Công tử bị nguyên soái một chiêu oanh trúng, vậy mà không có một chút sự tình.

Thật tốt dùng đầu óc suy nghĩ một chút, đều có thể cảm giác trong này khẳng định có vấn đề.

Nơi nào có thể không có một chút sự tình.

Coi như các ngươi đều nói như vậy, ta cũng phải cố gắng tìm tiểu tử này phiền phức, vậy mà dùng như thế chán ghét thủ đoạn, đơn giản chính là làm mất mặt ta, ngươi đi xuống trước đi, ta đi tìm tiểu tử kia nói chuyện.

Lâm Vạn Dịch xem như biết rõ, tiểu tử này vì cái gì một mực tìm không thấy con dâu.

Thì ra lý do chính là ở đây.

Quá mức ác tâm, dẫn đến người khác ghét bỏ.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: