Chương 649: Không phải chúng ta giết Tà Thần.

Thủy Hoàng hưng phấn lao ra, Kiếm chủ bọn người tự nhiên cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Đã từng Kiếm chủ mang theo Kiếm cung trăm vạn chi kiếm bao phủ thiên địa, đè Hoàng Yêu không ngóc đầu lên được, càng là Đả liên minh nguyên soái nhức đầu không thôi.

Tuy nói bây giờ hắn đem nội tình trả lại.

Vẫn như trước không thể coi thường Kiếm chủ thực lực.

Kiếm chủ khí thế dâng cao, khí thế rộng rãi, trên trời cao, rủ xuống vô số ẩn chứa sát phạt chi lực kiếm ý.

Hắn đã rất lâu không có ra tay.

Nội tâm ẩn chứa cái kia sát phạt chi khí không chỗ thi triển, bây giờ gặp phải Tà Thần, vừa vặn có thể thật tốt phát tiết một phen.

Kiếm chủ đứng chắp tay, lơ lửng trên không, áo bào ào ào vang dội, cước bộ đạp mạnh, ngưng kết thương khung sát phạt kiếm ý, giống như mưa tên từ trên trời giáng xuống.

Hô!

Hỗn đản, đến cùng là ai đem tên kia bỏ vào.

Tà Thần Nghiêu thuận phẫn nộ gào thét, hắn bị nuốt mấy lần, cuối cùng chờ đến cơ hội từ nơi đó đi ra, trong lòng lửa giận khó mà lắng lại, hắn cho rằng là có khác biệt Tà Thần đem bọn hắn bán rẻ.

Bằng không làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Đột nhiên.

Cỗ khí tức này......

Tà Thần Nghiêu thuận kinh ngạc, cảm nhận được mấy đạo khí tức khủng bố từ phương xa đánh tới, ẩn chứa kinh khủng sát ý.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, thần sắc thay đổi kinh hãi vạn phần.

Cái gì?

Trên bầu trời khoảng không, vạn kiếm lao nhanh mà đến, mang theo vô biên kinh khủng chi uy.

Xoát xoát!

Kiếm ý đâm vào Tà Thần ánh mắt, cơ thể, liền phảng phất bị đâm thành tổ ong vò vẽ tựa như.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kiếm chủ, ngươi chiêu này lợi hại a, đều đem cái này Tà Thần đâm thành tổ ông vò vẽ, bất quá hắn bây giờ tình huống này, để chúng ta không có chỗ xuống tay a. Thủy Hoàng hô, song quyền của hắn bên trên ngưng tụ trong suốt tia sáng, trái xem phải xem, chính là đang tìm kiếm Tà Thần trên thân còn có thể chỗ hạ thủ.

Lợi hại còn tại đằng sau đâu. Kiếm chủ đạo, hắn cũng là bực bội, sau đó ánh mắt biến lăng lệ, gầm nhẹ một tiếng, Huyết kiếm.

Xoẹt!

Đâm vào Tà Thần trên người kiếm ý run rẩy, vô tận sát phạt chi lực bạo phát đi ra, một tiếng ầm vang, kiếm ý nổ tung, âm thanh oanh minh.

Tà Thần tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Vô số Tà Thần Huyết Nhục bị tạc bay.

Lợi hại. Thủy Hoàng tán dương, trong tay động tác cũng không ngừng nghỉ, song quyền vung vẩy, tia sáng hóa thành hai đầu thủy long, nối liền mà đi, tiếng long ngâm chấn thiên, hai đầu thủy long quấn quanh Tà Thần thân thể, sau đó một tiếng ầm vang, lại lần nữa nổ tung.

Triệu Lão Tổ, Tô Trường Sinh không cam lòng tỏ ra yếu kém, khí thế dâng cao, ngưng kết tới đỉnh phong, trong nháy mắt ra tay, hào quang sáng chói che đậy thiên địa.

Toàn bộ đánh vào Tà Thần trên thân.

Phanh!

Phanh!

Đến nỗi thiên mệnh sư liền thành thành thật thật đứng ở một bên quan sát, thực lực của hắn so với bọn hắn phải kém rất nhiều, liền không đi lên hỗ trợ.

Huống hồ nếu thật là xông lên.

Cái kia hạ tràng cũng không khá hơn chút nào.

Còn rất có thể bị đối phương cho chùy bạo.

Ai, lão phu khổ tu mệnh lý, lại đem tu vi cho rơi xuống, sớm biết trước hết tu luyện. Thiên mệnh sư có chút bất đắc dĩ, xem bọn hắn đấu thoải mái như thế, trong lòng ngứa.

Mấy vị lão gia hỏa niên linh mặc dù lớn, nhưng tay chân lanh lẹ vô cùng, một trận thao tác mạnh như cọp, xem xét tổn thương càng là ghê gớm.

Dừng tay, đừng đánh nữa, giống như chết. Thủy Hoàng cảm giác tình huống có chút không đúng, Tà Thần tiếng gào biến mất không thấy, còn có cái kia nguyên bản rất là thân thể cao lớn giống như rút lại rất nhiều.

Kiếm chủ bọn người nghe được âm thanh, đều lập tức dừng tay.

Bị khủng bố chi uy chấn động khu vực dần dần khôi phục lại bình tĩnh, tro bụi cũng tiêu tán.

Một cái hố sâu ở lại mặt đất.

Trong hố sâu bốc lên khói trắng.

Thủy Hoàng rơi xuống, nhìn thấy tình huống cụ thể lúc, biểu lộ liền trở nên có chút khó.

Trong hố sâu đen thui chính là đồ chơi gì.

Một đám người rơi xuống, vây quanh hố sâu, ánh mắt hướng bên trong nhìn lại.

Bản hoàng liền nghĩ hỏi một chút, đoàn kia đen thui là vật gì? Thủy Hoàng hỏi.

Tô Trường Sinh nhíu mày Không nhìn ra, có lẽ là Tà Thần Huyết Nhục a?

Dựa vào, các ngươi còn biết là Tà Thần Huyết Nhục a, tại sao lại bị đánh thành cái này phá bộ dáng? Thủy Hoàng mắng, sau đó nhìn về phía Kiếm chủ, Chuyện này ngươi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn, êm đẹp một cái Tà Thần, bị ngươi xoát xoát đâm thành con nhím, ngươi còn chưa đủ sảng khoái, trực tiếp dẫn bạo, vậy mà đem Tà Thần nổ thành dạng này, cho dù có đồ tốt, cái kia cũng không còn a.

Thủy Hoàng, ngươi cũng đừng ngậm máu phun người, ta nhưng không có hủy thi, theo ta thấy hẳn là các ngươi làm. Kiếm chủ há có thể bị bọn hắn chất vấn, tự nhiên phải phản bác, cái nồi này hắn cũng sẽ không cõng.

Một đám người tới Tà Thần giới tìm kiếm Tà Thần, bây giờ đã gặp phải, cuối cùng bởi vì đem Tà Thần đánh chỉ còn lại một đoàn đen thui Huyết Nhục, liền bắt đầu lẫn nhau vung nồi, như thế hành vi thật sự là quá phận.

Ai, tạo hóa trêu ngươi, chuyện này chỉ có thể nói rõ các ngươi cùng cơ duyên, hữu duyên vô phận a. Thiên mệnh sư lạnh nhạt nói, Dựa theo mệnh lý tới nói, các ngươi là sẽ đạt được lợi ích, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, chỗ tốt hiển nhiên là không còn.

Thủy Hoàng bọn người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới còn có thể tới như vậy.

Thiên mệnh sư, ngươi nhanh chóng tiếp tục xem nhìn, còn có hay không. Thủy Hoàng hỏi.

Hắn phát hiện Tà Thần cũng bất quá như thế, hơi chú ý một chút, sao có thể sẽ có sự tình.

Thiên mệnh sư lắc đầu nói Nơi nào sẽ có nhiều như vậy hảo vận, còn có các ngươi đừng xem nhẹ nơi này, ta vừa mới quan sát qua, thế giới này mệnh lý rất quái dị, nguy cơ tứ phía, vừa mới chúng ta là vận khí tốt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có thể lại tiếp tục chờ đợi, hy vọng còn có thể có hảo vận đến.

Ai!

Thủy Hoàng thở dài một tiếng, Trong số mệnh có khi cuối cùng tu hữu, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, thì ra chính là ý tứ này, sớm biết chỉ ta một người động thủ, cam đoan cho đối phương lưu toàn thây, nhưng các ngươi cái này gia nhập vào, tình huống hoàn toàn thay đổi, bất đắc dĩ a.

......

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ khắp nơi tìm kiếm, không thu hoạch được gì.

Quái, tại sao có thể như vậy. Tiêu Lão Tổ nhíu mày, có chút không nghĩ tới biết rõ, đạo văn pháp tắc quay về như thế nhanh chóng, tự nhiên là Tà Thần bị không ngừng chém giết, nhưng hắn cùng Lâm chưởng môn tìm lâu như vậy, vẫn không có phát hiện Tà Thần dấu vết, có chút cổ quái.

Tình huống này có cái gì không đúng, Tà Thần chỉ sợ không phải xuất hiện ở đây, lại hoặc là căn bản không phải tứ đại minh người chém giết, ngươi nói có phải hay không là Tà Thần nội đấu? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ lắc đầu nói Không có khả năng, Tà Thần coi như nội đấu, cũng tuyệt đối sẽ không giết hại lẫn nhau, cái này vi phạm với Tà Thần quy củ, liền xem như đệ nhất Tà Thần cũng không dám trắng trợn chém giết Tà Thần.

Vậy cứ tiếp tục tìm kiếm, ta cảm giác chúng ta cách chân tướng đã càng ngày càng gần. Lâm Phàm nói.

Hảo.

Vài ngày sau.

Trong thiên địa đạo văn pháp tắc càng thêm nồng đậm.

Trong vực sâu.

Ăn, ăn......

Hoàng Yêu trạng thái tinh thần dần dần điên cuồng, Tà Thần không ngừng bị hắn nuốt chửng, hình thể của hắn cũng sớm đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, có thể đem hắn xem như quái vật.

Hơn nữa trên người hắn tản ra nồng nặc khí tức.

Đây càng giống như là vực sâu khí tức cùng một loại khác khí tức hỗn hợp lại cùng nhau.

Tà Thần Puszt Ryan chú ý đây hết thảy.

Vốn định đem hắn chuyển hóa thành Tà Thần, thế nhưng lại không nghĩ tới vực sâu khí tức bao phủ hắn thời điểm, lại bị hắn không ngừng hóa giải, cùng hắn tự thân khí tức dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại khác đặc thù khí tức.

Gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào. Tà Thần Puszt Ryan trầm tư, rất muốn hiểu rõ Hoàng Yêu tình huống, chỉ là cho đến bây giờ, hắn đều không có xem thấu.

Bất quá chuyện thật là dựa theo ý nghĩ của hắn đang tiến hành.

Mặc dù không có đạt đến mong muốn, nhưng cũng không có bao lớn vấn đề.

Đạo văn pháp tắc dần dần quay về, vực sâu bắt đầu khôi phục, không cần bao lâu liền có thể quay về giữa thiên địa.

Puszt Ryan ý nghĩ trong lòng dần dần liền muốn thực hiện rồi.

Tâm tình thoải mái vô cùng.

Có loại sảng khoái không nói được.

Mặc dù không cách nào đem đối phương chuyển hóa thành Tà Thần, nhưng mà đối phương tình huống cũng đã không ổn, bị vực sâu khí tức bao trùm, trạng thái tinh thần bắt đầu hỗn loạn.

Ngay tại hắn suy xét những chuyện này thời điểm.

Không thiếu Tà Thần đang kêu thảm thiết.

Thậm chí có Tà Thần cũng bắt đầu chửi mẹ.

Bọn hắn đều bị buộc cùng đường mạt lộ.

Vực sâu thật giống như cùng bọn hắn có thù tựa như.

Mỗi khi phục sinh, đều phục sinh tại địa phương cố định, căn bản vốn không chịu bọn hắn chưởng khống, hơn nữa chỗ kia còn có một đầu ưa thích nuốt chửng bọn hắn quái vật.

Đúng, chính là quái vật.

Còn lại trước mười Tà Thần, đã sớm phát hiện tình huống không đúng, bọn hắn đi tới vực sâu, muốn phá vỡ vực sâu, đến đó nhìn một chút.

Thật không nghĩ đến vực sâu đem bọn hắn ngăn cản ở bên ngoài.

Thậm chí ngay cả bọn hắn đều không thể tiến vào.

Puszt Ryan, chúng ta biết là ngươi tại ngăn cản chúng ta, ngươi đến cùng đang làm gì? Xếp thứ ba Tà Thần tức giận quát.

Vực sâu chấn động.

Hiển nhiên là đã phẫn nộ đến cực hạn.

Ngươi có biết hay không ngươi đây là đang hại tất cả Tà Thần.

Hắn rống giận, hy vọng đối phương có thể đi ra, thuyết minh tình huống cụ thể, thế nhưng là mặc kệ hắn gầm rú như thế, Tà Thần Puszt Ryan vẫn không có đi ra.

Tựa như là đã ngả bài.

Hắn đây là điên rồi. Một vị khác Tà Thần đạo.

Sau đó lại có Tà Thần đạo Đã từng trấn áp chúng ta đạo văn pháp tắc đang nhanh chóng trôi đi, hắn đến cùng là muốn làm gì? Tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần biến mất, cùng đạo văn pháp tắc có quan hệ rất lớn, chẳng lẽ hắn là muốn đem tam trụ Nguyên thần cùng Cổ Thần phóng xuất ra sao?

Bọn hắn nhìn xem vực sâu, mặc dù không nhìn thấy tình huống bên trong.

Nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được rất nhiều Tà Thần đau đớn tê minh thanh.

Hiển nhiên là tao ngộ không cách nào tưởng tượng đau đớn.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

......

Tà Thần không phải là các ngươi giết? Lâm Phàm đụng tới tô đêm bọn người, liền truy vấn Tà Thần có phải là bọn hắn hay không chém giết, thật không nghĩ đến lấy được kết quả, vậy mà không phải.

Kể từ đoạn thời gian trước bắt đầu.

Bọn hắn cũng rất ít gặp phải Tà Thần, nhất là trong khoảng thời gian gần đây, Tà Thần đã ít lại càng ít, thậm chí có thể nói Tà Thần thật giống như hoàn toàn biến mất như vậy.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ liếc nhau, trong ánh mắt của hai người lập loè vẻ kinh ngạc.

Lâm chưởng môn, nếu như không phải bọn hắn chém giết, đây rốt cuộc là ai tại chém giết Tà Thần, trừ phi thật là cái khác Tà Thần tại chém giết bọn hắn. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Trong đoạn thời gian này.

Đạo văn pháp tắc số lớn quay về, liền phảng phất phá vỡ một cái lỗ hổng, vô số dòng lũ từ bên trong trào lên mà ra, cản cũng đỡ không nổi.

Cái này đặt ở trước đó căn bản chính là chuyện không dám tưởng tượng.

Xem ra chẳng mấy chốc sẽ biết kết quả, đi, chúng ta trở về. Lâm Phàm trầm tư, cái này mẹ nó chính là muốn tới quyết tử chiến một trận sao?

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút đáng sợ.