Chương 124: Bắt đầu chặn giết Trần lão gia.

Sáng sớm.

Trời đã sáng.

Giang Thành nghênh đón tìm hiểu tin tức người.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ tiến vào trong thành, bắt đầu đối với Trần gia tiến hành điều tra.

Muốn hoàn mỹ an toàn giải quyết sự tình lần này, nhất thiết phải thăm dò rõ ràng Trần gia tình huống cụ thể, tuyệt không thể sơ suất.

Trần Phủ.

Không hổ là Giang Thành hào môn thế gia, vẻn vẹn lấy đầu cửa, liền đại khí rất nhiều, hai tòa so với người còn cao tượng đá đứng ở hai bên, người bình thường đi ngang qua, sợ là cũng phải làm cho mở mà đi.

10 vạn lượng không dễ kiếm.

Hắn mang theo biểu đệ đi tới đối diện lộ bày, uống trà, đồng thời quan sát Trần gia tình huống cụ thể.

Đầu tiên là nhìn Trần gia, mỗi ngày xuất nhập tình huống.

Cũng không lâu lắm.

Trần Thánh Nghiêu mang theo tôi tớ đi ra ngoài, giáo đầu Lý Thông đi theo làm tùy tùng.

Biểu ca, gia hỏa này, ta trước mấy ngày giống như đánh qua hắn. Chu Trung Mậu nói.

Chủ yếu là nhìn quen mắt.

Lâm Phàm mộng thần nhìn xem biểu đệ.

Mả mẹ nó!

Hắn xem như biết rõ Trần gia tại sao phải để lang trại câu tới phá diệt Vũ Đạo Sơn.

Nguyên lai là nguyên nhân này.

Dẫn đầu Lý Thông từng bị đánh, cũng mặc kệ nói thế nào, đó cũng chỉ là một cái giáo đầu, có thể lên cửa gì mặt, Trần gia cũng sẽ không vì một cái giáo đầu liền vận dụng lang trại câu tới diệt đi Vũ Đạo Sơn.

Biểu đệ đánh Trần Thánh Nghiêu, nhân gia trong lòng chắc chắn khó chịu, lấy địa vị của hắn vận dụng lang trại câu đủ để.

Chỉ là đáng tiếc.

Diệt tới không có đi, Vũ Đạo Sơn đổ là không có việc gì, ngược lại là lang trại câu bị Trần gia chính mình tiêu diệt.

Trong này cố sự liền có chút nhiều.

Về sau phải khiêm tốn. Lâm Phàm khuyên, hy vọng biểu đệ không cần quá xúc động, xúc động là ma quỷ, xem bây giờ phát sinh sự tình, rõ ràng nhân gia là hùn vốn tới diệt Vũ Đạo Sơn, bây giờ làm nhân gia nội chiến, xảy ra chuyện đi.

Biểu đệ thật thà gãi đầu một cái, A, biết, biểu ca.

Nghe lời biểu đệ chính là chọc người yêu thích.

Quầy hàng lão bản là vì lão gia gia, hắn nhìn hai người này ngồi ở chỗ này cũng có đoạn thời gian, nhìn chằm chằm vào Trần Phủ nhìn.

Trong lòng thở dài.

Người tuổi trẻ bây giờ, chính là mơ tưởng xa vời.

Hâm mộ nhân gia có ích lợi gì, cái kia đều phải cố gắng mới được, không cố gắng coi như mỗi ngày nhìn xem nhân gia, cũng không bất kỳ chỗ dùng nào, không tốt.

Qua rất lâu.

Trần Phủ cửa ra vào ngừng lại cỗ kiệu, sau đó Trần Lão Gia từ trong phủ đi ra, bên cạnh đi theo ba người đàn ông.

Cái này ba người đàn ông không giống như là tôi tớ, ăn mặc bên trên càng giống là cao thủ.

Lại nhìn sắc mặt kia.

Mặt không biểu tình, mang theo lạnh lùng chi ý, xem xét chính là cao thủ.

Quả nhiên.

Bên cạnh Trần Lão Gia làm sao lại không có cao thủ tại.

Lâm Phàm đi theo, không dám rời quá gần, cao thủ chân chính, năng lực nhận biết rất mạnh, áp sát quá gần, ánh mắt nhìn chằm chằm quá lâu, đều sẽ bị cảm ứng được.

Bất quá.

Hắn không có chút nào sợ.

Ta là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, ta là lương dân, ta vào thành xem còn có thể có vấn đề gì không thành.

Khi hắn cùng biểu đệ tới gần nhất định phạm vi lúc.

Cái kia ba người đàn ông bên trong, một tên nam tử trong đó quay đầu nhìn lại, cùng Lâm Phàm mắt đối mắt đứng lên.

Trong ánh mắt có ý cảnh cáo, phảng phất là tại nói, lăn.

Sau đó, tên nam tử kia tới gần kiệu miệng, nhẹ giọng nói nhỏ, hẳn là tại hồi báo tình huống.

Cỗ kiệu chậm rãi dừng lại.

Trần Lão Gia vén rèm lên, cười nói: Lâm chưởng môn, thật là đúng dịp a.

Lâm Phàm cười nói: Không khéo, ta cũng là nhìn thấy Trần Lão Gia, mới có thể cùng lên đến, không nghĩ tới bên cạnh Trần Lão Gia cái này vị tiểu huynh đệ rất cảnh giác, còn không có tới gần, liền đã bị phát hiện, lợi hại.

Ha ha. Trần Lão Gia cười, Người đã già, hoạt động không tiện, bên cạnh có người phục thị cũng tốt. Lâm chưởng môn đây là muốn đi cái nào?

Không đi đâu, chính là có hai chuyện muốn theo Trần Lão Gia nói rằng, trong đó một kiện chính là Vũ Đạo Sơn gầy dựng lúc, còn xin Trần Lão Gia có thể nể mặt tham gia khai sơn đại nghiệp. Lâm Phàm nói.

Khoác lác ai không biết.

Trước tiên nói lấy, đến nỗi có thể hay không tham gia, cái kia thì nhìn mấy ngày nay sự tình có thể thành hay không.

Cũng phải nhìn Trần Lão Gia mệnh có đủ hay không dài.

Trần Lão Gia nói: Đây là tự nhiên, Vũ Đạo Sơn thân là Giang Thành trong vòng phương viên trăm dặm, một tòa duy nhất môn phái, lão phu dù là khó chịu, cũng tuyệt đối là muốn tham gia, cái kia chuyện thứ hai đâu?

Lâm Phàm nói: Chuyện thứ hai chính là ta cái này biểu đệ đoạn thời gian trước cùng Trần công tử có chút mâu thuẫn, việc này ta cũng là vừa biết, cố ý tới cùng Trần Lão Gia bồi cái không phải.

Trần Lão Gia nhìn xem Chu Trung Mậu, Chu Trung Mậu cũng là cười ngây ngô, lộ ra đại bạch răng.

Ấn tượng đầu tiên chính là, thật thật thà tiểu tử.

Cười lên coi như không tệ.

Không sao, người trẻ tuổi va va chạm chạm khó tránh khỏi sự tình, lão phu cũng sẽ không để ở trong lòng. Trần Lão Gia cười nói.

Biểu hiện ra độ lượng rất lớn.

Chính là cái này ý tưởng chân thật, không biết được.

Điểm nộ khí +111.

Ai u, mả mẹ nó.

Vừa mới còn nói cái gì tới, thì ra trong lòng thật sự tức giận.

Lần này không cần phải nói, dù là tiểu phụ trợ không có biểu hiện tên, hắn cũng biết đây là ai đưa tặng điểm nộ khí.

Chắc chắn chính là này tướng mạo không phải người tốt Trần Lão Gia.

Lâm Phàm nói: Trần Lão Gia đại khí, vậy xin đa tạ rồi, không quấy rầy Trần Lão Gia sự tình, chúng ta cũng muốn về núi.

Sau đó.

Trần Lão Gia cỗ kiệu đi xa.

Điểm nộ khí +123.

Lại có nộ khí đánh tới.

Như thế nào nhỏ mọn như vậy, một nhà này lớn nhỏ tất cả đều là lòng dạ hẹp hòi không thành.

Trong kiệu, Trần Lão Gia mặt không biểu tình, nhưng mà trong mắt lại có ngoan ý.

Trong lòng của hắn mắng lấy.

Ranh con, chờ đó cho ta, chờ đại sự này đàm long, liền đến thật tốt thu thập các ngươi.

Biểu ca, chúng ta trở về đi thôi. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm nói: Trở về làm gì, chúng ta đi theo.

Hắn đã thăm dò rõ ràng đối phương cảm ứng phạm vi.

Vừa mới chủ động tới gần, chính là vì xem bọn gia hỏa này có thể cảm ứng bao xa, bây giờ đã biết được, bốn mươi bước bên trong liền có thể cảm ứng được.

Hắn suy nghĩ một việc.

Nếu như đem Trần gia tiêu diệt.

Cái kia Giang Thành chắc chắn là Hoàng gia chưởng khống, đến lúc đó sự tình nhưng là dễ làm nhiều.

Đi theo Trần Lão Gia cỗ kiệu đến nội thành chỗ tương đối vắng vẻ sau, liền không có tiếp tục cùng theo.

Trần Lão Gia đã tiến vào trong phòng.

Hắn cùng biểu đệ ở bên ngoài ẩn núp một hồi, vừa mới chuẩn bị lúc rời đi, phương xa có người tới.

Đây là?

Lâm Phàm nhíu mày, hắn nhìn thấy trên người kia một cái ngọc bội, trên ngọc bội tiêu ký khá quen.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức nhớ tới, đây là ngô đồng vương huy hiệu.

Không nghĩ tới Trần Lão Gia cũng cùng ngô đồng vương xen lẫn trong cùng nhau.

Trong phòng.

Trần Lão Gia, nghĩ rõ chưa? Đứng tại Trần Lão Gia nam tử trước mặt, khí thế lạ thường, nhìn một cái, liền biết đây nhất định là thường xuyên trên chiến trường chém giết qua.

Trần Lão Gia nói: Nghĩ rõ, ngô đồng vương có thể để mắt Trần gia, ta Trần gia nhất định toàn lực ứng phó, ủng hộ ngô đồng vương thực hiện đại nghiệp.

Hảo, chỉ cần ngươi Trần gia ủng hộ, tương lai vinh hoa phú quý hưởng chi không hết, cái này ngọc bội ngươi mang theo, sau này nếu như ngươi ở khác chỗ nhìn thấy cái này ngọc bội, vậy nói rõ đối phương cũng là chính mình người. Nam tử đem ngọc bội bên hông cầm xuống giao cho đối phương.

Trần Lão Gia hai tay tiếp nâng, ngón tay khẽ run lên, có chút khẩn trương.

Trần gia nội tình đích xác không tốt, thổ phỉ đi, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, cuối cùng mặt ngoài tẩy trắng, chậm rãi thành lập Trần gia bực này gia nghiệp.

Nhưng thân phận không trong trắng, để cho Trần gia ở trung ương Hoàng thành quyền lợi trên đường cũng không chịu chào đón, thậm chí còn có thể bị xa lánh.

Bây giờ cơ hội tới.

Ngô đồng vương có thể vừa ý Trần gia, mang theo Trần gia cùng một chỗ tiến hành đại nghiệp, đó chính là Trần gia hướng đi càng quyền cao hơn lợi vị trí hy vọng.

Còn có, trong khoảng thời gian này không nên gây chuyện, trung ương hoàng đình bộ môn bí mật đã tay điều tra đi theo ngô đồng Vương Thế gia, đừng bạo lộ ra. Nam tử nói.

Cái này xin hãy yên tâm, tuyệt đối sẽ không bại lộ. Trần Lão Gia nói, sau đó vẫy tay, bên người một người đàn ông lấy ra một cái to bằng trứng ngỗng dạ minh châu, Nho nhỏ ý tứ, bất thành kính ý, còn xin đại nhân nhận lấy, sau này còn xin đại nhân ở trước mặt ngô đồng vương hỗ trợ nói tốt vài câu.

Cái này không thể được, vạn vạn không được, đây là đang nhục nhã ta à. Nam tử từ chối lấy, biểu tình kia có chút phẫn nộ, phảng phất là nói ngươi tại dạng này, ta liền trở mặt.

Nhưng hai tay thành thật, yên lặng kéo ra túi, phảng phất là lại nói, đừng cho ta, thả ta trong túi.

Trần Lão Gia trong lòng mắng lấy, gia hỏa xảo trá, còn trang.

Nhưng vẫn là tương dạ minh châu yên lặng bỏ vào đối phương trong túi.

Nam tử nói: Trần Lão Gia, về sau cũng đừng dạng này, vật này ngươi vẫn là thu hồi đến liền hảo, ta trước hết cáo từ.

Tiếng nói vừa ra.

Nam tử rời đi, đi đường đều mang gió.

Mẹ nó!

Súc sinh.

Không thu ngươi liền đem đồ vật trả cho lão phu, lại còn mang đi.

Lâm Phàm đã sớm trở lại Vũ Đạo Sơn,

Bên cạnh Trần Lão Gia có ba tên cao thủ, nhưng mà so biểu đệ yếu nhược một chút.

Nhưng nếu như ba người này một mực đi theo bên cạnh Trần Lão Gia, bọn hắn cũng không cách nào hạ thủ, áp lực quá lớn, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Hắn nghĩ tới đem ba người này ám sát, nhưng cơ hội cũng không lớn.

Ba người này ăn mặc đều tại Trần Phủ, bình thường cũng đều đi theo ở bên cạnh Trần Lão Gia.

Muốn ám sát độ khó rất cao.

Cứ như vậy từ bỏ?

Đó là không có khả năng sự tình, cầm 10 vạn lượng nhất định phải làm được, làm không được nhưng là muốn trả tiền lại.

Lâm Phàm cúi đầu, trầm tư khổ tưởng, hướng về hậu viện đi đến.

Viên Thiên Sở phát hiện Lâm Phàm biểu lộ có chút ngưng trọng, trong lòng hiểu ra, hắn là đang nghĩ sự tình.

Theo hắn đoán.

Chuyện này không tầm thường.

Căn cứ vào đoạn này thời gian phát sinh sự tình đến xem, rất có thể là cùng Trần gia có quan hệ.

Đừng hỏi vì cái gì biết đến.

Đem những chi tiết này liên lạc cùng một chỗ, rất dễ dàng liền có thể phải ra kết luận như vậy.

Chỉ là muốn biết tình huống cụ thể.

Vẫn có chút độ khó.

Chi tiết quá ít, phỏng đoán không ra quá nhiều đồ vật.

Liên tục mấy ngày.

Lâm Phàm cùng biểu đệ đều tại Trần Phủ chung quanh đung đưa, tìm kiếm cơ hội động thủ.

Nhưng cơ hội không dễ tìm cho lắm.

Ngay tại Lâm Phàm vô kế khả thi, kém chút chuẩn bị đánh cược một lần, trực tiếp sát tiến đi thời điểm, cơ hội tới.

Hắn cùng biểu đệ vẫn là tại lão đầu cái kia uống trà, gặp phải Trần gia tôi tớ cũng tại uống trà.

Từ bọn hắn nói chuyện với nhau trong lời nói biết được, Trần Lão Gia ngày mai muốn đi xa nhà.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định không đợi.

Ngày mai liền động thủ.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tuy nói ba đánh bốn có thể sẽ hơi mệt mỏi một chút như vậy, nhưng cơ hội có thể cũng chỉ có lần này.

Bỏ qua lần này cơ hội.

Nhưng liền không có lần sau.

Lâm Phàm nói cho đại đương gia, ngày mai sẽ phải động thủ thời điểm, đại đương gia rất phấn khởi, con mắt đều nhanh đỏ lên.

Chu Trung Mậu đem trường đao trả cho đại đương gia, đồ chơi kia hắn dùng không quen, vẫn là nắm đấm tương đối thoải mái.

Buổi tối lúc.

Hắn cũng không có ngủ, mà là tại tu luyện, bảo đảm trạng thái đạt đến đỉnh phong.

Hôm sau.

Một chiếc xe ngựa chậm chạp ra Giang Thành, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Nhưng bọn hắn muốn đi phương hướng, cũng sớm đã có người ở đang chờ ở đó.