Chương 364: Đều tại ngươi, đều tại ngươi.

Triệu gia, chúng ta tại sao phải đi, liên minh đại bản doanh đã bị chúng ta công phá, hẳn là thừa dịp cơ hội này tiếp tục thâm nhập sâu, coi như không thâm nhập, cũng muốn đem ở đây chiếm lĩnh, đem liên minh ngăn ở chính bọn hắn địa bàn a.

Lao Sơn thành cường giả rất nghi hoặc, đồng thời có chút không cam tâm.

Cũng đã thành công, vì sao còn phải lui.

Lão Thẩm nhìn xem Triệu Lập Sơn, chau mày, suy nghĩ Huyền Long không ở nơi này, phảng phất là nghĩ đến cái gì khả năng tựa như, hỏi dò.

Chẳng lẽ U Thành bên kia, xảy ra sự tình hay sao?

8 cái biên phòng, chôn xương thành bị công phá, còn lại biên phòng cũng là lấy U Thành làm chủ, U Thành không phá, bọn hắn liền có thể một mực ở nơi này trấn thủ, bây giờ Triệu Lập Sơn nói rút lui, như vậy chỉ có một khả năng tính chất.

Chính là U Thành bên kia xảy ra sự tình.

Triệu Lập Sơn không có ẩn tàng, đem tình huống thông báo cho bọn hắn, mà bọn hắn nghe chân tướng sau, đều triệt để mộng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch vậy mà đã sớm biết trụ sở liên minh sẽ triệu tập cường giả tiến đến công thành, hơn nữa cũng biết U Thành sẽ ngăn cản không nổi, sớm thông tri khác biên phòng, để cho bọn hắn nắm lấy cơ hội tiến công.

Vì không phải chiếm lĩnh liên minh lãnh thổ.

Mà là thừa dịp cơ hội thật tốt giết nhiều Điểm liên minh cường giả.

Lão Thẩm trầm mặc rất lâu, sau đó mở miệng nói: Các ngươi nói đây hết thảy thật sự đáng giá sao?

Giá trị. Triệu Lập Sơn kiên định nói: Lâm huynh làm hết thảy, cũng là vì chống lại liên minh, mà chúng ta ở đây cũng là như thế, ít nhất chống lại liên minh liền hết thảy đều giá trị, thông tri tất cả mọi người rút lui Lao Sơn thành.

Bây giờ không chỉ có là Lao Sơn thành người nơi này tại rút lui, ngay cả cái khác phòng tuyến cũng đều tại rút lui.

Đương nhiên, bọn hắn tự nhiên cũng có thể lưu tại nơi này ngăn cản liên minh đường đi.

Nhưng đây là không có ý nghĩa ngăn cản, sẽ chỉ làm tất cả mọi người đều chết đi.

Lâm Vạn Dịch là người rất tự tin, hắn nói có thể ngăn cản, mặc kệ đối phương tới bao nhiêu người đều có thể ngăn trở, nhưng nếu như nói ngăn không được, vậy thì thật sự ngăn không được, cho nên quen thuộc Lâm Vạn Dịch người đều lựa chọn tin tưởng.

Cho nên chính là thừa dịp liên minh tiến công U Thành, bọn hắn nhân cơ hội này tiến hành tiến công.

Đương nhiên.

Bọn hắn khi nhận được tin tức thời điểm, Tự nhiên có thể lựa chọn đi U Thành cùng Lâm Vạn Dịch cùng một chỗ đối kháng liên minh, nhưng liên minh cũng sẽ không ngu xuẩn đến không chiếm ưu thế tiến công, cuối cùng rất có thể là U Thành không có bị phá, mà còn lại phòng tuyến bị kích phá.

Rời xa u thành địa phương.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm: Nghịch tử, ngươi cho lão tử nghe cho kỹ, đừng gây chuyện, tuyệt đối đừng gây chuyện, đoạn này thời gian tuyệt đối không được cùng liên minh phát sinh xung đột, cũng không cần cùng đỉnh tiêm tông môn phát sinh xung đột, ngươi nghe hiểu rồi không có?

Đối với lão cha lời nói này, Lâm Phàm là không quá muốn nghe.

Vì sao kêu không phát sinh xung đột?

Nếu là không phát sinh xung đột, vậy người này còn sống có thể có ý nghĩa gì.

Ân, lão cha, ngài yên tâm đi, hài nhi nhất định sẽ nghe lời của ngài. Lâm Phàm biểu lộ rất nghiêm túc, nói rất chân thành, giống như thật sự rất nghe lời tựa như.

Trư Thần, nhìn một chút. Lâm Vạn Dịch nói, Trương Thiên Sơn cũng không cần nói, cơ bản không có gì dùng, nếu quả thật hữu dụng, nghịch tử này cũng sẽ không xuất hiện tại U Thành.

Trư Thần giơ lên đầu heo nhìn xem Lâm gia, lời này có phải hay không nói sai rồi.

Hiện tại cũng biến thành một con lợn, còn có thể làm sao nhìn, bất quá tính toán, chỉ có thể yên lặng gật đầu.

Biết rõ.

Sau đó, Lâm Vạn Dịch đi, đi rất quả quyết, không hề dừng lại một chút nào, với hắn mà nói còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

U thành phá diệt có thể trách ai?

Ai cũng không trách được, muốn trách thì trách thực lực của bọn hắn không đủ mạnh, đám người ở giữa không đủ đoàn kết, nếu như đầy đủ đoàn kết, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Tất cả đỉnh tiêm môn phái liên hợp cùng một chỗ, đủ để ngăn chặn tất cả địch nhân, thậm chí phản công đều không phải là vấn đề.

Đáng tiếc a.

Ý nghĩ là rất tốt đẹp, nhưng thực tế cũng rất tàn khốc, không phải ngươi muốn thế nào, thì thế nào.

Lâm công tử, kế tiếp có tính toán gì không? Trư Thần hỏi, hắn bây giờ xem như nửa cái phế nhân, biến thành một con lợn còn có thể làm sao, hắn cũng rất đau đầu, nhưng cũng còn tốt không phải là không có cơ hội phản kháng.

Bây giờ loại này không quen chỉ là tạm thời.

Chờ thêm đoạn thời gian quen thuộc, liền tốt.

Lâm Phàm nói: Trước xem tình huống một chút, Khán liên minh sau này hành động. Ở đây coi như an toàn, chúng ta ngay ở chỗ này ngắn ngủi nghỉ ngơi sẽ.

Trương Thiên Sơn ngồi ở chỗ đó không nói gì, có thể còn đang suy nghĩ u thành sự tình.

Người chết quá nhiều.

Đối với Trương Thiên Sơn tới nói, nhắm mắt lại, hai mươi năm trước một màn ngay tại trong đầu hiện lên, vẫn như cũ rất thảm, nhưng tuyệt đối không có hôm nay như vậy thảm liệt.

Trùng hóa giải trừ.

Bây giờ Lâm Phàm còn cùng chín yêu dung hợp lại cùng nhau, mà lần này dung hợp lại là để cho Lâm Phàm cảm nhận được cảm giác không giống nhau.

Lập tức, vô số chất lỏng màu đen từ trên thân Lâm Phàm chảy xuôi xuống, không dính vào bất kỳ địa phương nào, cũng sẽ không làm bẩn quần áo, đồng thời còn có sương mù màu đen chậm rãi từ thể nội tràn ra.

Cũng không lâu lắm.

Chín yêu xuất hiện, không có vấn đề gì chính là cảm giác suy yếu rất nhiều, có lẽ là quá mệt nhọc, dù sao chín yêu cũng không có Lâm Phàm dạng này nắm giữ vô hạn thể lực.

Ngự Trùng Thuật đặc thù chân nguyên tràn ra, bổ sung chín yêu thể lực, qua rất lâu, chín yêu dần dần khôi phục lại.

Lâm công tử, đây chính là Trùng cốc 《 Ngự Trùng Thuật 》, còn có đây là chín yêu, rất lợi hại dị chủng, bất quá cùng mẫu thể có chút không giống. Trư Thần nói, hắn cũng đã gặp mẫu thể, cái kia uy thế thế nhưng là ghê gớm, chỉ có Trùng cốc cốc chủ mới có thể nắm giữ.

Lâm Phàm cười, rất bình tĩnh, đến nỗi Trư Thần nói chín yêu cùng mẫu thể không giống nhau, cũng không có để ở trong lòng, hắn đều chưa thấy qua mẫu thể hình dạng thế nào, cho nên cũng không phải quá hiếu kỳ.

Trư Thần, ngươi bây giờ bộ dạng này, tương lai có thể hay không biến trở về tới?

Hắn ngược lại là hiếu kỳ Trư Thần làm sao sẽ biến thành dạng này.

Êm đẹp một người biến thành một con lợn, biến hóa này cũng quá lớn, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Thật sự là quá kinh người.

Trư Thần tiếc nuối lắc đầu, rất là buồn khổ: Nguy hiểm a, không dối gạt Lâm công tử, cái này chỉ sợ là không biến về được, bất quá cũng là không quan trọng, chỉ cần tu vi vẫn còn, liền có thể Sát liên minh, bây giờ Lâm gia để chúng ta che giấu, chính là đang chờ đợi cơ hội.

Đối với Trư Thần cơ hội nói, chính là đỉnh tiêm tông môn phản kháng, trụ sở liên minh tuyệt đối sẽ không để cho đỉnh tiêm tông môn như vậy sảng khoái, nhất định sẽ bắt bọn hắn khai đao.

Kỳ thực không phải đỉnh tiêm môn phái không có người nghĩ tới chỗ này, mà là trong lòng mỗi người đều có huyễn tưởng, đồng thời cũng đối tự thân đầy đủ tự tin, cho rằng tông môn rất mạnh, liên minh sẽ không tự chuốc nhục nhã, hay là đỉnh tiêm tông môn nhiều như vậy, cho dù có phiền phức, cũng tuyệt đối sẽ không buông xuống đến bọn hắn trên đầu.

Lâm Phàm không biết Trư Thần là nghĩ gì, đều biến thành dạng này, lại còn có thể lộ ra sao cũng được thần sắc.

Bội phục.

Thật sự là bội phục vô cùng.

Sau đó, hắn phát hiện Trương Đại Tiên gia hỏa này tự mình sững sờ: Uy, còn đứng ngây đó làm gì, sự tình cũng đã xảy ra, nghĩ cũng vô dụng.

Trương Đại Tiên cười khổ: Ai, ta cũng biết nghĩ cũng vô dụng, chỉ là có chút không cam tâm mà thôi, chúng ta liều sống liều chết chống cự liên minh, nhưng bọn hắn lại tại đằng sau nhìn xem, biết rõ trụ sở liên minh nguy hiểm cỡ nào, cự tuyệt tự thân lợi ích tình nguyện đánh cược một lần.

Đây là lựa chọn của bọn hắn, về sau những thứ này đỉnh tiêm môn phái cũng là cừu nhân, thấy liền đánh, không có cái gì điều hòa chỗ trống. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nói: Đánh? Lâm công tử, ngươi vừa mới không phải nói đây là người ta lựa chọn đi, làm sao lại trở thành cừu nhân.

Lâm Phàm nói: Trở thành cừu nhân là lựa chọn của ta, cũng không cần quản bọn họ cùng ta có thù không có thù, ta nhận định có thù vậy thì có thù. Đi qua một trận chiến này, ta hơi có chút cảm ngộ, tu luyện sẽ, các ngươi chú ý chung quanh một chút tình huống, chín yêu nằm sấp cái kia, đừng làm ra động tĩnh quá lớn.

Chín yêu rất là khôn khéo gục ở chỗ này.

Tu vi tăng lên tới đạo cảnh, tiểu phụ trợ có biến hóa, chỉ là vào lúc đó không có thời gian nghiên cứu mà thôi.

Chuyện bây giờ đều đã qua, phải thật tốt nghiên cứu một chút.

Nhìn kỹ, tiểu phụ trợ rất nhiều giới thiệu đều phát sinh biến hóa.

Đạo thể: Đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh .

Đạo nguyên: Đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh .

Tâm pháp:

Công pháp:

Bí pháp: 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》.

Đạo văn: 73 đầu.

Dung hợp: Không.

Điểm nộ khí: 20355.

Chỉnh thể tới nói, biến hóa không phải rất lớn, nhưng cũng có một chút thay đổi, đồng thời xuất hiện dung hợp chức năng này, hẳn là công pháp dung hợp a.

Có chút ý tứ, phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

Lâm Phàm suy nghĩ, thần thể cùng chân nguyên đều phát sinh biến hóa, hơn nữa trị số cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đạo thể tâm pháp tu luyện sinh ra sáu đầu đạo văn, đạo mây nhưng là bốn cái, tăng thêm công pháp sáu mươi ba đầu, hết thảy chính là bảy mươi ba đầu.

Hắn liền vừa bước vào đến đạo cảnh nhất trọng, chiến lực liền trở nên hung mãnh như vậy, hiển nhiên là cùng đạo văn có liên quan.



Vũ Chỉ Qua cùng chư đạo thánh từ U Thành thoát đi, tuy nói đem U Thành công phá, nhưng mà liên minh tổn thất nặng nề, trở lại đại bản doanh nơi đó lập tức đem tình huống hồi báo trở về.

Trụ sở liên minh biết được tình huống thời điểm, triệt để vỡ tổ.

Ba mươi tám vị nguyên soái, cuối cùng vậy mà vẻn vẹn trở về hai vị, ta mẹ nó, các ngươi tại sao không đi chết a.

Tuy nói trong đó có sáu vị là Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cường giả, nhưng liên minh cũng có ba mươi vị nguyên soái chết ở nơi đó, trong đó còn có hai vị là tối cường nguyên soái.

Câu đối này minh tổng bộ tới nói, là một loại không cách nào gánh nổi thiệt hại.

Nếu như duy nhất đáng giá vui mừng chính là U Thành cuối cùng bị công phá, nhưng mà cái này đại giới cũng quá lớn a, lớn đều để liên minh có chút không chịu nổi.

Bọn hắn nghĩ tới sẽ hi sinh rất nhiều người, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ hi sinh nhiều như vậy nguyên soái, nhất là hai vị tối cường nguyên soái.

Hỗn đản a. Chư đạo thánh khí sắc mặt đỏ bừng, hận không thể trở về đem đối phương chém giết, nhưng hắn biết, cũng đã đến cực hạn, đến nỗi Thông Tri liên minh cường giả đi U Thành kiểm tra tình huống, có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao không có người sẽ ở nơi đó chờ đợi, nhưng nên làm vẫn phải làm.

Vũ Chỉ Qua, nếu như không phải ngươi không đủ đoàn kết, kết quả tuyệt đối không phải là dạng này.

Chư đạo thánh tướng lửa giận phát tiết đến Vũ Chỉ Qua trên thân.

Vũ Chỉ Qua bị chư đạo thánh lời nói này cho làm cho nổi giận, mẹ nó, còn có thể muốn chút mặt sao?

Sự tình đã phát sinh, vậy mà bắt đầu vung nồi, thật đúng là đủ hèn hạ vô sỉ.

Tự nhiên, hai người bắt đầu ồn ào.

Khi biết được các đại biên phòng Tuyến liên minh đại bản doanh đều bị thổ dân công phá lúc, lòng đang của bọn họ nhỏ máu.

Giá quá lớn.

Lớn ngực đều giống như bị đồ vật gì chặn lại tựa như, liền một hơi đều có chút không thở nổi.