Chương 346: Phiền quá à.

Nữ hài ưa thích búp bê, nam hài tử tự nhiên đều thích chơi đại pháo, lúc không có chuyện gì làm đều biết đánh lên mấy pháo.

Cũng trở thành năm sau, tinh lực theo không kịp, pháo cũng liền đánh thiếu, nhưng mà trong lòng của mỗi người đều có bắn pháo mục tiêu rộng lớn.

Cái đồ chơi này vẫn có chút ý tứ.

Lâm Phàm sờ lấy từ liên minh nơi đó giành được đại pháo, uy lực đủ mãnh liệt, một pháo xuống đủ để lấp đầy, vừa mới loại kia hẳn là cái gọi là cảm giác thỏa mãn, tràn đầy loại kia.

Nhìn thấy cẩu tử cùng chín yêu đứng tại phương xa nhìn xem, vẫy tay, để cho bọn họ chạy tới.

Đại pháo rất an toàn, đã sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Chín yêu thể hình biến lớn hơn, hắn đều không biết gia hỏa này đến cùng còn có thể lớn bao nhiêu, tiếp tục như vậy tiếp, sợ là muốn trưởng thành một tòa núi nhỏ.

Nhìn thấy chín yêu cái này hình thể, Lâm Phàm đột nhiên có một tia ý tưởng kỳ diệu.

Nếu như đem đại pháo cố định tại chín yêu trên đầu, không phải liền là chỉ đâu đánh đó sao?

Có chút ý nghĩ.

Còn thật sự có chút ý tứ.

Công tử, thứ này đã lộng rõ chưa? Cẩu tử hỏi.

Ân, cho ngươi thật tốt nhìn một chút cái đồ chơi này uy lực thì có bao nhiêu mãnh liệt. Lâm Phàm cười, đưa cánh tay bỏ vào, lập tức một cỗ mãnh liệt hấp lực truyền đến.

Cẩu tử cùng chín yêu đứng ở một bên rất là hiếu kỳ.

Đợi lát nữa đến cùng sẽ có dạng gì một màn kinh người, thật sự quá hiếu kỳ.

Phương xa, liên minh.

Mao Thần Thái nhìn xem Gia Đạo Thánh: Gia huynh, trước đây ngươi làm sao lại nhìn xem thổ dân đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cướp đi.

Gia Đạo Thánh muốn nói gì, lại không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn mắt thấy thổ dân đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cướp đi, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đối với liên minh nhân viên nghiên cứu khoa học khó chịu, nghiên cứu đi ra ngoài cũng là thứ đồ hư gì.

Uy lực thật là không tệ.

Nhưng tiêu hao đá năng lượng thật sự là quá nhiều, lấy liên minh tình huống trước mắt, căn bản là không có cách cung cấp quá nhiều đá năng lượng.

Lên một lượt lần một pháo kia đem chính mình người oanh diệt, đã sớm để cho Gia Đạo Thánh lửa giận thiêu đốt đến đỉnh đầu.

Đã sớm hận không thể đem những nhân viên khoa nghiên kia toàn bộ giết chết.

Bây giờ U Thành thổ dân dùng hạt tốc độ ánh sáng pháo đánh trả, oanh Gia Đạo Thánh đều nhanh mộng.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Những cái kia thổ dân là thế nào làm được, trước hết không nói những cái kia phức tạp hệ điều hành, liền nói đá năng lượng phương diện là thế nào giải quyết.

Hắn cũng không cho rằng thổ dân có thể biết đá năng lượng đến cùng là cái gì.

Cùng màu mỡ chi địa người chiến đấu lâu như vậy, liên minh đã sớm biết, màu mỡ chi địa võ đạo hưng thịnh, nhưng mà tại trên khoa học kỹ thuật trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì tính kiến thiết.

Cho nên muốn hiểu rõ đá năng lượng đến cùng là cái gì, căn bản là chuyện không thể nào.

Đương nhiên.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo có rót vào chân nguyên, bổ khuyết năng lượng đường tắt, nhưng mà biện pháp này là kinh khủng nhất.

Nguyên soái phía dưới trực tiếp chính là bị quất thành người khô.

Trước đây nghe nói thiết kế như vậy, chính là cân nhắc đến hạt tốc độ ánh sáng pháo bị địch nhân đoạt đi, trong tình huống không có đá năng lượng, nếu như địch quân dùng chân nguyên tới bổ sung năng lượng, như vậy đều không cần tự mình động thủ, liền bị hạt tốc độ ánh sáng pháo cho rút thành người khô.

Mao Thần Thái nói: Gia huynh, có sự tình hay là chớ hành động theo cảm tính, nghiên cứu khoa học tình huống bên kia ta là biết đến, nhưng bất kể như thế nào cũng là liên minh, thuộc về một cái chỉnh thể, đối mặt thổ dân, đều là muốn nhất trí đối ngoại mới được.

Ai! Gia Đạo Thánh thở dài, đối với hành vi của mình cảm thấy hối hận, vừa muốn nói cái gì, sắc mặt lại là đại biến: Cmn!

Đường Đường liên minh nguyên soái, vậy mà bạo nói tục, nói ra đều mất mặt a.

Nhưng bây giờ cái này nói tục không bạo không được a.

Phương xa.

Một vệt sáng cấp tốc đánh tới, lại là hạt tốc độ ánh sáng pháo.

Gia Đạo Thánh nơi nào còn dám do dự, trực tiếp chính là xé mở thứ nguyên.

Thứ nguyên là hư không cấp độ càng sâu một mặt, chỉ có tu vi đạt đến đạo cảnh nhị trọng mới có thể chưởng khống.

Nhưng xé rách thứ nguyên cần tiếp nhận thứ nguyên mang tới áp lực, nếu như không phải Gia Đạo Thánh thực lực đủ mạnh, căn bản là không có cách nhiều lần xé rách thứ nguyên.

Gia huynh, tình huống không ổn. Mao Thần Thái thần tình nghiêm túc rất nhiều.

Thổ dân phóng ra đệ nhất pháo còn có thể nói vận khí tốt.

Cái kia thứ hai pháo liền phải cảnh giác, có phải hay không thổ dân biết hạt tốc độ ánh sáng pháo sử dụng biện pháp.

Bây giờ cái này đệ tam pháo đều tới, vậy thì có chút dọa người.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh khẩn trương sắc mặt đều có chút trắng.

Dựa theo tình huống này xuống.

Hậu quả khó mà lường được.

Trong đại bản doanh liên minh các thành viên sớm đã bị động tĩnh này dọa sợ.

Hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng mà hạt tốc độ ánh sáng pháo chùm sáng đánh tới lúc, bọn hắn đều thấy ở trong mắt, có người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Mà tại trong đại bản doanh một chút nhân viên nghiên cứu khoa học sắc mặt lại là âm trầm đáng sợ.

Một cái nghiên cứu khoa học lão giả tức giận nói: Gia Đạo Thánh quá tự đại, thổ dân cướp đoạt chúng ta hạt tốc độ ánh sáng pháo lúc, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, trơ mắt nhìn người khác cướp đi, bây giờ người ta dùng binh khí của chúng ta phản đánh trở về, nhìn hắn làm sao bây giờ.

Chuyện này nhất định muốn báo cáo trụ sở liên minh, liền xem như nguyên soái lại có thể thế nào, còn có thể chuyên quyền độc đoán sao?

Lão giả hiển nhiên là người có địa vị.

Lời nói này lập tức gây nên cộng minh, bọn họ đều là nhân viên nghiên cứu khoa học, Gia Đạo Thánh hành vi đã sớm gây nên bất mãn của bọn hắn.

Nhưng chiếu cố được đích thật là hạt tốc độ ánh sáng pháo ngoài ý muốn phá diệt không thiếu thành viên, là vấn đề của bọn hắn, cho nên liền không có nói thêm cái gì.

Nhưng bây giờ tình huống phát sinh biến hóa.

Đám dân bản xứ nhận được hạt tốc độ ánh sáng pháo đối bọn hắn tiến hành công kích, nếu như bị đánh trúng, kết quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

Lại không phản ứng. Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, một pháo một chút vậy mà một chút sự tình cũng không có.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Hiển nhiên là đối phương đã phát hiện, nghĩ biện pháp đem chùm ánh sáng này chặn lại.

Ngô lão đã nói với hắn chùm sáng uy lực.

Cũng không phải đùa giỡn.

Đó là có thể đánh chết cường giả.

Công tử, cái này pháo thanh thế thật đúng là quá lớn. Cẩu tử sợ hãi than vô cùng, hắn chính là nông thôn chưa từng va chạm xã hội người, đi theo công tử cùng một chỗ thấy chút việc đời.

Hắc! Lâm Phàm cười: Công tử, đây là liên minh nơi đó vũ khí, bây giờ công tử ta dùng vũ khí của bọn hắn tới oanh bọn hắn, ngược lại muốn xem xem bọn hắn làm sao bây giờ.

Cẩu tử nơi nào quản nhiều như vậy, ngược lại chỉ cần thổi là được.

Công tử lợi hại, thật sự là thật lợi hại.

Lâm Phàm rất là hài lòng gật đầu.

Xem.

Cẩu tử thật tốt a, không chỉ biết chiếu cố người, nói chuyện còn lại dễ nghe.

Công tử, đợi lát nữa có phải hay không còn phải lại tới một lần.

Lâm Phàm khoát tay nói: Tạm thời không vội, theo ta thấy, đối phương hiển nhiên là có chỗ cảnh giác, tiếp tục công kích chắc chắn cũng không có gì tác dụng, đợi lát nữa, chờ bọn hắn cho là công tử ta sẽ không tiếp tục thời điểm, lại cho bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Phương xa.

Gia Đạo Thánh vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía phương xa, hắn đang chờ đợi tiếp xuống chùm sáng, nhưng đợi rất lâu, cũng không có nhìn thấy chùm sáng tiếp tục đánh tới.

Thổ dân bên kia không có đầy đủ nguồn năng lượng?

Hắn hoài nghi, nhưng mà thật không dám xác định tình huống cụ thể.

Mao Thần Thái nói: Không nên khinh thường, nếu như cái này một pháo thật sự đã trúng, kết quả ngươi cũng biết.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo đích xác rất kinh khủng.

Bát tinh đại tướng trúng chiêu đều biết chết.

Đương nhiên, nếu như có thể dự cảnh đến, vẫn có thể chạy mất, đáng tiếc chính là trong đại bản doanh này cũng không phải người người cũng là đại tướng cấp bậc.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, trong lúc bất tri bất giác, hắn phát hiện tình huống nơi này biến có chút phức tạp.

Nếu như có thể mà nói, đem hạt tốc độ ánh sáng pháo đoạt lại hoặc hủy đi là an toàn nhất. Gia Đạo Thánh nói.

Mao Thần Thái nói: Cái này không thể nào, hạt tốc độ ánh sáng pháo cũng tại thổ dân trong tay, trừ phi đem Lâm Vạn Dịch bọn hắn tiêu diệt, bây giờ tổng bộ bên kia nhất thiết phải điều động càng nhiều cường giả tới, lấy mạng đổi mạng, đem U Thành hủy diệt.

Đây chỉ là Mao Thần Thái thuận miệng nói một chút mà thôi.

Thật muốn áp dụng, độ khó có thể nói rất rất lớn.

Không có người nào nguyện ý lấy mạng đổi mạng đó a.

Nếu có người hỏi hắn, ngươi nguyện ý cùng Lâm Vạn Dịch đổi mệnh sao?

Căn bản không cần nghĩ, thay cái đồ chơi gì.

Sống sót không tốt sao?

Qua rất lâu.

Vẫn là không có cái gì tình huống phát sinh.

Ân? Liền như vậy Kết thúc rồi sao?

Gia Đạo Thánh nhíu mày, rất nghi hoặc, nguyên lai tưởng rằng chẳng mấy chốc sẽ có ánh sáng buộc đánh tới, nhưng nhìn tình huống hiện tại, giống như ngừng tựa như.

Nhìn thời gian một chút, đích thật là đi qua rất lâu.

Ban đêm.

Liên minh đại bản doanh nơi đó rất yên tĩnh.

Đột nhiên.

Phương xa một vệt sáng rất là sáng tỏ, trực tiếp chiếu sáng nửa bầu trời.

Đang tại trong phòng cùng chắt gái nói chuyện trời đất Gia Đạo Thánh sắc mặt đại biến.

Soạt một tiếng.

Hư không tiêu thất tại chỗ.

Trong chớp mắt.

Hắn liền xuất hiện ở bên ngoài, phương xa chùm sáng đã sắp đạt đến ở đây.

Xoẹt!

Thứ nguyên nứt ra.

Ầm ầm!

Chùm sáng toàn bộ đánh vào đến trong thứ nguyên.

Hỗn đản, vậy mà lúc này công kích. Gia Đạo Thánh khí can đảm đều nhanh nổ tung.

Vốn cho rằng đến cùng liền muốn kết thúc.

Lại không nghĩ rằng đối phương lại là tại tê liệt bọn hắn.

Tiếng oanh minh rất the thé.

Trong đại bản doanh, những cái kia tiến vào mộng đẹp liên minh thành viên toàn bộ đều bị giật mình tỉnh giấc, bọn hắn tỉnh lại thứ nhất biểu lộ chính là rất mộng bức.

Chuyện gì xảy ra?

Xảy ra chuyện gì?

Phía ngoài tiếng vang đến cùng là ở đâu ra.

Sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì, toàn bộ đều bị hù dọa, nhanh chóng thu thập một phen liền hướng về bên ngoài chạy tới.



Mao Thần Thái niên linh không nhỏ, nhưng mà làm người rất nhiệt tâm, vẫn luôn có tận sức tại ban đêm cho trẻ tuổi muội tử phụ đạo thói quen, chính là hy vọng các nàng mau sớm dung nhập vào nhanh tiết tấu trong sinh hoạt.

Xem ra là chúng ta suy nghĩ nhiều, thổ dân bên kia chỉ sợ có chúng ta không dám tưởng tượng đá năng lượng, dựa theo tình huống trước mắt, cái này đại bản doanh nhất thiết phải dọn đi, bằng không tuyệt đối sẽ lọt vào hủy diệt. Mao Thần Thái nói.

Dọn đi?

Gia Đạo Thánh sắc mặt âm trầm đáng sợ, đem đến đi đâu?

Hạt tốc độ ánh sáng pháo phạm vi rất xa, nếu như dời đi mà nói, chính là muốn lui về phía sau thối lui.

Nếu để cho trụ sở liên minh biết tình huống nơi này, chỉ sợ là tuyệt đối sẽ không cho phép.

Không tệ, nhất thiết phải dọn đi, chúng ta bây giờ căn bản cũng không biết thổ dân nơi đó có bao nhiêu đá năng lượng, mà ngươi chẳng lẽ còn thật sự muốn một mực ở đây thủ hộ lấy, xé rách thứ nguyên sao? Mao Thần Thái nói.

Mẹ nó!

Hắn đột nhiên phát hiện U Thành cái này phòng tuyến giống như có chút hung ác a.

Vẫn luôn biết Lâm Vạn Dịch rất khó đối phó, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, vậy mà lại khó làm đến loại trình độ này.

Nếu như không đem hạt tốc độ ánh sáng pháo giải quyết đi, bằng không đều biết chịu đến kiềm chế.

Gia Đạo Thánh trầm mặc không nói.

Hỗn đản, thực sự là điên rồi.

Dọn đi đại bản doanh trả ra đại giới thế nhưng là có chút lớn.

Có chút không cam tâm.



Cẩu tử, ta trước hết ngủ a, nhìn xem cái này ngăn chứa, chỉ cần toàn bộ sáng lên, ngươi liền theo cái nút này. Lâm Phàm nằm ở trên ghế dài, che kín chăn mền, một cánh tay duỗi tại trong máy móc, nói cho cẩu tử thao tác phương pháp.

Cũng không nói thêm cái gì.

Liền tự động bổ sung năng lượng là được.

Oanh nó một buổi tối, sáng mai lại đến nhìn tình huống.



