Chương 68: Ngủ choáng váng.

Dượng, biểu ca nói rất đúng, Vương Gia Thôn là sản nghiệp Lâm gia, này quái dị đồ vật sát hại thôn dân, chính là tại tổn hại Lâm gia lợi ích.

Chu Trung Mậu có thể nói ra lời nói này, cũng không phải đau lòng chết đi thôn dân.

Mà là hắn phải vì biểu ca giữ vững phần này gia sản.

Tuyệt đối không cho phép ngoại nhân tổn hại Lâm gia mảy may.

Trung mậu, gần đây dượng còn có một chuyện. Lâm Vạn Dịch trầm tư phút chốc, vẫn là cảm giác được đem trung mậu phái đi ra mới được.

Đã nói a.

Chỉ cần hắn trở về, nghịch tử này chắc chắn phải đem hắn biểu đệ lôi kéo cùng đi ra gây chuyện.

Dượng, trung mậu gần đây cảm giác tu vi phải có điều đột phá, muốn đợi sau khi đột phá lại đi. Chu Trung Mậu nói.

Đây là muốn đem hắn cùng biểu ca tách ra, đi ra ngoài một chuyến ít nhất phải mấy ngày lâu, khoảng cách xa một chút, mười ngày nửa tháng cũng có thể.

Hay là tìm mượn cớ chối từ.

Lâm Phàm nói: Cha, biểu đệ vừa mới trở về không bao lâu, cái này lại có chuyện, quá mức, vẫn là để biểu đệ ở nhà nghỉ ngơi một chút tốt hơn, thật muốn có chuyện khác, để cho Ngô lão giúp đỡ chút cũng tốt a.

Ngươi câm miệng cho ta. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, Ta còn không có hỏi ngươi, ngươi đem Âm Ma mang về, chuẩn bị xử lý như thế nào?

Cha, cái này gọi là Âm Ma? Lâm Phàm hỏi, thì ra vật này là Âm Ma, nghe tên cũng cảm giác có chút đồi phế.

Lâm Vạn Dịch không có sắc mặt tốt nói: Đừng xóa chủ đề, ta hỏi ngươi lời nói, ngươi muốn xử lý như thế nào.

Lâm Phàm suy xét phút chốc, mở miệng nói: Cha, hài nhi nghĩ kỹ, trực tiếp giết chết ngược lại là tiện nghi hắn, để hắn chết nhẹ nhàng, chết quả quyết, cho nên hài nhi nghĩ đoạn này thời gian thật tốt bào chế hắn, tiếp đó lớn nấu một nồi dầu, đốt lên, nổi lên pha, trực tiếp dầu chiên tiếp đó cho chó ăn.

Ngô lão nhìn nhiều công tử một mắt, không nghĩ tới nhà mình công tử vẫn còn có bực này tàn khốc thủ pháp.

Trước đó thật đúng là không nhìn ra.

Cha, ngươi đừng cho rằng hài nhi thủ đoạn có chút tàn nhẫn, chủ yếu là cái này Âm Ma thật âm, sợ Lôi Đình, e ngại dương quang, ta dùng nấu sôi chảo dầu, nổ mấy ngày nữa vài đêm, làm hao mòn trong cơ thể hắn âm khí, chấm dứt hậu hoạn. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, nghịch tử này là thế nào biết Âm Ma nhược điểm?

Nghĩ hắn lúc tuổi còn trẻ, còn sinh hoạt tại U Thành lúc, liền gặp được Âm Ma, lúc giao thủ cảm giác có chút khó giải quyết, sau đó lại còn là tại dưới cơ duyên xảo hợp, mới phát hiện Âm Ma nhược điểm, tự cảm thông minh vạn phần.

Nhưng hôm nay nghịch tử này mới gặp phải Âm Ma liền biết nhược điểm, đây là cái tình huống gì.

Điểm nộ khí +333.

Có nộ khí tới, nguyên lai là Âm Ma đang tức giận, hắn nghe được Lâm Phàm nói những lời này, trong lòng tức giận liệt diễm khó mà dập tắt.

Vậy mà muốn đem hắn dầu chiên.

Đáng giận a.

Đem Âm Ma giao cho ta, ta tới xử lý. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm khoát tay cự tuyệt, Cha, cái này có thể để cho ngài tới xử lý, việc nhỏ mà thôi, liền giao cho hài nhi là được, vừa vặn ta cũng nghĩ nghiên cứu một chút Âm Ma cái đồ chơi này rốt cuộc là thứ gì.

Nói đùa.

Hắn làm sao có thể đem cái này Âm Ma giao cho lão cha.

Thật muốn cho, điểm nộ khí đi cái nào tìm.

Nhất thiết phải đem Âm Ma lột không có hàng tồn, đến lúc đó yêu ai muốn cho ai, tuyệt đối không chối từ.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Âm Ma, không biết nên nói cái gì, có thể đây là hắn gặp qua thảm nhất Âm Ma.

Bị ai hàng phục, vậy đều không phải là chuyện mất mặt, thật không nghĩ đến cư nhiên bị nhà mình nghịch tử bắt, còn đứt rời tứ chi, mặt mũi này rớt có chút lớn.

Hảo, vậy ngươi chậm rãi nghiên cứu. Lâm Vạn Dịch không muốn nhiều lời, không có gì có thể nói, đều đã thành kết cục đã định, còn có thể nói cái gì.

Ngô lão lúc rời đi, lại liếc mắt nhìn Âm Ma.

Lắc đầu.

Bực này Âm Ma đối với người khác tới nói rất mạnh, nhưng đối với lão gia lão nói, vẫn là quá yếu.

Biểu ca, tại sao ta cảm giác dượng còn có lời không có cùng chúng ta nói. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm sờ lên cằm, Giống như cũng là, bất quá đừng quản, nghiên cứu thật kỹ cái này Âm Ma.

Đối với Âm Ma lão nói, hắn là bi thảm.

Xuất sư bất lợi.

Mưu hại hai đầu nhân mạng sau đó, còn không có tiêu sái, liền bị bắt được.

Hơn nữa bị bắt được sau, cũng không có chịu đến vốn có đãi ngộ, ngược lại thảm tao nhục nhã.

Lâm Phàm trong tay cái nồi thỉnh thoảng hướng về Âm Ma trên mặt đánh tới.

Không có gì mục đích.

Cũng liền ngẫu nhiên hỏi một chút có đau hay không.

Âm Ma cung cấp nộ khí có chút không ổn định.

Lúc cao lúc thấp.

Nhưng cũng không tệ lắm, ít nhất còn có nộ khí.

Tại Lâm Phàm dưới chỉ thị, biểu đệ đem cục sắt tháo bỏ xuống, Âm Ma bị trói tại trên giá gỗ.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, không hài lòng lắm nói: Biểu đệ, không phải biểu ca nói ngươi, ngươi thanh lý không sạch sẽ a.

Thế nào? Chu Trung Mậu nghi ngờ nói.

Cái gì không yên tĩnh?

Lâm Phàm giơ nón tay chỉ Âm Ma phía dưới cái kia rủ xuống một chi, Chính ngươi nhìn, còn có một chi.

Chu Trung Mậu vòng quanh đầu, Biểu ca, là ta khinh thường, ta bây giờ liền đem cái này chém.

Điểm nộ khí +666.

Lập tức, Âm Ma có bạo kích nộ khí đánh tới, có lẽ mặc kệ đối với chủng tộc gì tới nói, đồ chơi kia cũng là vật rất quan trọng.

Tính toán, tính toán, chừa cho hắn chút mặt mũi, nam nhân ranh giới cuối cùng không cần đụng vào, bằng không còn có cái gì dùng. Lâm Phàm cầm cái nồi điều khiển mấy lần, Cũng không có gì đặc biệt.

Nhục nhã.

Không chút kiêng kỵ nhục nhã.

Âm Ma trầm thấp gào thét.

Thế nhưng là tại dương quang áp chế xuống, liền nói chuyện khí lực cũng không có.

Chỉ có cái kia tức giận con mắt, nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Cẩu tử run như cầy sấy, công tử nói những lời này, kỳ thực đều vô cùng tàn nhẫn, nhưng cái này nói chuyện biểu lộ quá mức bình tĩnh, vậy mà để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Vây quanh Âm Ma dạo qua một vòng.

Phía sau lưng nổi lên hai cái đầy thanh sắc kinh mạch bướu thịt, địa phương còn lại kết cấu cùng nhân loại không có gì khác biệt.

Lâm Phàm cầm cái nồi hướng về phía Âm Ma cái mông chụp mấy lần, Ha ha, còn có co dãn, không tệ.

Cẩu tử toàn thân run rẩy, lời này quá tà ác.

Điểm nộ khí +233.

Âm Ma liền như vật phẩm, tiếp nhận mua sắm giả kiểm tra.

Ban đêm.

Thiên rất đen, phía ngoài gió hô hô thổi, Lâm Phủ lộ diện phản chiếu lấy rất nhiều bóng đen, cũng là thua bởi hai bên nhánh cây cái bóng.

Thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Lâm Vạn Dịch nâng sách, phẩm rất nhiều chuyên tâm, ngẫu nhiên uống một ngụm trà.

《 Xuân Tình 》

Sách này là một đời cố sự đại gia Trương Chấn tuyệt bút chi tác.

Bên trong miêu tả chính là trung ương hoàng đình hậu cung sự tình.

Viết thực quá thật, rất chân thực.

Trước đây cuốn sách này diện thế lúc, tiêu thụ nóng nảy, vang dội thế gian.

Chỉ là đáng tiếc, cuốn sách này diện thế ngày thứ hai, Trương Chấn liền chết đuối trong hầm phân.

Mà trên thị trường sách một đêm tiêu thất, chỉ lưu có quyển này, xem như sau cùng bản độc nhất, bị Lâm Vạn Dịch trân tàng mười mấy năm lâu.

Trong lúc rảnh rỗi đều biết lấy ra phẩm duyệt một lần.

Phía ngoài gió càng lớn hơn.

Cửa gỗ một tiếng kẽo kẹt mở ra, sau đó chấm dứt bế, có một tiếng kẽo kẹt mở ra, chấm dứt bế.

Lâu lâu.

Chỗ cửa sổ giống như có bóng đen, như ẩn như hiện.

Lâm Vạn Dịch thở dài, đem 《 Xuân Tình 》 thu về, hướng về phía không khí nói: Tất nhiên đến, liền vào đi, hà tất lén lén lút lút.

Bên ngoài một tia khói đen từ khe cửa rót vào đi vào.



Đi hậu viện đem các ngươi người mang đi, nhớ kỹ, đừng quấy rầy con ta nghỉ ngơi. Lâm Vạn Dịch nói.

Không có hồi âm.

Lâm Vạn Dịch hỏi: Có vấn đề gì?

Lâm Vạn Dịch trước kia ngươi theo chúng ta Âm Ma ở giữa thệ ước còn chắc chắn. Âm Ma mở miệng, âm thanh không giống tiếng người, âm trầm, mờ mịt, càng nhiều hơn chính là ẩn chứa một tia sợ hãi.

Tự nhiên chắc chắn, bất quá con ta lại không biết giữa ngươi ta thệ ước, cho nên chỉ có thể xin lỗi, mang các ngươi người rời đi, chuyện này cứ tính như vậy. Lâm Vạn Dịch nói.

Âm Ma quanh thân khói đen nồng nặc vô cùng, so với bị Lâm Phàm bắt được đầu kia Âm Ma còn muốn nồng đậm, Con trai của ngươi chặt đứt tộc ta dũng sĩ tứ chi, đây là đang gây hấn với tộc ta, thả người bên ngoài, còn muốn ngươi nhi tử một cái chân xem như nhận lỗi.

Ngươi nghiêm túc? Lâm Vạn Dịch nhìn thẳng Âm Ma.

Âm Ma không nói gì, bởi vì có một cỗ áp lực lớn lao bao phủ.

Phảng phất chỉ cần dám nói là nghiêm túc.

Sợ là không đi ra lọt ở đây.

Nhưng hắn suy nghĩ, mình không phải là một người, sau lưng còn có toàn bộ Âm Ma tộc sau, dũng khí tới.

Lần này ta chỉ là tới nói cho ngươi ta Âm Ma tộc yêu cầu, đến nỗi có thể làm được hay không, đó là ngươi sự tình, bằng không chính là con trai của ngươi tính mệnh.

Tiếng nói vừa ra.

Âm Ma hóa thành khói đen, tại chỗ biến mất.

Lâm Vạn Dịch đứng dậy, phảng phất không có đem Âm Ma để vào mắt, mà là cầm lấy 《 Xuân Tình 》 quyển sách này, để nhẹ đến trên giá sách.

Đây là tinh thần lương thực, cũng không thể phá.

Nghịch tử, thật có thể gây chuyện.

Lâm Vạn Dịch đi ra thư phòng.

Lão gia. Ngô lão xuất hiện ở một bên.

Lâm Vạn Dịch lạnh nhạt nói: Âm Ma ngủ hai mươi năm, cũng ngủ choáng váng, nên cho bọn hắn thanh tỉnh một chút.