Chương 260: Tại tuyến chờ, rất gấp.

Một chỗ yīn sóng ngầm ẩm ướt trong động, bốn phía vách tường bò đầy đủ loại đủ kiểu côn trùng, đồng thời còn có thật nhiều dã thú thi cốt chồng chất tại bốn phía, bầu không khí lộ vẻ yīn sâm kinh khủng.

Hoàng Yêu, ngươi như thế nào biến thảm như vậy? Trong động, một thân ảnh đứng ở nơi đó, nhìn xem trong động chỗ sâu, cái kia mập đã trở thành cầu chín trùng bang bang chủ, ngữ khí có chút trêu chọc, phảng phất là nhìn có chút hả hê cười tựa như.

Ha ha, thảm? Không, đây cũng không phải thảm, mà là một loại tiến bộ, Kiếm chủ quả nhiên lợi hại, không nghĩ tới vậy mà có thể đem ta đánh thành dạng này, ha ha ha ha ha. Hoàng Yêu cười lớn, bởi vì cười quá mức kịch liệt, trên người thịt mỡ đều đang run sợ.

Hắc bào nhân nhìn xem Hoàng Yêu, trong lòng điên cuồng chửi bậy, thật là người điên tồn tại, nếu như không phải là bởi vì cần, hắn thật sự rất không muốn cùng loại biến thái này cùng một chỗ.

U Thành từ Lâm Vạn Dịch trấn thủ, chúng ta không phá nổi phòng ngự, hy vọng ngươi Hoàng Yêu có thể hoàn thành lời hứa của ngươi, bây giờ Lao Sơn thành, chôn xương thành, Thiên Thủy Thành, Phượng Việt Thành mấy người cũng đã toàn diện mở ra phòng ngự, chỉ cần ngươi Hoàng Yêu hỗ trợ nội ứng ngoại hợp, phá vỡ Nhất thành là được. Hắc bào nhân nói.

Hoàng Yêu cúi đầu, lôi xé cơ thể, ngón tay vươn vào đến thể nội, đột nhiên túm ra một cái thối rữa Huyết Nhục, ném ở một bên, mạn bất kinh tâm nói: Ngươi biết ta tại sao lại bại triệt để như vậy sao?

Hoàng Yêu, ta sẽ nói với ngươi chuyện quan trọng, ngươi có thể nghiêm túc đối đãi sao? Hắc bào nhân có chút tức giận, thực sự là quá mức gia hỏa, không chỉ có dài xấu xí mập mạp, còn không có lễ phép như thế, thậm chí căn bản là không có đem bọn hắn sự tình để ở trong lòng, thực sự là đáng giận đến cực điểm a.

Hoàng Yêu tiếp tục nói: Kiếm chủ tuy mạnh, nhưng nghĩ không tổn thương chút nào đem ta bị thương thành dạng này, căn bản chính là chuyện không thể nào, bất quá cũng nhiều thua thiệt hắn Sát Lục Kiếm Đạo, hoàn mỹ chém ra trong cơ thể ta ám tật. Cái kia đáng giận lão gia hỏa, chính là nhìn ta thiên phú mạnh hơn hắn, thực lực mạnh hơn hắn, nói cái gì sa đọa, đơn giản ngu muội, nhưng ta đã mượn Kiếm chủ tay, thành công.

Ha ha ha ha ha ha ha ha.

Trong sơn động truyền đến Hoàng Yêu tiếng cười càn rỡ.

Hắc bào nhân thân thể khẽ run lên, cư nhiên bị Hoàng Yêu tính cách biến thái cho cả kinh nói, nhưng có lời nên nói vẫn phải nói.

Hoàng Yêu, có thể nghiêm túc một chút hay không, ta nói với ngươi sự tình rất trọng yếu, nếu như ngươi tiếp tục như vậy tiếp, ta nghĩ chúng ta không cần thiết tiếp tục hợp tác tiếp.

Hắn ghét nhất chính là cùng không tôn trọng người của đối phương nói chuyện phiếm.

Nhất là tên biến thái như thế.

Hoàng Yêu âm thanh khàn khàn to nói: Biết rõ, không phải vẫn luôn rất nghiêm túc sao? Như thế nào, ngươi là cho là ta không nghiêm túc sao?

Hắc bào nhân nói: Hoàng Yêu, chúng ta biết ngươi là nghiêm túc người, cho nên mới hy vọng ngươi có thể mau sớm hoàn thành sự tình lần này, đối với ngươi, đối với chúng ta tới nói, đều có chỗ tốt rất lớn.

A. Hoàng Yêu cười, nhất là nở nụ cười thời điểm, con mắt liền híp lại khe hở, khóe miệng cũng nứt ra, loại kia kinh khủng cảm giác, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ: A, đúng, ngươi chờ chút cẩn thận nghe, có nghe hay không đến cái gì tuyệt vời đồ vật.

Tại hắc bào nhân kinh ngạc dưới ánh mắt, Hoàng Yêu nắm lấy trên bụng thịt mỡ đột nhiên bắn ra, có thanh âm của sóng biển truyền đến, rộng lớn như vậy cùng mờ mịt, phảng phất tiên cảnh thanh âm.

Đối với Hoàng Yêu tới nói, thanh âm này có lẽ là rất tuyệt vời, thế nhưng là đối với hắc bào nhân tới nói, lại không cảm giác được một tia mỹ lệ.

Hoàng Yêu, ngươi nên thật tốt gầy một gầy, ngươi không cho rằng ngươi một thân này thịt mỡ đối với ngươi lão nói, rất có ảnh hưởng sao? Hắc bào nhân nói, sau đó không quá muốn cùng Hoàng Yêu tiếp tục nói nhảm xuống, hắn chỉ cần đem lời nói đưa đến là được, sau đó xoay người, muốn rời khỏi, đi vài bước, hơi dừng lại nói: Hi vọng có thể mau chóng.

Mà hắn lại không biết chính là, lúc hắn nói ra những lời này, Hoàng Yêu khuôn mặt sè Biến rất khó coi, híp mắt, nhìn chằm chằm hắc bào nhân bóng lưng.

Một cỗ sát ý từ Hoàng Yêu thân bên trên bạo phát đi ra.

Trong sơn động nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, phảng phất chăn đệm bên trên băng sương tựa như.

Hắc bào nhân đột nhiên dừng bước lại, cúi đầu, phát hiện sau lưng có một tôn yīn ảnh đem hắn bao trùm, hơn nữa bóng lưng còn dần dần phóng đại, đem hắn triệt để bao phủ, một loại cảm giác không ổn hiện lên ở trong lòng.

Hoàng Yêu, Ngươi.

Phanh!

To mập bàn tay trực tiếp quét ngang, trong nháy mắt đem hắc bào nhân đập vào trên vách tường, vách tường rạn nứt, kém chút đem này sơn động bắn cho sập.

Đáng giận, không thể nào hiểu được thuyết minh ngươi đầy đủ ngu xuẩn, nhưng ngươi dám can đảm nhục nhã ta, như vậy ngươi chính là đang tìm cái chết. Hoàng Yêu tức giận nhìn hằm hằm đối phương, một đoàn kinh khủng sát ý từ thể nội bạo phát đi ra.

Hắc bào nhân trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người, phảng phất là không thể tin được tựa như.

Hoàng Yêu, ngươi dám.

Hoàng Yêu to mập thân thể giống như một ngọn núi lớn tựa như, áp chế ở trước mặt đối phương: Ngu xuẩn đồ vật.

Hắc bào nhân trong mắt phun lửa, sao có thể nghĩ đến Hoàng Yêu vậy mà lại động thủ, trực tiếp nổi giận dựng lên, ẩn chứa lực lượng kinh khủng một cước đạp tại trên Hoàng Yêu thân, phịch một tiếng, không có bất kỳ cái gì kinh người động tĩnh, chân của hắn thân hãm tại trong Hoàng Yêu thịt mỡ.

Răng rắc một tiếng.

Làm sao có thể. Hắn sợ hãi gào thét, Hoàng Yêu phần bụng hiện lên đen sè Vòng xoáy, tựa như là một loại sinh vật nào đó hé miệng, trực tiếp đem hắc bào nhân nuốt vào đến trong bụng.

Quả nhiên, có thể lý giải người, thật sự quá ít, quá ít. Hoàng Yêu nói nhỏ lấy, trong mắt lập loè điên cuồng chi sè.



Trời đã sáng.

Lâm Phàm nghỉ ngơi một đêm, yên lặng chờ ba vị cho hắn điểm nộ khí.

Mà cùng ngày sáng một khắc này, côn trùng triệt để đem ba vị không rõ lai lịch gia hỏa cho nuốt chửng, báo thù hành hạ đau đớn, thường nhân khó mà chịu đựng.

Có lẽ đây chính là bi ai đau a.

Không phải Lâm Phàm quá tàn nhẫn, mà là thật sự không biết nên dùng cái gì biện pháp tới giày vò cái này một số người, giữ đi, thật sự là tai họa, dù là bị bọn hắn tu vi phế bỏ, cũng rất khó nói, sẽ không làm ra một chút ý đồ xấu đi ra.

Thu hoạch rất là không tệ.

Hơn 3 vạn điểm nộ khí, đây là dựa vào thời gian tới thu thập được, đương nhiên trong này đường còn có một số không rõ lai lịch điểm nộ khí, có thể là một ít sống sót người đang tưởng niệm hắn a.

Chỉ là không rõ lai lịch điểm nộ khí càng ngày càng ít, hẳn là cùng thời gian có quan hệ, bởi vì qua quá lâu, dần dần liền có người đem hắn cho quên lãng.

Hắn cảm giác cái này một số người quá bi ai.

Khi xưa đau theo thời gian trôi qua mà quên, cái này kêu là làm lãng quên lịch sử, cũng không cần các ngươi tới tìm ta báo thù, nhưng ít ra nhớ kỹ đoạn lịch sử này a, nơi nào còn có thể không có tim không có phổi sống sót?

Nói không chừng sau này mình địa vị cao, những người kia nói không chừng còn có thể quay đầu liếm chính mình.

Thêm điểm.

Thần thể 430 trị số dần dần đề thăng, trong nháy mắt liền tiêu thăng đến 440.

Thần thể: 440.

Năm ngón tay bóp, lực lượng kinh khủng đang sôi trào, rất tùy ý thêm điểm, cũng không có bởi vì thực lực tăng lên mà cảm thấy không ai bì nổi, đây không phải rất bình thường thao tác sao?

Rất tùy ý.

Đang chơi đùa bên trong tăng cao thực lực, mà không phải khắc khổ cố gắng tăng lên thực lực, bằng không đây cũng không phải là khổ nhàn kết hợp, mà là quá độ tiêu hao cơ thể.

Lâm Phàm suy nghĩ, kế tiếp đến cùng nói thế nào, là trở về U Thành vẫn là.

Hắn cảm giác U Thành chắc chắn là không thể trở về, Ngô lão hành vi có thể thấy được, U Thành cũng không hoan nghênh chính mình, lão cha cũng tuyệt đối không có ra ngoài, chắc chắn ngay tại nơi nào nhìn xem.

Ở trong đó tiết lộ ra ngoài ý tứ nhưng là để cho người ta liếc qua thấy ngay.

Bọn hắn cho là mình rất yếu, căn bản xử lý không giúp được gì, lưu lại U Thành chính là vướng víu.

Đối với người khác tới nói, cái này có lẽ có thể nhịn, nhưng mà với hắn mà nói, cái này hoàn toàn liền không thể nhẫn, bởi vì đây là sự vũ nhục đối với hắn a.

Hảo, ta đi Lao Sơn thành, chờ ta đem thực lực tăng lên, cái nào đều mặc kệ, tuyệt đối phải phong phong quang quang trở về U Thành, để cho lão cha nhìn ta một chút, đến cùng mạnh không mạnh. Lâm Phàm lấy hết dũng khí, quyết định tiếp tục nỗ lực.

Hắn biết lão cha chắc chắn đang trấn áp cái gì, hơn nữa còn không phải thứ đơn giản.

Bằng vào bây giờ một bầu nhiệt huyết trở về giúp lão cha?

Đây là cực kỳ hành động ngu xuẩn.

Chỉ cần đối phương không ngốc, tuyệt đối sẽ biết mình chính là lão cha trọng yếu người, đến lúc đó nhân gia hỏa lực toàn bộ nhìn mình chằm chằm, dùng để kiềm chế lão cha, tuyệt đối sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Cho nên thì đi không có người biết mình ai địa phương.

Xuất phát. Lâm Phàm tràn ngập nhiệt tình, bước chân thì đi Lao Sơn thành.

Chờ đã!

Đột nhiên ở giữa, chuyện lúng túng xảy ra.

Cái này Lao Sơn thành là ở đâu?

Không phải hắn trang bức, giả ngây thơ, hắn thật sự không biết Lao Sơn thành ở đâu, ông trời ơi, sớm biết liền hỏi một chút ba tên này, cũng sẽ không xuất hiện loại sai lầm cấp thấp này.

Ân. Hẳn là ở nơi đó. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, sau đó nhìn về phía phương xa, cũng không để ý thật giả, trực tiếp xuất phát.



U Thành.

Các ngươi những thứ này tên đê tiện, vì đem ta hấp dẫn ra tới, vậy mà bẩn thỉu như thế, U Thành Lâm Vạn Dịch? Hừ, cũng bất quá như vậy mà thôi, có gan liền thả ta rời đi. Lẫn vào diễn kịch trong đội ngũ Động Hư cảnh ngu đần, tức giận quát.

Hắn liền nghĩ hỏi, ta cả đời này thực lực mạnh không mạnh, tu luyện sáu mươi năm đến Động Hư cảnh, nhưng nói là người có thiên phú.

Nhưng chân chính chuyện kinh khủng chính là, bây giờ vây quanh ta một đám gia hỏa, thực lực đều so với ta mạnh hơn.

Tại tuyến chờ, ta rất gấp, đến cùng nên làm cái gì.

Ba!

Trư Thần cái kia bạo tính khí lập tức liền không thể nhịn, trực tiếp một cái tát hô đi lên: Ngươi cái tên này, vậy mà lẫn vào trong chúng ta, ngươi có biết hay không, nếu như Lâm công tử thật sự còn tại U Thành, thật đúng là có thể bị ngươi cái tên này đắc thủ.

Cái này bàn tay phiến hơi mạnh, trực tiếp trên mặt đối phương lưu lại năm đạo trảo ấn.

Đám người lòng còn sợ hãi, đích thật là bị giật mình.

Bị người trà trộn vào tới, vậy mà đều không có phát hiện, ngươi nói đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, nếu như lúc đó Lâm công tử thật sự tại, hậu quả kia thế nhưng là không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nói bọn hắn có chút mộng, ngay cả liên minh Động Hư cảnh cường giả đến bây giờ cũng là mộng thần rất nhiều.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, làm cái gì vậy đến cuối cùng, vậy mà đã biến thành diễn kịch, hắn thật sự tưởng rằng có ai muốn tiêu diệt U Thành Lâm Phủ, cho nên mới nghĩ trợ một chút sức lực, sớm biết có thể như vậy, coi như đánh chết hắn, cũng sẽ không làm chuyện loại này a.

Ngô ca, hắn nên xử lý như thế nào? Trư Thần vấn đạo

Ngô lão lạnh nhạt nói, phảng phất là tại nói một kiện chuyện rất bình thường: Đưa đi tâm sự, xem đến cùng có cái gì yīn mưu, cuối cùng giết chính là.

Hảo.

Liên minh Động Hư cảnh cường giả gào thét: Các ngươi không thể bộ dạng này.

Hắn biết tâm sự là có ý gì, đó là sẽ đem người hành hạ chết, thủ đoạn thật là ác độc.

Ta muốn tự hủy, ta muốn tự bạo.