Chương 261: Thứ 2 thế hệ.

Ngày kế tiếp.

Lão trượng, con đường này có phải hay không thông hướng Lao Sơn thành? Lâm Phàm ngăn một vị khiêng gánh trọng trách lão đại gia hỏi.

Không phải hắn không tin mình giác quan thứ sáu, mà là gặp phải người hỏi một chút, dù sao cũng so một đường đi đến đen muốn tốt a.

Khiêng gánh lão giả, khom người, rõ ràng chính là rất bình thường dân chúng bình thường: Vị công tử này, Lao Sơn thành phương hướng ngài đi ngược, là ở nơi đó.

Lâm Phàm không quá muốn nói chuyện, khi lão giả chỉ ra đường sáng, hắn cũng cảm giác cái này lúc nào cũng có như vậy một tia không thích hợp.

Đi ngược?

Tình huống này ta sẽ không tiếp nhận, ta Lâm Phàm sao có thể đi phản, ta chính là cố ý đi như vậy, vì chính là chứng minh dù là như chính mình người thông tuệ như vậy, đều sẽ có sai thời điểm.

Lâm Phàm không có nhiều lời, hắn thì sẽ không thừa nhận mình đi nhầm, hắn một mực tin tưởng thế giới này là tròn, chỉ cần nhắm mắt thẳng tắp tiến lên, tuyệt đối có thể có thể vòng trở về, đương nhiên, trừ phi đầu óc có bệnh, bằng không chắc chắn đến thay đổi con đường.

Khi lão trượng sau khi rời đi, hắn lập tức quay đầu, thật bất đắc dĩ, vậy mà đi nhầm, đây là một kiện cỡ nào cố sự bi thương.

Lao Sơn thành, ta tới.

Hắn đằng không mà lên, hướng về Lao Sơn thành đánh tới.

Nghe nói nơi đó có địch nhân.

Lại nghe nói nơi đó có điểm nộ khí.

Mặc dù không biết là thật hay giả, nhưng đi xem một chút tuyệt đối sẽ không có lỗi. Vốn là muốn về Vũ Đạo Sơn tiếp tục qua cuộc sống mình muốn, nhưng vạn sự không phải mình nghĩ như vậy, thường xuyên sẽ gặp phải rất nhiều không nghĩ tới tình huống, không thể không thay đổi ý nghĩ.

Chỉ có thể dựa theo đột nhiên xuất hiện sự tình, từng bước một tiến về phía trước.

Lão cha gặp phải cái gì, hắn mặc dù là thần Nguyên Cảnh, nhưng từ trong nhà mật thất bên trong lấy được bí tịch có thể biết, cha của mình thực lực muốn cường hãn để chính mình sợ.

Chỉ có như vậy cường hãn lão cha, nhưng cũng không cách nào phân tâm, đủ để chứng minh lão cha đối mặt mục tiêu lại là kinh khủng cỡ nào.

......

U Thành.

Lâm Vạn Dịch trấn thủ tại biên giới khu vực, che chắn không có chút rung động nào, tạm thời không có bất kỳ cái gì khác thường, nhưng ngẫu nhiên ở giữa, khe hở sẽ mở ra một cái khe hở, chỉ là cũng không lâu lắm liền bị Lâm Vạn Dịch nhất kích chém chết, không chút nào cho đối phương lú đầu cơ hội, thậm chí ngay cả truyền lại tin tức cơ hội cũng không cho.

Cái này khiến liên minh rất là phẫn nộ, ngươi Lâm Vạn Dịch đích thật là lợi hại, nhưng cũng không thể quá đáng như vậy a.

Loại kia sát phạt quả đoán, không phân tốt xấu hành vi, triệt để đem liên minh trấn trụ.

Ngươi làm sao lại đến? Lâm Vạn Dịch mở mắt ra, nhìn về phía hư không hỏi.

Tô gia lão tổ tông mang theo khuôn mặt tươi cười, chậm rãi từ trong hư không đi ra: Không bình tĩnh, thật sự là quá bất bình yên tĩnh, dừng lại không được a, bây giờ các nơi phòng tuyến đều gặp phải vấn đề, liền ngươi cái này U Thành là bình tĩnh nhất, lão phu cố ý tới lấy thỉnh kinh.

Lâm Vạn Dịch căn bản là không có đem Tô gia lão tổ tông lời nói để ở trong lòng: Đi, nơi này có ta trấn thủ, trừ phi ta chết đi, bằng không bọn hắn đừng nghĩ vượt qua một bước, ngươi đến cùng có chuyện gì? Ta cũng sẽ không cho rằng ngươi là nhàn rỗi không chuyện gì, tới tìm ta tán gẫu, nếu như ngươi thật nhàm chán, ngược lại là có thể giúp ta trấn thủ ở đây, ta cũng tốt đi nghỉ một chút.

Tô gia lão tổ nói: Kiếm cung Kiếm chủ phá diệt chín trùng giúp tổng bộ, một kiếm bổ ra nộ đào sông, hồng thủy bao phủ phủ châu, tử thương vô số, Hoàng Yêu không biết tung tích, có lẽ đã chết rồi.

Lâm Vạn Dịch ngây người, sau đó nói: Quả nhiên quá vọng động rồi, còn có Hoàng Yêu sẽ không chết, hắn rất khó giết chết, ngươi thân là hộ quốc đại sư có thể hay không làm chút chuyện, tỉ như tìm ra những cái kia cùng liên minh hợp tác người, để phòng sau lưng đánh lén, đến lúc đó, nhưng là không phải sự tình đơn giản như vậy.

Rối loạn, đều loạn cái quái gì thế, Kiếm chủ hành vi đã làm rối loạn tất cả mọi người trình tự. Tô gia lão tổ tông bất đắc dĩ nói, chuyện này thật sự quá vượt qua ngoài ý liệu.

Loạn hay không, ta không biết, đó là các ngươi sự tình, ta chỉ cần đem U Thành trấn thủ hảo liền có thể, a, đúng, hy vọng ngươi lúc trở về, đi ngang qua Vũ Đạo Sơn có thể mang đi ta nhi tử, ta không hi vọng hắn tới gần như thế. Lâm Vạn Dịch nói, trong đầu cũng là suy nghĩ như thế nào để cho nhi tử an toàn, còn lại với hắn mà nói, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Đột nhiên.

Khe hở hơi hơi chấn động, giống như có ai muốn từ bên trong đi ra tựa như.

Tô gia lão tổ tông đưa tay, Đột nhiên cách không vỗ, hư không phảng phất là chịu đến đè ép tựa như, khe hở phịch một tiếng, trực tiếp phá diệt, phảng phất có ai tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nhưng những thứ này cũng đã không phải chuyện quan trọng.

Hảo, đi ngang qua Vũ Đạo Sơn thời điểm, ta sẽ dẫn lấy con của ngươi rời đi, bất quá nếu là con của ngươi không nghe ta, có thể hay không đánh? Tô gia lão tổ tông cười hỏi.

Trước đó gặp được tiểu tử kia, nghĩ nhận tiểu tử này làm cháu trai, lại còn không đồng ý.

Mở lớn tiên nói: Lần trước ngươi đi ngang qua Giang Thành, ngươi không phải muốn cho Lâm công tử làm tôn tử của ngươi sao? Lâm huynh, ngươi cũng nên cẩn thận, người này vẫn muốn nhận ngươi làm con trai.

Lập tức, Lâm Vạn Dịch híp mắt, ánh mắt biến rất là không đúng.

Tô gia lão tổ tông cười: Đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta, đây cũng không phải là thấy ngươi nhi tử không tệ, nhận cái cháu trai, bảo đảm hắn bình an, huống hồ tuổi của ngươi cùng nhi tử ta cũng gần như lớn, không lỗ, thật sự không có chút nào thua thiệt a.

Lâm Vạn Dịch đều muốn đập chết gia hỏa này, nói chuyện thật sự quá làm giận, bất quá lười nhác cùng đối phương chấp nhặt.

Tốt, không nói cho ngươi nhiều như vậy, trong lòng ngươi biết những chuyện này liền tốt, cẩn thận. Tô gia lão tổ tông rời đi, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có người đem chuyện này nói ra, đây không phải châm ngòi hắn cùng Lâm Vạn Dịch quan hệ trong đó sao?

Liền hắn cùng Lâm Vạn Dịch quan hệ trong đó, vậy đều không phải là dùng ngôn ngữ liền có thể hình dung, thâm hậu vô cùng.

......

Phía trước chính là Lao Sơn thành?

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, phát hiện Lao Sơn thành cùng tưởng tượng có chút không giống, giống như so U Thành còn muốn cũ nát.

Bây giờ nhìn chỉ là xa xôi ngoại cảnh, chung quanh có núi vây quanh, chỉ là những thứ này núi tựa như là từng chịu đựng phá hư tựa như, liếc nhìn lại liền như trên trăng sáng hố sâu, mấp mô, mặt mũi tràn đầy sẹo mụn cái hố.

Hẳn là phát sinh qua một hồi cực kỳ thảm thiết chiến đấu a.

Dù là sự tình qua đi lâu như vậy, hắn đều có thể ngửi được chiến đấu giữa cường giả để lại mùi.

Sau đó rơi xuống từ trên không, hướng về Lao Sơn thành đi đến.

Ở đây cùng những cái kia phồn hoa thành trì rất không giống nhau, chung quanh không có một ai, ít nhất một cái bách tính cũng không có gặp qua.

Cũng không lâu lắm, đường phía trước liền bị người cản lại.

Dừng lại, ngươi là người nào? Ngăn lại Lâm Phàm đường đi là một tên người trẻ tuổi, trong tay hắn nắm lấy loan đao, rất cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, có lẽ là nhìn Lâm Phàm cùng hắn tuổi tác không sai biệt lắm, cho nên cũng không quá mức khẩn trương.

Đây là nhìn niên linh thời đại, dài tuổi trẻ, thực lực tuyệt đối sẽ không quá kinh khủng, đương nhiên cũng có những cái kia mở ra Não Hải thiên môn, ngoại công đạt đến cảnh giới nhất định, liền có thể bảo trì dung mạo trẻ tuổi, nhìn như rất trẻ trung, kỳ thực lại là lão quái vật.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cảm giác thực lực tạm được, không thể nói khủng bố đến mức nào: Ta đến từ Giang Thành Vũ Đạo Sơn, tới Lao sơn thành trấn phòng thủ biên giới, chống cự liên minh.

Từ lúc trước những này nhân khẩu bên trong biết được nội tình, hẳn là không vấn đề gì.

Quả nhiên.

Khi hắn nói ra những lời này, đối phương thái độ rõ ràng tốt lên rất nhiều, mặc dù còn có cảnh giác chi sè, nhưng đã thu hồi loan đao trong tay: Nguyên lai là người có tham vọng, ta gọi Hồ Lạc, sinh hoạt tại Lao Sơn thành, bây giờ là một cái điều tra giả, phương viên vài dặm bên trong đều là do ta phụ trách, ngươi đây......

Lâm Phàm, xen lẫn trong Vũ Đạo Sơn làm chưởng môn, môn hạ đệ tử cũng liền mấy cái, tùy tiện lộng lộng, bất quá ngươi danh tự này ngược lại có chút kì lạ, hồ nháo....... Lâm Phàm cười nói, xem ra thực lực của đối phương hẳn không phải là rất mạnh, bằng không làm sao sẽ bị an bài đến nơi đây làm điều tra viên.

Hồ Lạc nhìn như trẻ tuổi, nhưng bộ dáng có chút lão thành, trên mặt có không ít thanh xuân tiêu ký, đó chính là thanh xuân đậu, nghe được Lâm Phàm lời này, trợn trắng mắt, bất đắc dĩ nói: Ta gọi Hồ Lạc, không phải hồ nháo, chữ Hỏa  bên cạnh thêm tất cả chữ nướng.

Lâm Phàm cười nói: Tiểu huynh đệ, chúng ta không dây dưa vấn đề này, không bằng mang ta đi Lao Sơn thành, ta cũng là vừa tới, đối với nơi này tương đối lạ lẫm, chính là gặp phải mấy cái tự xưng là người trong liên minh, đem hắn chém giết, biết được Lao sơn bên cạnh thành giới vấn đề, ta nghĩ chính mình cũng có chút thực lực, liền đến Lao Sơn thành ra phần lực.

Hồ Lạc nghe, đối với Lâm Phàm thái độ tốt hơn, cũng trở nên càng nhiệt tình, bất quá nghi ngờ nói: Lâm ca, ta xem ngài niên linh so ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu a, ta hai mươi mốt, ngài đâu?

Có chút lúng túng.

Đối phương vậy mà hai mươi mốt, so với hắn hơi lớn một điểm.

Ta hai mươi hai, vừa vặn lớn hơn ngươi một tuổi. Lâm Phàm mở mắt nói lời bịa đặt bản sự tuyệt đối không phải đùa giỡn, lời nói này đi ra, ngươi không tin cũng phải tin.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hồ Lạc đối với Lâm Phàm nói lời tin tưởng không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đồng thời bội phục Lâm Phàm vậy mà gặp phải người trong liên minh, còn đem hắn chém giết, cũng quá lợi hại a.

Bất quá tại Hồ Lạc xem ra, cái này người trong liên minh rất có thể là từ bọn hắn ở đây chạy ra ngoài.

Tình huống lúc đó rất kịch liệt.

Mặc dù cuối cùng đều bị đuổi trở về, nhưng nhất định sẽ có cá lọt lưới.

Lâm Phàm cùng Hồ Lạc hướng về Lao Sơn thành đi đến, khoảng thời gian này trò chuyện, hắn phát hiện cái này Hồ Lạc là một tên rất không tệ tiểu tử, hỏi một vài vấn đề thời điểm, đối phương cũng sẽ không ẩn tàng nói với mình.

Đương nhiên, hắn cũng vấn đối phương như là đã hai mươi mốt, cái kia hẳn là đã thành thân a, nhưng đối phương không có trả lời.

Đối với cái này, Lâm Phàm nhìn đối phương một hồi, cuối cùng cũng coi như là nghĩ rõ ràng đối phương vì cái gì còn không có thành thân.

Đầu tiên là là điều kiện nơi này không cho phép.

Còn có chính là gương mặt này dài không nói xấu xí a, chính là nhiều một chút vật nhỏ mà thôi, tại trên toàn thể xem như hơi có chút ảnh hưởng.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi đến Lao Sơn thành.

Tại sao có thể có nhiều người như vậy? Lâm Phàm kinh ngạc, có chút không dám tin, người trong thành võ trang đầy đủ, có người bộ dáng chất phác, nhìn qua liền như dân chúng bình thường, nhưng cầm trong tay cự hình lưỡi dao, cùng bản thân tạo thành cực lớn kinh ngạc.

Hồ Lạc nói: Chúng ta một mực sống ở ở đây, dĩ vãng cũng là trải qua bình thường sinh hoạt, chỉ có tại nguy cơ đến thời điểm, mới có thể dạng này, long trọng tự giới thiệu mình một chút, ta là ở đây đời thứ hai người, ta phụ mẫu ngay ở chỗ này nhận biết, tiếp đó mới có ta.

Vậy bọn hắn......

Đều đã chết, bọn hắn đều chết ở đây, mà ta nhưng là kế thừa ý chí của bọn hắn, tiếp tục lưu thủ ở đây. Hồ Lạc nụ cười rất rực rỡ, sau đó đi theo người chung quanh chào hỏi, rõ ràng đều rất quen thuộc.

Mà người chung quanh cũng đều đánh giá Lâm Phàm, dù sao cũng là người xa lạ, cuối cùng vẫn là cần cảnh giác điểm.