Chương 188: A! Ta ngất.

Ngô đồng Vương Quân Doanh.

Ta thiên, các ngươi nhìn, Tổ Tường bá trưởng vậy mà mang theo bọn thổ phỉ trở về, những cái kia từng rương cái gì cũng là cái gì?

Tổ Tường tại quân doanh rất ra sức, vì leo đến vị trí cao hơn, hắn bỏ ra tất cả.

Hắn chủ động xin đi đi tiễu phỉ, không có đem bọn thổ phỉ diệt đi, mà là đem bọn thổ phỉ hợp nhất đến trong quân, còn có bọn thổ phỉ đã từng kiếp xuống vật tư đều bị hắn mang theo trở về.

Liền Tổ Tường trong tay binh đều có chút mộng.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết bá trưởng đại nhân là thế nào làm được, liền một người một ngựa tiến vào thổ phỉ trong quê quán, sáng ngày thứ hai, bọn thổ phỉ mang theo đồ vật cùng Tổ Tường cùng đi ra ngoài.

Không hiểu thấu.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng chuyện như vậy.

Đây rốt cuộc cùng bọn thổ phỉ nói cái gì, làm sao lại để cho bọn thổ phỉ cam tâm tình nguyện đầu phục?

Đem vật tư phóng tới nơi đó. Tổ Tường phân phó trong tay binh sĩ làm việc, sau đó hướng về tướng quân nơi đó đi tới, hắn muốn đem chuyện tình huống cáo tri.

Đối với Tổ Tường tới nói, đây đều là tại đi tới dọc đường cần thiết phát sinh sự tình.

Chỉ cần kiên trì liền sẽ không có vấn đề gì.

Là hắn. Lưu Huyền tới quân doanh, phát hiện thân ảnh quen thuộc kia, nhíu mày nghi hoặc, không phải tại khoáng thạch khai thác tảng đá đi, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Thân là ngô đồng vương bên người mưu sĩ, áp lực của hắn rất lớn.

Bởi vì không chỉ một mình hắn, còn có khác mưu sĩ ở giữa đều biết lẫn nhau đấu.

Lưu huynh, biết hắn? Một cái nam tử trung niên để râu dài, lần theo Lưu Huyền ánh mắt nhìn, đây chẳng qua là không tầm thường chút nào bá trưởng mà thôi.

Lưu Huyền cười: Không biết.

Nói chuyện với hắn người này, cũng là ngô đồng vương bên người mưu sĩ, nếu như nói đối thủ, đây chỉ là một vị trong đó mà thôi.

Phải không? Nghe nói hắn chủ động xin đi đi tiễu phỉ, nhìn bây giờ tình huống này, cái này phỉ diệt rất nhiều thành công, xem ra là một vị mãnh tướng, ngược lại là có thể đề cử cho ngô đồng vương. Nam tử trung niên cười nói.

Lưu Huyền sắc mặt rất khó nhìn.

Có ý tứ gì?

Đề cử cho ngô đồng vương, Đây chẳng phải là nói lại phải cho chính mình dựng lên kẻ địch?

Lưu Huyền cũng sẽ không cho rằng Tổ Tường leo đến nhất định vị trí sẽ cảm kích chính mình.

Hắn nhưng là đem Tổ Tường ném tới Thạch Tràng tự sinh tự diệt đi.

Không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà hỗn trở thành bá trưởng, sớm biết bây giờ, trước đây nên động thủ giết.



Ba con tuấn mã trong rừng rậm bay vùn vụt đến.

Âm Ma nhóm đã dời xa ở đây, cây cối đều khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Âm Ma ở thời điểm, nơi này rừng rậm rất là hắc ám, không có một chút ánh sáng có thể chiếu vào, nhưng bây giờ không có Âm Ma khí tức lây nhiễm, hết thảy đều khôi phục lại bộ dáng ban đầu.

Đáng tiếc.

Lâm Phàm cùng Âm Ma ở giữa mâu thuẫn, đã không thể điều giải, nhưng không nghĩ tới Âm Ma bị một kiếm kia sợ mất mật, ngay đêm đó dọn nhà rời đi.

Liền mẹ nó không thể ngạnh khí điểm sao?

Hắn đối với cái này hành vi rất là thất vọng.

Lâm công tử, lần này đi đường đi xa xôi, chúng ta vẫn là nắm chặt gấp rút lên đường, tranh thủ buổi tối có thể tìm tới một gian dịch trạm nghỉ ngơi. Phong Ba Lưu nói.

Rồi nói sau.

Lâm Phàm không muốn tìm dịch trạm nghỉ ngơi, chính là muốn đuổi nhanh đi lộ, nếu là quá mệt mỏi, liền tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi sẽ.

Đương nhiên.

Mệt mỏi là không thể nào, hắn cho tới bây giờ liền không có cảm giác qua mệt mỏi.

Đối với Phong Ba Lưu tới nói, hắn liền nghĩ hiểu rõ một việc, Lâm công tử đến cùng là thế nào tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Nhớ kỹ lần kia cầm nhầm bí tịch, trong thời gian rất ngắn hãy cầm về tới.

Dựa theo này thời gian suy tính.

Không có khả năng a.

Làm sao có thể tại trong thời gian ngắn ngủi này liền đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tu luyện tới đỉnh phong, coi như đánh chết hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng sự thật bày ra ở trước mắt.

Coi như không tin, vậy cũng phải tin.

Sắp trời tối lúc.

Lâm Phàm tốc độ của bọn hắn dần dần chậm chạp, con ngựa chạy không nổi rồi, từ sáng sớm cho tới bây giờ liền không có ngừng, mã cũng không phải làm bằng sắt, chống đỡ không nổi đi là tình huống bình thường.

Lâm công tử, phía trước giống như có nơi ở chúng ta đêm nay liền đi cái kia tá túc một đêm a. Phong Ba Lưu nói.

Đã có gian phòng ở, vậy dĩ nhiên được, hắn cũng không muốn ở tại dã ngoại hoang vu.

Ân, đi.

Lâm Phàm tùy ý, hắn bây giờ chỉ muốn nhanh lên đến phủ châu.

Trước mặt nơi ở không giống như là dân sự, cũng là dùng đầu gỗ lập nên, nhìn một cái cảm giác nhìn rất đẹp, có loại kia nhàn nhã khí chất.

Dắt ngựa tiếp cận, cửa ra vào có một khối bia đá.

Du Long phái

Lâm Phàm cảm giác danh tự này khá quen, giống như ở đâu nghe qua.

Các ngươi là qua đêm sao? Đúng lúc này, có cái kháu khỉnh khỏe mạnh tiểu hài mặc may may vá vá rất nhiều lần quần áo, tò mò nhìn Lâm Phàm 3 người.

Ân, qua đêm. Lâm Phàm nói.

Qua đêm, một người ngũ văn, 3 người chính là mười lăm văn. Tiểu hài nói.

Trên thân Lâm Phàm chỉ có ngân phiếu, nhưng không có đồng tiền: Tiểu hài, nhà các ngươi đại nhân đâu.

Ai vậy.

Bên trong truyền đến tục tằng âm thanh, sau đó một cái hán tử đi ra, khi thấy Lâm Phàm, hơi sững sờ: A, ngươi không phải Vũ Đạo Sơn Lâm chưởng môn đi, làm sao tới du long phái, Trương phó chưởng môn có theo tới sao? Vương Ngọc Thụ kinh hỉ nói.

Đương nhiên.

Hắn đối với Lâm chưởng môn không phải quá có hảo cảm, đối với Trương phó chưởng môn vẫn rất có hảo cảm.

Lâm Phàm cũng nhớ tới tới này người là ai, đó không phải là đoạn thời gian trước tới Vũ Đạo Sơn đòi hỏi thuyết pháp ba người kia bên trong một người.

Sao có thể đứng ở cửa, tới, mời vào bên trong. Vương Ngọc Thụ hoan nghênh vô cùng, sau đó sờ lấy tiểu hài đầu: Nhanh đi gọi ngươi Nhị sư phụ, Tam sư phụ.

Tiểu hài hùng hục dứt bỏ.

Trời còn chưa có tối, Lâm Phàm liếc mắt nhìn tình huống chung quanh: Ngươi đây không phải môn phái sao? Lái như vậy như khách sạn.

Hắn vốn cho rằng Vũ Đạo Sơn liền đã rất cũ nát, lại không nghĩ rằng còn có thể có luận võ đạo sơn thảm hại hơn.

Vương Ngọc Thụ lúng túng mà cười cười: Môn phái chi tiêu có chút lớn, kiếm chút tiền trinh qua sinh hoạt.

Chu Trung Mậu cảnh giác nhìn xem chung quanh, dù là bây giờ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng đi ra ngoài ở bên ngoài, nhất thiết phải cẩn thận một chút, cũng không người nào biết nguy hiểm biết cái gì thời điểm đến.

Lâm Phàm phát hiện Du Long phái tiểu hài hơi nhiều, cái kia mặc quần yếm trên mặt đất chơi bùn tiểu tử, ngươi làm gì vậy, nắm lấy chim nhỏ hướng về trong đống đất phun nước, mình tại chơi bùn nhão, có chút lợi hại.

Lâm chưởng môn.

Cũng không lâu lắm, vương đón gió cùng Vương Tiêu Sái chạy chậm mà đến, bọn hắn không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn chưởng môn vậy mà tới Du Long phái.

Cái này tới quá đột ngột.

Đều không cho bọn hắn thời gian chuẩn bị.

Khi biết được Lâm Phàm đến, hai người bọn họ còn tại sau giếng nơi đó cho những tiểu tử này giặt quần áo đâu.

Nếu như bị biết, Du Long phái đường đường phó chưởng môn cùng trưởng lão ngồi xổm ở nơi đó giặt quần áo, vậy cái này mặt mũi còn không rớt sạch sẽ.

Lâm Phàm hướng về hai người gật đầu, xem như bắt chuyện qua, hắn đối với ba tên này cũng không biết nói cái gì.

Còn có.

Đây không phải môn phái đi, làm sao lại ba người các ngươi người trưởng thành, còn lại đều là trẻ con?

Các ngươi nhanh đi cho Lâm chưởng môn các vị chuẩn bị gian phòng, tiêu sái, ngươi đi làm cơm, cho Lâm chưởng môn bày tiệc mời khách. Vương Ngọc Thụ phân phó, có thể làm việc cũng chỉ bọn hắn 3 cái

Lâm Phàm cười nói: Vương chưởng môn, không cần khách khí như thế, tá túc một đêm mà thôi, sáng mai liền đi.

Muốn, muốn. Vương Ngọc Thụ nói.

Bây giờ người ta Vũ Đạo Sơn chưởng môn đích thân tới Du Long phái, cái kia nhất thiết phải cho chiêu đãi, bằng không cái này truyền đi, vậy bọn hắn Du Long phái tại giữa các môn phái, còn có thể đứng vững được bước chân sao?

Vương đón gió đi thu thập gian phòng, sau lưng có một cái theo đuôi, tiểu nha đầu này ghim hai cây bím tóc, khuôn mặt hồng hồng: Nhị sư phụ, đây chính là giữa các môn phái giao lưu sao?

Đó là đương nhiên, ngươi Đại sư phụ, liền chúng ta chưởng môn đang cùng một cái khác môn phái chưởng môn giao lưu, ngươi thân là đại sư tỷ đi cùng Cẩu Đản bọn hắn nói, để cho bọn hắn đừng nghịch ngợm, ném đi chúng ta môn phái khuôn mặt, cẩn thận bị đánh. Vương đón gió nói.

Tiểu nha đầu ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt mang tự hào: Là, Nhị sư phụ yên tâm, ta nhất định đem tiểu sư đệ nhóm cho dạy dỗ thành thành thật thật, về sau ta cũng muốn giống Đại sư phụ như thế uy phong, cùng môn phái khác chưởng môn giao lưu.

Đối với Du Long phái lũ tiểu gia hỏa tới nói, bọn hắn cũng không có gặp qua cái khác đại môn phái, dù sao thì cảm giác môn phái đều một nhóm, chúng ta Du Long phái là lợi hại nhất.

Vương Tiêu Sái đi tới phòng bếp, nắm lấy đầu rất là buồn rầu, cái này không có đồ vật chiêu đãi a.

Ục ục!

Gà mái âm thanh truyền đến.

Bọn hắn Du Long phái đáng giá nhất chính là cái này gà mái, dựa vào gà mái đẻ trứng cho những vật nhỏ kia cải thiện cơm nước.

Nhưng không có cách nào, thật không có đồ vật chiêu đãi a.

Vì Du Long phái mặt mũi, nhất thiết phải làm thịt.

Tiệc tối.

Chín yêu xuất hiện đem đám kia những đứa trẻ đều hấp dẫn.

Đại sư tỷ đó là quái vật gì a, cảm giác xấu quá.

Xuỵt, nói nhỏ chút, Nhị sư phụ nói đây là nhân gia môn phái Thần thú.

Vậy chúng ta môn phái Thần thú ở chỗ nào?

Trong nồi đâu.

Lâm Phàm nghe những tiểu tử này trò chuyện lời nói, cũng là bất đắc dĩ, đây rốt cuộc là môn phái nào, thật có thể xưng là môn phái hay sao?

Lâm chưởng môn, chiêu đãi không chu đáo a. Vương Ngọc Thụ cười nói, sau đó lấy ra rượu: Đây là chính chúng ta cất rượu, rất không tệ.

Đồ ăn tới.

Vương Tiêu Sái bưng chén lớn, một đầu bị lột sạch gà mái, bất khuất ngẩng đầu ngâm mình ở phiêu đãng chất béo trong chén.

Thỉnh. Vương Ngọc Thụ cười nói, chỉ là trong lòng rất thương tâm, Du Long phái duy nhất một đầu gà mái, hôm nay mất mạng tại đồ đao phía dưới.

Nhưng thân là môn phái chưởng môn, nhất thiết phải tương lai khách chiêu đãi hảo, không thể ném đi môn phái khuôn mặt.

Gà mái canh tới.

Những đứa trẻ ánh mắt xoát xoát khóa chặt trên bàn, không có đào tới, mà là liếm láp miệng, lộ ra một bộ rất là ánh mắt khát vọng.

Lâm Phàm vừa mới chuẩn bị động đũa, liền phát hiện những thứ này ánh mắt khát vọng, theo hắn đũa di động mà di động.

Rút về, ánh mắt cũng dời đi.

Tại đưa tới, ánh mắt lại phong tỏa.

Vương chưởng môn, để cho bọn nhỏ cùng tới ăn chút đi. Lâm Phàm nói.

Lâm chưởng môn đừng khách khí, ngươi ăn ngươi. Vương Ngọc Thụ nói.

Lâm Phàm để đũa xuống: Ăn chung điểm a.

Tại hắn liên tục dưới sự yêu cầu, Vương Ngọc Thụ đem những đứa trẻ đưa tới, một đám người vây quanh ở trước bàn.

Cho các ngươi biểu diễn cái đặc sắc. Lâm Phàm cười nói, sau đó ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, trong chén gà mái đằng không mà lên, cầm trong tay đũa, soạt một tiếng, không có cái bóng, thế nhưng gà mái trên không trung trong nháy mắt giải thể, sau đó những cái kia thịt có thứ tự bất loạn rơi xuống mỗi người trong chén.

Oa.

Bọn nhỏ đều nhìn ngây người, thật là lợi hại a.

Ha ha. Lợi hại. Lâm Phàm hỏi.

Bọn nhỏ trăm miệng một lời: Lợi hại.

Ăn đi.

Sau đó bọn nhỏ ăn ngấu nghiến, giống như rất lâu cũng chưa từng ăn thịt tựa như.

Suy nghĩ một chút Vũ Đạo Sơn, cảm giác cũng thực không tồi, mỗi ngày ăn không phải tổ yến chính là vây cá, xa xỉ a.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm dậy thật sớm, lấy ra một tờ vạn lượng ngân phiếu đặt ở trong phòng trên bàn, sau đó nghĩ nghĩ, lại móc ra một tấm đặt lên bàn.

Du long phái môn miệng.

Lâm Phàm bọn người lên ngựa, sau đó nhìn thấy Vương Ngọc Thụ chạy tới, ôm quyền nói: Vương chưởng môn, đa tạ chiêu đãi, có cơ hội có thể mang theo bọn nhỏ tới Vũ Đạo Sơn chơi một chút, cáo từ.

Giá!

Lần này là đất bằng, không có lật Mã Sự Tình phát sinh.

Vương Tiêu Sái chuẩn bị đi hô Lâm chưởng môn ăn điểm tâm, phát hiện trong phòng không có người, lại có hai tấm ngân phiếu đặt lên bàn, nghe được âm thanh bên ngoài, lập tức đuổi tới.

Đại ca, nhị ca các ngươi nhìn, đây là Lâm chưởng môn lưu lại. Vương Tiêu Sái cả kinh nói.

Vương đón gió nhìn thấy những ngân phiếu này, trong nháy mắt té xỉu: A, ta ngất.

Vương Ngọc Thụ xem ngân phiếu, lại xem đi xa đã không nhìn thấy bóng lưng Lâm chưởng môn, con mắt có hơi hồng.

Cám ơn.