Chương 192: Không thích ta thịt mỡ sao.

Rất lâu!

Phía trước, ngay tại phía trước.

Đông nghịt đại bộ đội chạy đến.

Bọn hắn là chín trùng giúp phân bộ thành viên, nhìn thấy tín hiệu thời điểm, liền lập tức tới, nhưng từ nơi nào dám đi tới nơi này, tự nhiên cần không thiếu thời gian.

Thật dày đặc mùi máu tươi. Đàn ông dẫn đầu nhíu mày, tóc trắng phơ, lông mày là trắng, ngay cả khuôn mặt cũng trắng dọa người, liền xem như Bạch Mi Ưng Vương ở trước mặt hắn cũng phải cúi đầu kinh hô, ngươi so ta còn muốn trắng.

Nam tử là người phụ trách chi nhánh.

Nhìn thấy tổng bộ tín hiệu lúc, hắn liền tự mình dẫn người đến đây trợ giúp, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên đã chậm.

Khi chín trùng giúp phân bộ người nhìn thấy tình huống hiện trường lúc, con mắt trừng tròn vo.

Đây cũng quá thảm rồi a.

Đến cùng là ai hạ thủ, vậy mà so với bọn hắn chín trùng giúp còn cay độc hơn.

Hiện trường thi thể nguyên vẹn không có mấy cỗ, còn lại đều phân liệt, một tiết một tiết, coi như nghĩ chắp vá cũng rất khó.

Bạch Ma đi tới trước một cổ thi thể, ngón tay chống đỡ tại miệng mũi chỗ, hít sâu một hơi, lộ vẻ rất là không thể nào tiếp thu được.

Cỗ thi thể này bị một phân thành hai.

Cỗ thi thể này chính là Lâm Phàm làm.

Từ cái kia nhiễm máu tươi trên mặt, hắn đã nhận ra người này là ai.

Tổng bộ một vị phó đường chủ.

Lần này chính là hắn phụ trách vận chuyển ngân lượng trở về tổng bộ.

Mà bây giờ hiện trường chỉ có một ít tuấn mã ở nơi đó, đến nỗi vận chuyển ngân lượng xe ngựa đã tiêu thất.

Muốn xảy ra chuyện a. Bạch Ma nói nhỏ lấy, sắc mặt âm trầm đáng sợ, tại hắn phụ trách phạm vi bên trong xảy ra chuyện, hắn cũng không tốt giao phó.

Đến cùng là tên vương bát đản nào làm.

Nếu như bị hắn biết, cần phải hung hăng dằn vặt đến chết.

Đột nhiên.

Bạch Ma phát hiện một bên có một bản vẽ giống, lập tức đem bức họa cầm lấy, phía trên vẽ lấy một khuôn mặt người.

Hắn có thể xác định, cho tới bây giờ liền không có gặp qua người trên bức họa.

Sau đó, hắn lại nhìn thấy ở một bên trên cây cối lưu tên.

Lâm Phàm?

Bạch Ma suy nghĩ, đến cùng là từ đâu người tới, dám can đảm ở chín trùng giúp địa bàn làm càn.

Hơn nữa hảo chết không chết vậy mà tại hắn cai quản trên địa bàn giết chết tổng bộ phó đường chủ, cướp đi ngân lượng.

Rõ ràng chính là gan to bằng trời.

Bang chủ, nơi này có xe ngựa bánh xe nghiền ép lên vết tích, bọn hắn hướng về nơi đó đi. Một cái thành viên thăm dò tình huống chung quanh, sau đó phát hiện nơi này manh mối hô.

Truy, nhất thiết phải tìm về ngân lượng. Bạch Ma nghiêm nghị nói.

Loại chuyện này đã cực kỳ lâu cũng không có phát sinh qua.

Bây giờ đột nhiên phát sinh, vậy mà để cho hắn có chút không biết làm sao.

Bạch Ma bọn hắn theo xe ngựa quỹ tích tìm kiếm lấy.

Qua rất lâu.

Bọn hắn phát hiện xe ngựa ngay tại phía trước nơi đó dừng lại lấy.

Bang chủ, ngân lượng cũng bị mất. Các bang chúng tiến lên, xốc lên cái rương, bên trong trống rỗng, liền một lượng bạc cũng không có.

Bạch Ma nhíu mày, đến cùng là ai làm.

Mang theo nhiều ngân lượng như vậy, làm sao có thể đi nhanh như vậy.

Hắn nghĩ tới chung quanh một ít không an phận thế lực nhỏ.

Không đúng.

Những cái kia thế lực nhỏ chỉ là tại trong khe hẹp cầu sinh mà thôi, không có đảm lượng.

Vài ngày sau.

Phủ châu mặt sông cự luân bên trên.

A, ngươi nói là của cải của ta tại trên địa bàn của ngươi bị người không rõ lai lịch cho cướp, liền Chu triều thánh đều bị nhân nhất đao chém thành hai khúc? Chín trùng bang bang chủ thần sắc đạm nhiên, ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng lại tản ra một loại làm cho người sợ hãi lãnh ý.

Bạch Ma quỳ một chân trên đất, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra: Bang chủ, khi ta dẫn người đến nói đó, đã đều kết thúc, trang bị ngân lượng xe ngựa cũng bị người cướp đi.

Hắn biết bang chủ trong lòng lửa giận đã thiêu đốt rất nhiều thịnh vượng.

Cho tới bây giờ liền không có người dám đắc tội chín trùng giúp, bây giờ có người không chỉ có đắc tội, vẫn là tại chín trùng giúp trên địa bàn hành hung, vậy thì tương đương với ở ngay trước mặt bọn họ, đánh chín trùng giúp khuôn mặt.

Lâm Phàm? Chín trùng bang bang chủ to mọng hình thể, phảng phất đã để hắn rất khó chuyển động, trong miệng nhắc tới cái tên này, rất lạ lẫm, cho tới bây giờ liền không có nghe qua dạng này người.

Sau đó cầm lấy bức họa.

Ngược lại là một vị rất xinh đẹp tiểu ca, dùng để nuôi nấng côn trùng rất không tệ.

Mặc dù nói chính là người khác, nhưng lời này lại làm cho trong phòng trong lòng tất cả mọi người sợ hãi.

Muốn nói chín trùng giúp người khủng bố nhất, vậy dĩ nhiên là trước mắt vị bang chủ này.

Thực sự là tội đáng chết vạn lần tiểu tiện nhân, tìm cho ta, tìm được gia hỏa này, đưa đến trước mặt của ta.

Nhớ kỹ, trong vòng ba ngày nếu như tìm không thấy, ta bắt các ngươi cho trùng ăn tử.

Lăn.

Lập tức.

Trong khoang thuyền cao tầng toàn bộ lui ra ngoài, bọn hắn nào dám ở đây dừng lại.

Nếu là bang chủ nhất thời không nghĩ tới mở, thật có khả năng đem bọn hắn cho đánh cho tàn phế.

Hình thể to mập bang chủ, bây giờ rất khó chịu.

Hắn Tô Anh rời đi rất lâu cũng không có trở về, thật nhớ niệm, trước đó nhìn xem liền đã rất thỏa mãn, nhưng là bây giờ thời gian dài như vậy không nhìn thấy, hắn tâm rất hoảng a.

Bang chủ...... Một cái yêu diễm nữ tử dựa vào tại bang chủ trên thân, những cái kia thịt mỡ đối với người khác tới nói là ác tâm như thế, nhưng nữ tử đã thành thói quen.

Nàng có thể từ bên trong những thịt mỡ này cảm nhận được ấm áp, yên tâm, quyền quý, quyền thế, tài phú, đương nhiên, những thứ này đều không trọng yếu, nàng kỳ thực thích nhất chính là thịt béo.

Bang chủ to mọng rộng lớn tay nắm lấy nữ tử đầu, trực tiếp đem đầu ấn xuống.

Ngươi nói, Tô Anh vì cái gì không đối với ta có loại kia cảm giác khác thường, ngươi nói cho ta biết a.

Không có người nói chuyện, chỉ có tiếng ô ô.

Ngươi không phải hiểu rõ nhất nữ nhân tâm sao? Ngươi vì cái gì không nói lời nào, chẳng lẽ ngươi cũng cho rằng bản bang chủ không phải loại kia ôn nhu nam nhân mà, nói a, nói cho ta biết......

Ngươi không nói lời nào, xem ra chính là chấp nhận, ngươi thật sự quá đau đớn tâm ta.

Phanh!

Bang chủ lực tay thật sự là quá lớn, dẫn đến nữ tử đầu cùng hắn thịt mỡ đụng vào nhau, trực tiếp nổ tung, máu tươi vẫy xuống một chỗ.

Ta...... Bang chủ nhìn xem dính đầy máu tươi tay, khóc, lệ rơi đầy mặt: Ngươi chính là chết, cũng không nguyện ý nói cho ta biết không? Ngươi không phải nói thích nhất ta thịt mỡ sao?

Quả nhiên là dạng này, nữ nhân không thích mập mạp, bọn hắn chỉ thích thô bạo nam nhân a.

Trốn ở trong tối hộ vệ.

Thân thể hơi hơi run rẩy.

Bang chủ thật sự quá thô bạo.

Hơn nữa còn là loại kia bệnh trạng thô bạo.

Đột nhiên!

Âm thầm thị vệ cảm giác sau lưng giống như có người tồn tại, mà tại nhìn bang chủ vị trí, lại không có một ai.

Một giọt mồ hôi từ cái trán rơi xuống.

Đây là muốn làm gì?

Một đạo âm trầm vừa kinh khủng âm thanh ghé vào lỗ tai hắn truyền lại: Ta từ trong trong nội tâm của ngươi, cảm nhận được ngươi đối ta e ngại cùng chán ghét, ngươi là tại chán ghét trên người ta những thứ này thịt mỡ sao?

Giúp......

Lời còn chưa hề nói, hắn từ trong bóng tối phát hiện, bang chủ há miệng ra, giống như vạc nước lớn nhỏ như vậy, hai hàng răng nhọn dữ tợn kinh khủng.

Phốc phốc!

Máu tươi bắn tung tóe.

Từ trong cái bóng có thể nhìn thấy, thủ vệ cơ thể bị nuốt hết, còn giống như có dòng nước tại bắn tung tóe lấy, liền như suối phun.

......

Oa, quá nguy nga a. Lâm Phàm bọn người nhìn một màn trước mắt, đều sợ ngây người, cho tới bây giờ liền không có gặp qua hùng vĩ như vậy cảnh sắc.

Bọn hắn đã đến phủ châu, chỉ là không có vào thành, mà là đứng ở bờ sông chỗ cao, ngóng nhìn phương xa phong cảnh.

Ban đêm.

Phủ châu đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa như gấm, lớn như vậy phủ châu tại đèn đuốc chiếu rọi xuống, lộng lẫy, mảy may nhìn không ra nơi này sẽ giống Phong Ba Lưu nói kinh khủng như vậy.

Nhất là cái kia cự luân, dừng lại ở trên mặt sông, càng là hùng vĩ vô cùng, quá lớn, thật sự là quá lớn, hắn đều không biết dùng cái gì từ để hình dung.

Nếu như nhất định phải để hình dung chính là trục lô ngàn dặm, không phải thuyền nhiều đầu đuôi đụng vào nhau, mà chính là đơn độc một chiếc cự luân, khí thế rộng rãi, hùng vĩ vô cùng.

Phong Ba Lưu nói rất đúng, chín trùng giúp thật sự rất mạnh.

Có thể có được uy thế cỡ này bang hội, chắc chắn không kém, nhưng thật đáng tiếc, ta đã để mắt tới ngươi.

Mặc dù trong thời gian ngắn không cách nào đem ngươi tiêu diệt, nhưng bị ta để mắt tới mục tiêu, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt.

Lâm công tử, ngươi đem những ngân lượng kia chôn ở nơi đó cũng vô dụng thôi. Phong Ba Lưu đối với Lâm Phàm hành vi, dần dần có chút xem không hiểu.

Lưu lại tên cùng bức họa đến cùng muốn làm gì?

Lâm Phàm cũng sẽ không nói cho hắn biết, chỉ chúng ta đang nói chuyện thời gian qua một lát, bản công tử đã thu đến hơn mấy ngàn điểm nộ khí, ta đây có thể nói cho ngươi sao?

Lâm Phàm cười nói: Ai nói vô dụng, mấy người đem chín trùng giúp phá diệt sau, liền có thể đem ngân lượng móc ra.

Ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế lại tàn khốc, ta nghĩ cái này ngân lượng có lẽ liền muốn an nghỉ ở đây. Phong Ba Lưu nói, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm: Kế tiếp ngươi muốn làm thế nào? Ngươi đem bức họa lưu lại, bây giờ phủ châu cửa thành có lẽ liền có người ở kiểm tra.

Hơn nữa ta cũng không đề nghị ngươi tiến vào phủ châu.

Nếu quả thật bị phát hiện, đến lúc đó thật là có tiến không ra. Ta không có đùa giỡn với ngươi, chín trùng giúp thực lực rất mạnh, dù là có ta ở đây, cũng không chắc chắn có thể toàn thân trở ra.

Phong Ba Lưu rất chân thành, đây cũng không phải đang mở trò đùa.

Lâm Phàm suy nghĩ: Ta đang suy nghĩ, đừng nóng vội.

Phong Ba Lưu đối với Lâm Phàm đó là hoàn toàn phục, tất nhiên nghĩ đến phủ châu diệt đi chín trùng giúp, vậy thì chưa nghĩ ra đến cùng làm như thế nào sao?

Vẫn là nói đi một bước là một bước.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa xuống dốc bờ sông bên cạnh: Nơi đó giống như có người ở đánh nhau.

Phong Ba Lưu nhìn lại.

Đối với loại chuyện này đã sớm nhìn quen không trách.

Đi, đi xem một chút. Lâm Phàm cưỡi lên ngựa hướng về phương xa đánh tới.

Chu Trung Mậu theo sát tại sau lưng.

Xuống dốc bờ sông bên trên nằm rất nhiều thi thể, hiển nhiên là song phương liều chết có chút lợi hại.

Các ngươi can đảm dám đối với chúng ta động thủ. trên thân Dương Vũ mang theo thương, ánh mắt lăng lệ vô cùng, căm tức nhìn chín trùng giúp người.

Chín trùng giúp người không có trả lời Dương Vũ mà nói, mà là cấp tốc động thủ, rõ ràng chính là muốn đem bọn hắn chém giết ở đây.

Dương Vũ thân là trung ương hoàng đình bộ môn bí mật thành viên, một mực tại điều tra có liên quan ngô đồng Vương Sự Tình, về sau liền tra được phủ châu, lại không nghĩ rằng bị chín trùng giúp người phát hiện, một đường truy sát đến nơi đây.

Lúc này, một cái nam tử trung niên tay cầm trường kiếm, che lấy trên bả vai vết thương, thần sắc nghiêm túc nói: Dương Vũ, ngươi mang người rời đi, ta cho các ngươi mở đường.

Sau đó người còn thừa lại tụ tập tại bên cạnh Dương Vũ, trên người mọi người đều mang không thiếu thương.

Thậm chí có người Huyết Nhục bên trong còn có côn trùng đang bò đi lấy.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cùng chín trùng giúp người đấu, khắp nơi cần cẩn thận, bằng không rất khó nói sẽ không xảy ra chuyện.

Đại nhân, ngươi rời đi, chúng ta cho ngươi sau điện. Dương Vũ cảnh giác tình huống chung quanh, trên mặt đầy mồ hôi, tình huống không ổn, bọn hắn căn bản đi không được.

Các ngươi đi sao?

Trong bóng tối, truyền đến rất là âm trầm âm thanh.

Lập tức, có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Dương Vũ nhìn xem vốn là còn thật tốt đồng bạn, đột nhiên kêu thảm, chẳng biết lúc nào đồng bạn trên thân vậy mà bò đầy côn trùng, trong nháy mắt Huyết Nhục mơ hồ, một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, không có khí tức.

Chỉ có những côn trùng kia tại Huyết Nhục bên trong bò qua bò lại.

Những thứ này đáng giận, và khó lòng phòng bị ác tâm đồ vật.