Chương 113: Ngươi cái này nói có chút đạo lý.

Bây giờ Hoàng Bác Nhân chính là đồ ăn mét dầu muối đều không tiến tồn tại.

Vẫn là câu nói kia.

Trả tiền! Trả tiền! Trả tiền!

Tại Hoàng Bác Nhân xem ra, bây giờ nợ tiền đều là đại gia.

Nói chạy liền chạy, còn không có địa phương tìm.

Trương Thiên Sơn thuê nhà hắn núi, cho hắn thiếu nhiều năm như vậy, đó chính là tín nhiệm, không nghĩ tới cái này tín nhiệm cho chó ăn.

Viên Thiên Sở cảm giác chuyện này cũng không phải dễ giải quyết như vậy.

Không đem số tiền này trả hết nợ, Vũ Đạo Sơn chắc chắn tu sửa không được.

Nhưng nếu là trả sạch, liền lại không tiền tu sửa Vũ Đạo Sơn, đây thật là một kiện chuyện khó giải quyết.

Lâm Phàm đi tới Hoàng Bác Nhân trước mặt, Hoàng công tử, mượn một bước nói chuyện.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem Lâm Phàm, cảm giác người này không giống Trương Thiên Sơn như vậy, yên lặng gật đầu, đi tới một bên, Vị huynh đệ kia, nói xấu nói ở phía trước, tiền này vô luận như thế nào cũng là muốn cho, ta Hoàng gia làm ăn nói chính là một cái công bằng, thành tín, chưa từng hố người, nhưng cũng sẽ không bị người hố.

Lý giải, lý giải. Lâm Phàm trả lời.

Trương Đại Tiên gặp hai người đi cách đó không xa vụng trộm trò chuyện, rất muốn biết đến cùng đang nói cái gì.

Việc này a, có như vậy điểm phức tạp.

Hoàng Bác Nhân không phải rất dễ đối phó, không đem cái này 4,900 lạng còn cho hắn, chắc chắn sẽ không ly khai nơi này.

Vũ Đạo Sơn cũng đã bắt đầu tu sửa, lại không nghĩ rằng lại là dạng này.

Sớm biết liền thay cái đỉnh núi được.

Lâm Phàm nói: Hoàng công tử, ngươi thấy ta giống là người bình thường sao?

Hoàng Bác Nhân hơi sững sờ, vừa cẩn thận đánh giá, Ân, nhìn huynh đệ ngươi khí chất này đích xác không phải người bình thường.

Nhưng liền xem như khí chất không tầm thường, tiền này hay là muốn cho.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, gia hỏa này đầu óc thẳng thắn, nhưng cái này gân còn giống như rất tốt sử, liền mẹ nó nhận một cái lý lẽ cứng nhắc, nợ tiền phải trả, cái gì khác đều không trọng yếu.

Hắn chỉ vào Trương Đại Tiên đạo: Ngươi nhìn hắn bộ dáng này, Giống như là có thể trả tiền người sao?

Hoàng Bác Nhân nhìn lại, nói thật ra, đích xác không giống như là có thể trả tiền người.

Nếu thật là có thể trả tiền, cũng sẽ không kéo tới bây giờ.

Trương Đại Tiên phát hiện ánh mắt hai người hướng hắn xem ra.

Hai ngón nắm vuốt chòm râu dê, lộ ra mật ngọt tự tin, và có một loại ẩn sĩ phong độ của cao nhân.

Có thể chưởng môn đang tại tán dương hắn.

Cho nên, hắn nhất định phải phối hợp tốt mới được.

Không giống, nhưng tiền này vẫn là phải trả, bản công tử đã cho hắn nghĩ kỹ, liền đến ta Hoàng gia làm nô bộc, hậu thế cùng một chỗ làm, trả hết nợ mới thôi. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm Phàm gặp Trương Đại Tiên bày ra cái kia rắm thúi bộ dáng, thật sự là không muốn nói nhiều.

Một điểm tự mình hiểu lấy cũng không có.

Mẹ nó, thiếu nhân gia nhiều tiền như vậy, sống uổng phí cái này nửa đời người.

Lâm Phàm nói: Hoàng huynh, vậy ngươi nhưng biết, ngươi để cho hắn đi Hoàng gia làm nô bộc, không thể nghi ngờ không phải dẫn sói vào nhà, có thể mấy chục năm sau Hoàng gia, sẽ họ Trương cũng nói không chừng, đừng cho là ta là nói chuyện giật gân, bất cứ chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Hắn dáng dấp không tệ, Hoàng gia bao hôn nhân, hậu đại có thể nam có thể nữ, ai cũng không nói chắc được, nếu như nam anh tuấn lạ thường, nữ xinh đẹp như hoa, khuynh quốc khuynh thành, vậy ngươi cho rằng ngươi hậu đại có thể kiềm được?

Liền xem như ở rể, vậy ngươi Hoàng gia cũng là bị hắn hậu đại xông vào, suy nghĩ một chút, có hay không khả năng này.

Hoàng Bác Nhân lần đầu nghe được dạng này phân tích, ngược lại là gật đầu, có khả năng này, hắn là làm ăn, trong sinh ý phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng là nói không chính xác, kỳ quặc từ này không phải tới không, hắn cũng là chứng kiến qua nhiều lần.

Có là có khả năng này, nhưng tiền này vẫn là phải trả. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm Phàm nói: Hoàng huynh, ta thấy ngươi là người làm ăn, có muốn hay không kiếm tiền?

Hoàng Bác Nhân nói: Nghĩ, nhưng mà tiền này vẫn là phải trả.

Mẹ nó.

Ngươi cái tên này liền không thể không nói câu nói này đi, ai cũng biết phải trả tiền, nhưng luôn treo ở bên miệng, nhưng là không còn một điểm ý tứ.

Lâm Phàm nói: Ta bây giờ chỗ này, liền có một môn sinh ý, Hoàng huynh có nguyện ý hay không thử một lần?

Không muốn, trả tiền là được. Hoàng Bác Nhân lắc đầu.

Lâm Phàm có điểm tâm mệt mỏi, nợ tiền liền phải hoàn, động thủ đánh người thì còn đến đâu, đứng không vững lý, hắn là phân rõ phải trái người, há lại là những cái kia mãng phu?

Vậy thì không có nói chuyện, ngươi vẫn là đem hắn mang về Hoàng gia làm nô bộc a, Vũ Đạo Sơn cũng không cần, ngươi cái này 4,900 lạng đang đá thủy phiêu đi thôi.

Nếu đã như thế.

Vậy khẳng định là không có nói chuyện.

Chờ đã. Hoàng Bác Nhân vẫn là muốn đem tiền cầm về, lúc trước nói đem đối phương lấy tới Hoàng gia làm nô bộc, chắc chắn là mua bán lỗ vốn, Ngươi suy nghĩ như thế nào đến cùng là làm ăn gì.

Hắn thâm thụ gia tộc lối buôn bán ảnh hưởng, đối với kiếm tiền nắm bắt thời cơ rất nhiều tinh chuẩn.

Nghe một chút đối phương lý luận, đang suy nghĩ muốn hay không áp dụng.

Lâm Phàm nói: Ngươi biết Vũ Đạo Sơn vì sao lại quan môn sao?

Hoàng Bác Nhân nói trúng tim đen nói: Tự nhiên biết, thu nhận đệ tử quá nhiều, còn không có sản nghiệp của mình, làm sao có thể chèo chống được đệ tử tiền tháng, Vũ Đạo Sơn không đóng cửa, còn có thể là ai không đóng cửa.

Ân, nói có đạo lý, ngươi biết ta bây giờ chính là Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn, chuẩn bị tiến hành cải cách, nhưng thiếu khuyết tài chính, ta gặp Hoàng huynh cũng là người thông minh, ánh mắt tự nhiên cũng là đặc biệt vô cùng, nếu như là người khác, ta cũng lười nhiều lời, bởi vì bọn hắn không hiểu, không hiểu ta cải cách đến cùng là cái gì, Hoàng huynh, ngươi có thể hiểu được sao? Lâm Phàm nói.

Vấn đề xuất hiện.

Hoàng Bác Nhân tạm thời không có trả lời.

Hắn là ưa thích bị người tán dương tồn tại.

Ánh mắt đặc biệt?

Người thông minh?

Cái này nói đích xác chính là chính mình, nhưng nếu là chính mình nói không thể hiểu được.

Đây chẳng phải là nói bản công tử không có gì ánh mắt, cũng không phải người thông minh.

Không thể dạng này.

Tuyệt đối không thể dạng này.

Hoàng Bác Nhân gật đầu, Ân, có thể hiểu được.

Lý giải cái rắm.

Thật sự, ngươi mẹ nó ngược lại là nói là biện pháp gì lấy, ngay cả biện pháp đều không nói, liền cho người lý giải.

Bất đắc dĩ, thật sự rất bất đắc dĩ.

Lâm Phàm nói: Hoàng huynh sao không như đánh cược một lần, Vũ Đạo Sơn vừa cất bước, cũng tiếp tục tài chính rót vào, có thể sau này Vũ Đạo Sơn sẽ trở thành phương viên trăm vạn dặm đại phái đệ nhất, khi đó, Hoàng huynh nhưng chính là kiếm lời lớn.

Ngươi qua đây.

Lúc này, Lâm Phàm hướng về Hoàng Bác Nhân bên người tôi tớ vẫy tay.

Tôi tớ kia có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đi tới Lâm Phàm trước mặt.

Ta hỏi ngươi, nếu để cho ngươi đến cho Vũ Đạo Sơn đầu nhập tài chính, ngươi nguyện ý không? Lâm Phàm hỏi.

Tôi tớ nói: Chắc chắn không muốn, mua bán lỗ vốn như vậy, ai nguyện ý a.

Ân, ngươi có thể đi. Lâm Phàm nói.

Sau đó, lại có tôi tớ bị gọi tới.

Lâm Phàm hay là hỏi vấn đề giống nhau.

Chính là để cho bọn hắn cho Vũ Đạo Sơn đầu nhập tài chính, sau này sẽ có cực lớn hồi báo, liền hỏi bọn hắn có nguyện ý hay không.

Rất rõ ràng.

Những thứ này tôi tớ đều lắc đầu, chắc chắn sẽ không đồng ý.

Liền Vũ Đạo Sơn bây giờ tình huống này, trừ phi đồ đần mới có thể đồng ý.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem Lâm Phàm, biểu lộ rất rõ ràng, phảng phất là tại nói, ngươi xem một chút, ngay cả ta gia nô bộc đều nói không đáng tin cậy, vậy thật không có cách nào, coi như ta hiểu cũng vô dụng, ngay cả tôi tớ đều nói không đáng tin cậy, ta còn có thể cho rằng đáng tin cậy không thành.

Lâm Phàm nói: Hoàng huynh, nhìn ra cái gì sao?

Hoàng Bác Nhân gật đầu, Đã nhìn ra.

Hắn rất muốn nói, đây là sự thực đã nhìn ra, chính là tuyệt đối không thể đầu tư kim đến Vũ Đạo Sơn, bằng không thua thiệt ngay cả đồ lót đều có thể không có.

Ngay cả tôi tớ đều có thể nhìn ra, nếu là hắn còn nhìn không ra, chẳng phải là mắt mù.

Lâm Phàm nói: Không tệ, bởi vì lấy ánh mắt của bọn hắn chỉ có thể nhìn ra đầu tư Vũ Đạo Sơn là chuyện không đáng tin cậy, nhưng chân chính có ánh mắt tỉ như Hoàng huynh loại này, liền sẽ có không giống nhau ánh mắt, cho nên Hoàng huynh là công tử, mà bọn hắn chỉ có thể làm tôi tớ.

Ta thiên.

Hoàng Bác Nhân trừng mắt, lời nói này giống như có chút đạo lý như thế.

Hắn nhìn xem những cái kia tôi tớ.

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền không có một nô bộc nói qua tán đồng.

Hắn phát hiện ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm vào hắn.

Tựa như là phát hiện khác loại tồn tại tựa như.

Giải thích của ngươi rất đặc biệt. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm Phàm cười nói: Hoàng công tử, không phải giải thích của ta đặc biệt, mà là bởi vì ta vốn chính là người rất ưu tú, mà ngươi Hoàng công tử đồng dạng cũng là một vị người ưu tú, cho nên ta mới có thể nói cho ngươi những thứ này, dù sao nói cho những cái kia phàm phu tục tử nghe, bọn hắn là không hiểu.

Tầm mắt quyết định hết thảy.

Ngươi nói xem?

Chủ đề lại ném cho Hoàng Bác Nhân.

Lâm Phàm vẫn thật là không tin, lấy bản công tử năng lực, không thuyết phục được ngươi.

Ngươi thật muốn có bản lĩnh

Vậy thì thừa nhận mình tầm mắt không được, không đầu tư Vũ Đạo Sơn, bản công tử cũng nhận, lập tức dọn nhà, nơi này ai nguyện ý chờ, liền ai chờ.

Lúc này.

Hoàng Bác Nhân lâm vào sâu đậm trầm tư.

Hắn là bị buộc đến góc tường, nhân gia đều đem lời nói đến đây trình độ.

Hắn còn có thể nói cái gì.

Đột nhiên.

Trong đầu của hắn nghĩ đến một kiện Hoàng gia chuyện cũ.

Hoàng gia tổ tông lập nghiệp nguyên nhân, cũng là có chút huyền huyễn.

Trước đây Hoàng gia tổ tông cũng là nơi đó có chút tài phú địa chủ, về sau rối loạn, bây giờ trung ương Hoàng thành vị kia tổ tiên, chính là một đám trong thế lực thế lực nhỏ, cơ bản cũng là bị người chiếm đoạt tồn tại.

Nhưng nhà mình tổ tông cũng liền cùng cái kia thế lực nhỏ tiểu tướng quân từng có một mặt, từng trò chuyện vài câu, vậy mà dốc hết cả nhà tài sản tới giúp đỡ.

Về sau tình huống cũng chính là như bây giờ.

Thế lực nhỏ xoay người, đem còn lại cường đại hắn tự thân vô số lần thế lực lớn diệt đi, hoàn thành thống nhất.

Hoàng gia bởi vì có tòng long chi công, phong Hầu Phong Tước, rất là uy phong.

Cũng liền về sau trăm năm đi qua, Hoàng gia không tiếp tục ra tổ tông như vậy người tài ba, có chút xuống dốc, nhưng ở Giang Thành vẫn là hào môn thế gia.

Thật là phiền.

Hắn bây giờ cảm giác gặp phải lựa chọn.

Không phải hắn ngốc.

Mà là đối phương nói lời rất có đạo lý, nói hắn có chút tâm tâm động.

Đích thật là dạng này.

Nhất là câu kia, tôi tớ chỉ có thể là tôi tớ, nguyên nhân ngay ở chỗ này, bởi vì bọn họ tầm mắt có vấn đề.

Hoàng Bác Nhân trầm tư, đến cùng muốn hay không thử một lần.

Nếu như trở thành, thu hoạch phong phú.

Nếu như thất bại, thua thiệt cũng không thua thiệt đến thương cân động cốt, còn có thể tiếp nhận.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn xem Hoàng Bác Nhân, ánh mắt không có một tia ba động, giờ phút này mới thật sự là trọng yếu thời khắc, muôn ngàn lần không thể lộ ra cấp sắc.

Hắn thấy.

Hoàng Bác Nhân là một cây gân, nhưng cái này thẳng thắn cũng không đại biểu não hắn ngốc, ngược lại còn rất thông minh.

Mấu chốt nhất, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com và để cho hắn có chút thưởng thức một điểm chính là, hắn dám nếm thử.

Chỉ cần hắn muốn nếm thử, vậy chuyện này cũng liền ổn.

Hắn mong muốn sinh hoạt là cái gì?

Tự nhiên là ngồi ăn rồi chờ chết.

Tại U Thành cũng có thể ngồi ăn rồi chờ chết, nhưng phía trên có cái lão cha, thỉnh thoảng thúc giục hắn kết hôn sớm một chút, vẫn còn ở phía sau thúc giục, qua hơi có chút không như ý.

Nhưng chỉ cần Vũ Đạo Sơn đi lên quỹ đạo, hắn lại là chưởng môn, thời gian kia nhưng là thư thản.

Ai là lão đại?

Ta là lão đại.

Gặp chuyện ai đi xử lý? Vậy khẳng định là tiểu nhân đi xử lý.

Không có việc gì xem núi, uống chút trà, dạo chơi Giang Thành, vung tay lên, một đám tiểu đệ xông về phía trước, căn bản không cần tự mình động thủ, sảng khoái rất nhiều a.

Cũng liền tiền kỳ hơi hao chút công phu mà thôi.