Chương 127: A, ta thật rất thương tâm.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ Tháng hai thiên tiểu thuyết Internet ]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Khi tin tức truyền về.

Thi thể bị người trả lại lúc.

Khói mù bao phủ Trần gia mỗi một chỗ.

Bọn nô bộc thấp thỏm lo âu, tại chỗ hẻo lánh nhỏ giọng trò chuyện, Trần gia có phải hay không muốn xong đời, hay là Trần gia chọc người không nên dây vào, chúng ta nếu như không đi có phải hay không muốn vì Trần gia chôn cùng.

Các loại thuyết pháp lan truyền nhanh chóng.

Càng làm cho bọn nô bộc có muốn chạy xúc động.

Nhưng bọn hắn không dám chạy, bọn hắn là tài sản Trần gia, chạy trốn sẽ chết.

Trần gia quản sự mặt âm trầm, giơ đao canh giữ ở cửa ra vào, ánh mắt nhìn chòng chọc những cái kia tôi tớ, dám can đảm thoát đi chính là chết.

Lão gia chết cho hắn đả kích rất lớn.

Trần gia gia nghiệp không thể không còn như vậy.

Đao trong tay của hắn đã nhuốm máu, vừa mới có một cái tôi tớ nói huyên thuyên, nói lung tung, bị hắn ở phía sau nghe được, tại chỗ chém đứt đầu, cảnh cáo tất cả hạ nhân, ai còn dám hồ ngôn loạn ngữ, hắn chính là các ngươi hạ tràng.

Trong phòng.

Lý Thông bóp lấy công tử người trong, tỉnh lại a công tử, ngươi cũng không thể choáng, Trần gia còn cần ngươi đến mang lĩnh, ngươi cứ như vậy đã hôn mê, có thể giải quyết không được bất cứ chuyện gì, ngược lại sẽ để cho sự tình biến phức tạp hơn.

Có đi mời qua An thần y, thật không nghĩ đến An thần y không tại, nhào khoảng không, trong thành đại phu phảng phất một đêm tiêu thất tựa như, cũng bị mất bóng người.

Các đại phu biết được Trần Thánh Nghiêu bởi vì Trần Lão Gia chết, trực tiếp tại cửa ra vào đã hôn mê, bọn hắn liền biết không ổn, khẳng định có người sẽ đến mời bọn họ đi đem Trần Thánh Nghiêu làm tỉnh lại.

Nhưng cái này không ai dám đi.

Quá nguy hiểm.

Lấy Trần gia công tử bạo ngược tính cách, đem hắn làm tỉnh lại sau, rất có thể bị một đao cho chém chết.

Bọn hắn còn không có sống đủ, không dám mạo hiểm.

Công tử, tỉnh, tỉnh a. Trần Thánh Nghiêu người trong bị bóp đỏ bừng.

Lý Thông hạ thủ cường độ không nhỏ.

Hắn cũng không tin lão gia sẽ chết.

Chỉ là không tin đều không được, thi thể ngay tại cái kia, còn có thể biên một cái lý do đi ra lừa bịp chính mình sao?

Đột nhiên.

Trần Thánh Nghiêu run rẩy, chậm rãi mở to mắt.

Lý Thông, cha ta chết? Trần Thánh Nghiêu mở miệng hỏi.

Công tử, lão gia thật đã chết rồi. Lý Thông rất là khổ sở gạt ra nước mắt, thân là Trần gia giáo đầu, có thể nào không thương tâm, đi theo lão gia có thịt ăn, đi theo công tử sớm muộn phải bị đùa chơi chết.

Ba!

Lý Thông trực tiếp bị một tát này đánh mộng.

Xảy ra chuyện gì?

Êm đẹp đánh ta làm gì, ta cũng không nói nói bậy, mặc dù ta là giáo đầu, nhưng cũng là có tôn nghiêm, xin cho ta điểm tôn nghiêm có hay không hảo.

Trần Thánh Nghiêu còn không thể tiếp nhận tàn khốc như vậy thực tế, lẩm bẩm, Không có khả năng, ta nhất định là đang nằm mơ, đây hết thảy cũng là mộng.

Lý Thông bụm mặt, một mặt ủy khuất.

Công tử, đây không phải đang nằm mơ.

Trong lòng của hắn rống giận.

Cái này thật không phải là đang nằm mơ.

Ba!

Trần Thánh Nghiêu lại quạt một bạt tai, Có đau hay không.

Lý Thông hốc mắt đỏ lên.

Hắn không phải phẫn nộ.

Mà là thật sự rất ủy khuất.

Đau, công tử, rất đau a. Lý Thông ủy khuất nói.

Công tử hỏi mình có đau hay không, không phải là muốn biết đây rốt cuộc là không phải nằm mơ giữa ban ngày a, thế nhưng là tại sao muốn đánh ta, đánh ngươi mình không phải là rất tốt sao?

Chẳng lẽ thân là hạ nhân liền thật sự một điểm địa vị cũng không có sao?

Lý Thông rất khó chịu.

Hắn đối với Trần gia trung thành tuyệt đối, đối với công tử cũng là trung thành tuyệt đối, nhưng mỗi lần bị tội cũng là hắn.

Thì ra cái này thật không phải là mộng. Trần Thánh Nghiêu ánh mắt đờ đẫn, hai tay bất lực rủ xuống phóng.

Lý Thông yên lặng đứng ở một bên.

Thật sự là không dám nói lời nào.

E ngại.

Trong lòng của hắn đối với hỉ nộ vô thường, thường xuyên bắt hắn làm cho hả giận công tử rất sợ.

Trong lòng càng là chửi bậy.

Mẹ nó!

Có phải hay không mộng, còn muốn dạng này thí nghiệm sao?

Trần Thánh Nghiêu lẩm bẩm, Cha ta đến cùng chọc nhân vật dạng gì, vì cái gì trước đó không có nói cho ta biết, nếu như nói cho ta biết, ta cũng tốt có biện pháp ứng đối a.

Chẳng biết tại sao, Trần Thánh Nghiêu cũng lo lắng, chính mình có thể hay không bị lão cha liên luỵ đến.

Lý Thông muốn theo công tử nói, Bây giờ không phải là lúc suy nghĩ những chuyện này, lão gia hài cốt chưa lạnh, vẫn là nhanh chóng xử lý tang sự, để cho lão gia sớm một chút nhập thổ vi an, mới thật sự là đại sự.

Nhưng hắn không dám nói.

Không nói lời nào muốn bị đánh.

Nói nhiều rồi chỉ sợ vẫn là muốn bị đánh.

Chẳng bằng không nói.

Thùng thùng!

Trần gia quản sự tới, Công tử, lão gia không có ở đây, bây giờ ngài là người lãnh đạo Trần gia, nhưng nhất định muốn lấy ra biện pháp, ổn định nhân tâm, đã có tôi tớ muốn chạy trốn, nhưng cũng đã bị ta giết trở về.

Trần Thánh Nghiêu mặt lạnh, Lại có hạ nhân muốn chạy, liền đưa hết cho ta giết.

Là. Trần gia quản sự đáp.

Trần Thánh Nghiêu nói: Thông tri một chút đi, xử lý tang sự.

Sự tình đã phát sinh liền không quay đầu lại được, sau này Trần gia liền muốn nhìn hắn.

Chẳng biết tại sao, Trần Thánh Nghiêu cảm giác cái thúng trên người hơi nặng một chút.

Cái chết của phụ thân, tự nhiên để cho hắn rất thương tâm, nhưng chẳng biết tại sao, trong bi thương vẫn còn có một tia vui vẻ cảm giác.

Không đúng, ta sao có thể có dạng này tâm tính.

Ta bây giờ thật sự rất thương tâm.

Hoàng gia.

Hoàng Bác Nhân biết được tin tức này thời điểm, cả người đều sợ ngây người.

Ta thiên.

Trần Lão Gia chết?

Cái này không có nói đùa với ta chứ.

Vô luận như thế nào, hắn đều không thể tin được, âm hiểm xảo trá, lão gian cự hoạt Trần Đạo Vân vậy mà chết.

Chết chính là không hiểu thấu như thế.

Đến cùng là ai làm? Hoàng Bác Nhân trầm tư, Vũ Đạo Sơn? Không có khả năng, tuyệt đối không thể nào, coi như hắn rất xem trọng Vũ Đạo Sơn, cũng tuyệt không tin tưởng Vũ Đạo Sơn có bản lĩnh như vậy.

Trần Lão Gia thực lực hắn là biết đến, mặc dù coi như giống như rất già yếu, thế nhưng chỉ là mặt ngoài giả tượng mà thôi.

Người tới, cho ta giám thị Trần gia nhất cử nhất động.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cho nên cũng không định suy nghĩ nhiều, liền dùng tối cho rằng vô dụng biện pháp, phái người giám thị Trần gia nhất cử nhất động, ngược lại muốn xem xem là chuyện gì xảy ra.

Thậm chí.

Hắn đều đang suy nghĩ, đây có phải hay không là Trần Đạo Vân đang giả chết, mang đến ve sầu thoát xác, âm thầm mưu đồ sự tình.

Trần Lão Gia bị người giết chết sự tình, ngược lại đã triệt để nổ tung.

Tại Vũ Đạo Sơn bên trên lao động các bình dân đều tại trò chuyện với nhau.

Đối bọn hắn tới nói, đó chính là bát quái, trò chuyện một chút tất cả mọi người đều đã biết sự tình.

Lương Dung Tề đối với việc này ngược lại là một chút hứng thú cũng không có.

Chết thì chết thôi.

Ngược lại cũng không phải hắn chết, cùng hắn không có một chút quan hệ.

Mở lớn tiên chỉ là lộ ra biểu tình hơi kinh ngạc, hắn biết Trần Lão Gia người này, không phải người tốt lành gì, đã từng Vũ Đạo Sơn khai sơn lúc, từng có tiếp xúc ngắn ngủi.

Hắn có thể rất rõ ràng nói với bất kỳ người nào, đây là tên vô lại.

Trần gia lão gia chết.

Viên Thiên Sở ngồi xổm ở nơi đó gõ cục gạch, nghe được các bình dân nói những cái kia, hắn đều len lén ghi ở trong lòng.

Có vấn đề.

Tuyệt đối có vấn đề.

Trong đầu hắn nghĩ cũng không phải đơn giản như vậy, mà là so tất cả mọi người đều phức tạp hơn rất nhiều.

Lấy phỏng đoán của hắn, chuyện này chỉ sợ là Lâm Phàm làm.

Bằng không thì nơi nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Trần gia cùng Lâm Phàm có mâu thuẫn, tiếp đó bắt đầu tới việc nhỏ, lang trại câu tới quấy rối, lại tiếp đó, Trần gia lão gia cứ thế mà chết đi.

Ở giữa quan hệ nhân quả liên lạc một chút.

Liền có thể phải ra cực kỳ khủng bố nguyên do.

Không cần nhiều lời.

Chắc chắn là Lâm Phàm làm.

Đáng sợ.

Loại này tính toán chi li tính cách, thường nhân vẫn là chớ chọc tốt hơn.

Lúc này.

Hắn nhìn thấy Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu đi ngang qua nơi đây, hướng về phương xa đi đến.

Hắn không có đi lên hỏi thăm, mà là nhìn chằm chằm sắc mặt hai người nhìn.

Có chuyện, chắc chắn cất giấu sự tình.

Viên huynh, ngươi nghĩ gì thế? Lương Dung Tề gặp Viên Thiên Sở vừa sững sờ thần, lần này tuyệt đối không có xem thường, hắn đột nhiên phát hiện Viên Thiên Sở có chút đồ vật.

Viên Thiên Sở lạnh nhạt nói: Ngươi biết là ai giết Trần gia lão gia sao? Ta biết, nhưng ta không thể nói cho ngươi.

Dựa vào!

Lương Dung Tề trợn trắng mắt, ngươi không thể nói cho ta biết, nói với ta những thứ này làm gì.

Không có ý nghĩa.

Người này thật sự rất không có ý nghĩa.

Nhưng trong lòng của hắn rất hiếu kì.

Đến cùng là ai làm, nhưng hắn biết Viên Thiên Sở tuyệt đối sẽ không nói cho hắn biết.

Vũ Đạo Sơn sau, Chu Trung Mậu cùng biểu ca bồi luyện lấy.

Biểu ca, ta tới.

Hắn biết biểu ca thực lực bản thân cường đại như thế lúc, trong lòng của hắn rất cao hứng.

Cùng biểu ca bồi luyện lúc, hắn nói cho biểu ca thời điểm chiến đấu, hẳn là phải chú ý thứ gì, như thế nào mới có thể để cho mình tại trong chiến đấu ở vào an toàn nhất tình cảnh.

Chu Trung Mậu phát hiện biểu ca đối với mỗi một môn võ học lĩnh ngộ đều cực kỳ thâm hậu.

Đều tu luyện tới trong truyền thuyết phản phác quy chân.

Đây là phi thường mức đáng sợ.

Liền xem như hắn, cũng mới đem hai môn võ đạo tu luyện tới phản phác quy chân.

Cũng không phải hắn không muốn tu luyện, mà là muốn tu luyện tới phản phác quy chân, cần có cũng không chỉ là khổ luyện, càng nhiều hơn chính là lĩnh ngộ, đối với môn này võ đạo lĩnh ngộ.

Biểu ca cuối cùng sẽ có một ngày sẽ trở thành đứng tại võ đạo đỉnh phong cường giả.

Chu Trung Mậu trong lòng suy nghĩ.

Biểu ca đối với võ đạo lý giải so với hắn phải cường đại hơn rất nhiều.

Một mực bồi luyện đến tối, Chu Trung Mậu cái trán có một tí mồ hôi.



Dù là tự nhận là có thể điên cuồng chiến đấu tiếp hắn, cũng có nội lực theo không kịp cảm giác.

Nhưng trái lại biểu ca lại một điểm tình huống cũng không có.

Phảng phất thật giống như không có chút nào mệt mỏi tựa như.

Lâm Phàm rất bình tĩnh, không có chút nào mệt mỏi, biểu đệ cùng hắn luyện đến bây giờ, để cho hắn đối với chiến đấu có rất lớn cảm ngộ.

Thể lực cùng nội lực cũng là liên tục không ngừng, vĩnh viễn không đứt gãy.

Tiểu phụ trợ kỳ thực coi như có thể.

Hơi có như vậy chút ít lợi hại.

Ngày hai mươi chín tháng bảy!

Đây là Trần Lão Gia chết ngày thứ hai.

Giang Thành quét sạch, Trần Phủ trên dưới tất cả mọi người sắc mặt đều rất trầm thấp, nhạc buồn ung dung truyền ra ngoài.

Có không ít bình dân tự phát tổ chức đến đây, đứng tại Trần Phủ bên ngoài vì Trần Lão Gia khóc thương tiếc.

Bọn hắn thương tâm.

Trần Lão Gia người tốt như vậy, vậy mà liền chết như vậy.

Trần Thánh Nghiêu chịu không được bên ngoài những cái kia khóc lóc kể lể, dân đen tới khóc cái gì, là tới chế giễu sao?

Hắn có đến vài lần nghĩ rút đao, đem bên ngoài những cái kia dân đen chém chết xúc động.

Nhưng đều bị Lý Thông ngăn cản.

Công tử đừng làm rộn, nhân gia là tới vì lão gia tiễn đưa, ngươi bây giờ giơ đao ra ngoài chém người ta, không thể nào nói nổi a.

Trong linh đường.

Quan tài bày ra ở nơi đó, Trần Lão Gia đầu không có, đến địa điểm xảy ra chuyện cũng tìm không thấy, cuối cùng không có cách nào chỉ có thể dùng bình hoa làm đầu, sau đó phía trên che một tầng bố.

Chiêm ngưỡng di dung coi như xong, xem cơ thể liền tốt.

Nội thành phú thương đến đây phúng viếng.

Một cái dáng người mập mạp, tại Giang Thành thuộc về phú thương mập mạp, lôi kéo Trần Thánh Nghiêu tay, âm thanh nghẹn ngào, cảm tình trào lên mà ra, Hiền. Chất, ngươi. Ai.

Lời nói khó mà cho thấy.

Chỉ có thể không ngừng bôi nước mắt.

Hắn rất muốn nói, hiền chất a, ta với ngươi cha tương giao mấy chục năm, cha ngươi chính là một cái súc sinh, đem ta hố thật thê thảm, nhưng bây giờ hắn chết, ta thật tốt vui vẻ, cũng không biết nói cái gì.