Chương 222: Đừng nói kinh hỉ, ta sợ là tin dữ.

Ban đêm.

Lâm Phàm trong phòng chải vuốt tự thân võ đạo tình huống.

Đột nhiên, có điểm nộ khí bay tới.

Điểm nộ khí +666.

Điểm nộ khí +333.

......

Số lượng còn không ít.

Hắn liền suy nghĩ lấy có phải hay không là thối lão đạo đang tức giận, lại có lẽ là Triệu công tử bị hắn lột không có cách nào tính tiền cũng nói không chính xác, bất cứ khả năng nào tính chất đều có.

Bằng vào thực lực bây giờ của ta, đối mặt đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, cũng có sức đánh một trận.

Lâm Phàm có thể cảm nhận được sức mạnh của bản thân, đích thật là ở vào bắn nổ trạng thái.

Tuy nói thối lão đạo tu vi là đại tông sư đỉnh phong cảnh, nhưng khó mà nói.

Cũng không người nào biết hắn cái này đỉnh phong cảnh đến cùng tại trong cảnh giới ngang hàng ở vào dạng gì phương vị.

Dù sao Phong Ba Lưu chính là đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, thế nhưng là nắm giữ đem Vân Du Tử trấn áp năng lực, cho nên nói giữa hai bên vẫn có chỗ khác biệt.

Xem xét tiểu phụ trợ số liệu.

Thể phách: 390

Nội lực: 390

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh , Trấn Ma Tâm Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ , viên ma quyền , thiên cương hóa tịch chưởng , 《 Man Thánh Chiến Pháp 》, 《 Cửu Tiêu Dẫn Lôi Thuật 》.

Điểm nộ khí: 13555.

Hiện tại hắn công pháp tu luyện đã có thật nhiều đều tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Tu luyện công pháp càng nhiều, đối tự thân thực lực lại càng có tăng cường hiệu quả.

Hắn bây giờ tu luyện công pháp liền không có một môn là dư thừa, thậm chí có thể nói như vậy, nếu như là dư thừa, hắn cũng không muốn tu luyện, dù sao cũng là đang lãng phí điểm nộ khí mà thôi.

Cho biểu đệ đưa đi mấy môn công pháp. Lâm Phàm chuẩn bị đem hắn tu luyện 《 Man Thánh Chiến Pháp 》 cùng 《 Bất Động Minh Vương Thể 》 cho biểu đệ đưa đi.

Cái này hai môn công pháp rất thích hợp biểu đệ.

Tuy nói biểu đệ đi con đường là nội ngoại kiêm tu, nhưng ở trên thể phách tu luyện chỉ có thể coi là bình thường, vẫn còn không tính là có bao nhiêu cao thâm, càng nhiều hắn thấy, biểu đệ tựa như là trời sinh thần lực.

Về sau lại phục dụng Tử Kim Long Nguyên Đan, để cho biểu đệ tự thân tiềm lực nhận được càng lớn khai phát.

Lúc ở bên ngoài, biểu đệ tu vi là võ đạo thập trọng sơ kỳ, nhưng bây giờ, hắn lờ mờ cảm giác biểu đệ sẽ phải đột phá.

Nơi này có rất rất lớn công hiệu muốn đẩy đối với viên kia Tử Kim Long Nguyên Đan.

Xem ra sau này gặp phải một chút đan dược hay, phải cho ta biểu đệ giữ lại mới được.

Biểu đệ không giống hắn có tiểu phụ trợ, không có bất kỳ cái gì đan dược chèo chống, làm từng bước tu luyện, tương lai nhất định sẽ cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn.

Đây không phải hắn muốn thấy được.

Cũng là không muốn nhìn thấy.

U Thành, biên giới khu vực.

Lâm Vạn Dịch ngồi xếp bằng, ly khai mặt đất, cứ như vậy phiêu phù ở nơi đó, bên người chiến kích tản ra hào quang nhỏ yếu, tựa như là cùng hắn sinh ra một loại nào đó liên lạc.

Đây là tại uẩn dưỡng chiến kích bên trong chiến ý.

Phong tồn hai mươi năm, cho dù là thần binh cũng dần dần đã mất đi đã từng anh dũng có đi không có về kinh khủng chiến ý.

Ông!

Đột nhiên.

Hư không khẽ chấn động.

Biên giới xé mở một đầu nho nhỏ khe hở, có quang mang bắn tung tóe ra.

Khe hở không lớn, liền như là vật sống tựa như, từ từ giãy dụa.

Lâm Vạn Dịch vẫn như cũ nhắm mắt, không có đem một màn trước mắt để vào mắt.

Lúc này, một thân ảnh từ trong cái khe đi ra, mà đạo thân ảnh này rõ ràng là một đứa bé, cũng liền năm, sáu tuổi khoảng chừng, dài trắng trắng mập mập, thật thà bộ dáng rất là khả ái.

Thúc thúc, ta muốn nhìn xem thế giới bên ngoài. Tiểu mập mạp thanh âm non nớt phảng phất nắm giữ một loại nào đó tính cám dỗ sức mạnh tựa như, chấn động ra tới, truyền vào Lâm Vạn Dịch trong tai.

Ba!

Lâm Vạn Dịch đột nhiên mở to mắt, ở hai mắt của hắn bên trong, có hai đám lửa đang thiêu đốt.

Thanh âm này với hắn mà nói, thật sự quá quen thuộc.

Khi xưa từng màn đột nhiên trong lòng hắn hiện lên.

Hưu!

Phiêu phù ở Lâm Vạn Dịch bên người chiến kích, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, Trực tiếp đâm xuyên tiểu mập mạp lồng ngực.

Tiểu mập mạp cúi đầu, nhìn mình lồng ngực, ở trong đó không có một giọt máu tươi, cũng không có bất luận cái gì khí quan.

Hắc hắc, hai mươi năm không thấy, cứ như vậy thô bạo đối đãi ta sao?

Lâm Vạn Dịch, ngươi thật đúng là để cho người ta đủ thất vọng a.

Đột nhiên, cái kia thanh âm non nớt biến mất, thay vào đó âm thanh rất là khàn khàn, còn có một tia ngoạn vị ngữ khí ở bên trong.

Có bản lĩnh đi ra cho ta. Lâm Vạn Dịch trầm giọng nói, sát ý sôi trào, thiên địa đều tại chấn động, đó là đủ để lay động đất trời sát ý, bất luận kẻ nào tại này cổ trong sát ý, đều sẽ bị sợ hãi bao phủ.

Tạm thời còn không phải thời điểm, ta nghe nói chỗ lối đi có người đơn thương độc mã đang trấn thủ, ta đầu tiên nghĩ tới chính là ngươi, dù sao ngươi thế nhưng là để cho ta duy nhất nhớ kỹ tên gia hỏa, yên tâm, không cần bao lâu, chúng ta sẽ tới. Tiểu mập mạp nói, khóe miệng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, sau đó cơ thể mềm hoá, biến thành chất lỏng chậm rãi chảy vào đến trong cái khe.

Nhớ kỹ, lần này chính là tuyệt vọng triệt để bao phủ các ngươi, chờ chúng ta buông xuống a.

Âm thanh dần dần biến mất, mà cái kia nứt ra một đạo khe nhỏ dần dần khép kín.

Hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, liền phảng phất cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua chuyện như vậy.

Lâm Vạn Dịch không nói gì, ánh mắt khóa chặt phía trước, hắn đang chờ đợi, chờ đợi những người này đến.

Cũng không lâu lắm.

Ngô lão từ trên trời giáng xuống, hắn tại U Thành cảm ứng được biên giới động tĩnh, lập tức chạy đến.

Lão gia, bọn hắn xuất hiện?

Lâm Vạn Dịch đạo: Không có, chỉ là tại loạn tâm thần ta mà thôi, bọn hắn sẽ không xuất hiện nhanh như vậy, bằng vào ta danh nghĩa thông tri cái khác phòng tuyến, để cho bọn hắn chú ý, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đi ra.

Là. Ngô lão đáp.

Còn có đem U Thành những cái kia nạn dân xua tan, nơi đây không phải bọn hắn có khả năng đợi địa phương, mặc kệ bọn hắn đi cái nào, đừng lưu tại U Thành. Lâm Vạn Dịch nói.

Biết rõ. Ngô lão biết kế tiếp việc, có thể một hồi kinh người đại chiến, lúc nào cũng có thể phát sinh, cụ thể thời điểm không thể được biết.

Có lẽ là ngày mai, lại có lẽ là một tháng, hai tháng.

Những thứ này đều nói không cho phép.

Nhưng khe hở mở ra, liền nói rõ trận đại chiến này không thể tránh được.

......

Lâm Phàm trở về Vũ Đạo Sơn một đoạn thời gian, mỗi ngày cũng là không có chuyện gì, trong lúc này Hoàng Bác Nhân đến đây Vũ Đạo Sơn xem tình huống.

Dù sao trong này cũng là có hắn đầu tư.

Khi thấy Vũ Đạo Sơn nhiều một cái xa lạ đệ tử lúc, tâm tình của hắn liền cùng Trương Đại Tiên giống nhau như đúc, đó là vui thích tâm tính, là một cái rất tốt bắt đầu.

Phong Ba Lưu cũng không tệ, bắt đầu cho tiểu nha đầu kia rèn luyện cơ sở.

Nếu để cho Lâm Phàm Lai giáo mà nói, hẳn là ngươi bây giờ lập tức cho ta đi làm điểm điểm nộ khí, tiếp đó ta tới dạy ngươi như thế nào thêm điểm.

Phong Ba Lưu cũng không giống nhau, hắn là đi qua chuyên nghiệp giáo dục, có danh sư chỉ điểm, bởi vậy biết nên như thế nào bồi dưỡng đệ tử, cho nên dạy cho hắn, là tốt nhất quyết định.

Lâm công tử, ngươi có phải hay không lại nghĩ ra đi? Phong Ba Lưu hỏi, cũng không phải hắn biết Lâm Phàm muốn đi ra ngoài, mà là nhìn Lâm Phàm thần thái lúc, hắn phát hiện đối phương có chút rục rịch.

Lâm Phàm nói: Ân, đích xác muốn đi ra ngoài, cả ngày chờ tại Giang Thành không có việc gì, muốn đi xem một chút.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ: Lâm công tử, mới trở về không có mấy ngày, hà tất vội vã như vậy, không bằng ổn định lại tâm thần thật tốt tu luyện một chút, mặc dù không biết ngươi là như thế nào tu luyện, nhưng ngươi đã là tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh tu vi, cần chậm rãi lĩnh ngộ đại tông sư lộ.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn cũng nghĩ tu luyện a, nhưng cái này mẹ nó không tu luyện được a.

Ta là có tiểu phụ trợ người.

Chính là cần một chút vật đặc thù.

Hắn vốn là nghĩ như vậy, bằng vào ta cái này thể chất đặc biệt, chỉ cần chờ tại Giang Thành, nhất định sẽ có phiền phức chủ động tìm đến.

Nhưng hắn thật sự quá đề cao chính mình.

Đều mẹ nó chờ đợi vài ngày, liền một con ruồi cũng không có nhìn thấy.

Nếu như không phải mỗi ngày thỉnh thoảng sẽ có một chút không hiểu thấu điểm nộ khí đánh tới, hắn đều sẽ nhớ, bị ta thả đi những người kia, có phải hay không cũng đã ngỏm củ tỏi.

Ta biết ngươi sợ theo ta ra ngoài, yên tâm, lần này đi ra ngoài, ta sẽ không mang theo bất luận kẻ nào, ngươi ngay tại Vũ Đạo Sơn giúp ta nhìn xem ở đây là được. Lâm Phàm nói.

Vũ Đạo Sơn cao bưng chiến lực thật sự là quá ít, Phong Ba Lưu nếu là cùng hắn cùng rời đi, tiếp đó tại bọn hắn sau khi rời đi, Vũ Đạo Sơn gặp phải phiền phức, thật đúng là không biết có ai có thể trên đỉnh tới.

Cho nên, ý nghĩ của hắn chính là đem Phong Ba Lưu lưu lại Vũ Đạo Sơn.

Hơn nữa Phong Ba Lưu đảm lượng không phải rất lớn, không phải quá nguyện ý đắc tội với người, ở bên ngoài cũng là bó tay bó chân, cho nên ai cũng không mang theo, chính mình đi ra ngoài một chuyến.

Nếu như vận khí tốt.

Có lẽ có thể đem tu vi đột phá đến Đại Tông Sư cảnh cũng nói không chính xác.

Lâm công tử, vẫn là ổn một chút tốt hơn, có sự tình quá mức xúc động, chờ đến lúc thật sự phát sinh cái gì, vậy thật là hối hận không kịp a.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Phong Ba Lưu nói.

Hắn kiến thức thật sự là quá nhiều.

Cũng không hi vọng Lâm công tử khinh thị người khác, cũng không người nào biết ở bên ngoài sẽ gặp phải dạng chuyện gì, có thể một vị không tầm thường chút nào người, liền có khả năng là tồn tại khủng bố nhất.

Loại chuyện này cũng không phải không tồn tại.

Hắn liền tự mình gặp qua.

Ăn cơm buổi trưa thời điểm, Lâm Phàm liền đem hắn ngày mai phải ly khai Vũ Đạo Sơn sự tình nói ra.

Chu Trung Mậu thứ nhất muốn đi theo, nhưng mà bị Lâm Phàm cự tuyệt.

Trải qua một ít chuyện, hắn cảm giác công tử nhà giàu sinh hoạt không phải dễ hưởng thụ như vậy, phải đem thực lực của mình tăng lên mới được.

Hắn cho chính mình quyết định một cái mục tiêu nhỏ.

Thời gian một năm.

Chỉ cần không chết, nhất định phải trở thành đã biết người mạnh nhất.

Nếu như là người khác trong lòng lập xuống lời thề này, chắc là phải bị người phun chết.

Dù sao người cũng là cần thể diện, không biết xấu hổ như vậy lời thề, không có người sẽ tin tưởng, trong một năm trở thành đã biết người mạnh nhất, chẳng bằng mua khối đậu hũ đâm chết tốt.

Các ngươi liền chờ tại Vũ Đạo Sơn, ta không cần có người đi theo ta, ta rời đi Vũ Đạo Sơn không vì cái gì khác, chính là muốn tăng cao tu vi. Lâm Phàm nói.

Nếu như có thể mà nói, hắn ngược lại là hy vọng đụng tới một chút đại môn phái đệ tử, tốt nhất chính là loại kia tương đối muốn ăn đòn, hắn đánh tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

Trương Đại Tiên nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm giác có chút không đáng tin cậy, Lâm Vạn Dịch đem con của hắn giao phó cho ta, bây giờ lại không quản được, cái loại cảm giác này thật sự rất để cho người ta tuyệt vọng a.

Chưởng môn, nếu không thì nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian a. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Phàm khoát tay: Nghỉ ngơi đủ, ta ngày mai liền đi, ai cũng không cần nhiều lời cái gì, Vũ Đạo Sơn liền giao cho các ngươi, chờ ta trở lại, sẽ cho các ngươi mang đến kinh hỉ.

Trương Đại Tiên bất đắc dĩ.

Không cần nói kinh hỉ.

Hắn sợ nhất nghe được chính là tin dữ.