Chương 278: Tựa như biến thái a.

Ngô đồng vương tạo phản một mực tại kéo dài.

Đối với không ít người tới nói, bọn hắn đều có chút chờ không kịp chờ đợi, rất muốn phát binh chiếm lĩnh các nơi địa bàn. Dù sao mỗi ngày mang binh tiêu diệt một chút thổ phỉ, thật sự là không có ý tứ vô cùng.

Tổ liệng cảm giác sự tình có chút không đúng.

Gần đây hắn điệu thấp rất nhiều, đang tại phỏng đoán ngô đồng vương ý nghĩ.

Hắn không phải người ngu xuẩn, bất luận một cái nào phát ra chuyện quỷ dị, đều bao hàm một loại nào đó đáng sợ bí mật.

Diệt sát trăm người quân đội đầu sỏ hung thủ là U Thành Lâm Phàm.

Điểm này, hắn đã điều tra ra được, sau đó trở về thông bao đi lên, nhưng chờ đợi rất lâu, liền không có nói tiếp.

Dựa theo hắn lý giải, ngô đồng vương làm sao lại dễ dàng như vậy coi như xong?

Cho nên, trong này khẳng định có vấn đề.

Tại không có hiểu rõ vì lúc nào, hắn không dám tùy ý hành động, để phòng phạm ngu xuẩn, rước lấy phiền toái không cần thiết.

Ân? Vị này là.

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy một nữ tử xuất hiện ở đây, nữ tử này không tầm thường, mặc kệ là từ trên dung mạo, hay là khí chất bên trên, đều đặc biệt xuất chúng, kinh người hơn chính là trên người nữ tử tản ra một loại quý khí.

Rời đi trung ương hoàng đình rất nhiều năm hắn, căn bản không có nhận ra nữ tử này là ai, hoặc liền không có gặp qua.

Triệu Thanh Mặc đi tới nơi này, chính là muốn hỏi một chút bức họa người đến cùng là ai.

Nàng đi thành đô lúc, không thu hoạch được gì, nhưng mà tại Quỳ thành thời điểm, nàng nhìn thấy một bức chân dung, bức họa này cùng với nàng trong tay bức họa rất tương tự, đã dần dần tìm được manh mối.

Đến nỗi tới ngô đồng vương ở đây, dĩ nhiên chính là muốn hỏi một câu.

Đối với người khác mà nói, ngô đồng vương tạo phản là chuyện đại nghịch bất đạo, nhưng mà thân là gia tộc hạch tâm, há có thể không biết bên trong chân tướng, hơn nữa nàng cũng phải tôn xưng đối phương vì hoàng thúc.

Lao Sơn thành.

Lâm Phàm chờ trong phòng có một thời gian, cảm ngộ Động Hư cảnh năng lực bên ngoài, còn đem thần thể cảnh giới tăng lên tới Động Hư cảnh đỉnh phong.

Cũng liền đáng tiếc phía sau điểm nộ khí không đủ, bằng không thần thể cũng có thể tăng lên tới Ngũ Hành cảnh.

Trong chiến đấu đề thăng cảnh giới có chút cuồng bạo, hơn nữa còn tăng lên không thiếu, loại này vượt qua thức đề thăng, nếu như không phải giống như chính mình người ưu tú như vậy, muôn ngàn lần không thể tùy ý học tập, bằng không là hội xuất đại sự.

Ai, nội ngoại kiêm tu, càng về sau áp lực càng lớn, may mắn ta ý chí kiên định, ngộ tính cực cao, có thể kiên trì, bằng không tùy tiện tìm người, đều có thể đem hắn đè sập.

Hắn lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

Nên đi ra xem tình huống. Lâm Phàm đứng dậy đẩy cửa ra ngoài.

Khi ra viện lạc lúc, hắn nhìn thấy Hồ Lạc tại phương xa, ngồi xổm ở dưới một thân cây, hô: Hồ Lạc......

Hồ Lạc ngẩng đầu, hữu khí vô lực đi tới: Lâm ca.

Lâm Phàm phát hiện Hồ Lạc trạng thái không phải rất tốt, hiếu kỳ hỏi: Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì, như thế nào thấy ngươi mặt ủ mày chau?

Trong khoảng thời gian gần đây, liên minh giả cũng không tới a, cũng không có thể có ai chết a.

Lâm ca, xảy ra chuyện, chôn xương thành bị công phá, liên minh đã chiếm cứ chôn xương thành. Hồ Lạc bi phẫn nói, điều này đại biểu chôn xương thành các tiền bối đều hy sinh.

Lâm Phàm biết chôn xương thành, cái này cũng là phòng tuyến bên trong một tòa thành trì.

Hắn nghe được chôn xương thành bị liên minh công phá lúc, rõ ràng có chút sững sờ: Chuyện gì xảy ra? Lấy trước mắt tình huống, Lao Sơn thành, U Thành đều có thể phòng thủ nổi, chôn xương thành làm sao sẽ bị công phá?

Hồ Lạc phẫn nộ nói: Phản đồ, có phản đồ xuất hiện, Hoàng Yêu cùng liên minh giả nội ứng ngoại hợp, tại ban đêm tập kích, để cho chôn xương thành trở tay không kịp, từ nội bộ bị tan rã.

Hoàng Yêu? Lâm Phàm rất lạ lẫm, cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua.

Hồ Lạc nói: Chính là chín trùng giúp bang chủ, vốn cho rằng chín trùng giúp bị diệt, Hoàng Yêu đã chết, thế nhưng là không nghĩ tới hắn không có chết, còn cùng liên minh quyến rũ cùng một chỗ, đối với chúng ta ra tay rồi.

Lâm Phàm mộng thần, có chút sững sờ, không đúng, chín trùng giúp là cùng ngô đồng vương cùng một bọn, ngô đồng vương thân là trung ương hoàng đình hoàng đế đệ đệ, coi như đầu óc lại có bệnh, cũng không khả năng để cho liên minh tới chiêm lĩnh địa bàn a.

Chẳng lẽ ngô đồng vương đầu óc thật sự rút, dẫn viện ngoại địch đến giúp đỡ cùng hắn cùng một chỗ tạo phản?

Nếu quả thật chính là dạng này, sự tình liền trở nên có chút phức tạp.

Nguyên bản nội đấu, Trực tiếp biến thành ngoại địch xâm lấn, vong quốc diệt chủng sao?

Lâm Phàm nói: Vậy kế tiếp làm sao bây giờ? Triệu Lập Sơn nói thế nào, phải chăng phái người đi đoạt lại địa bàn? Trung ương hoàng đình liền thật sự không quản không hỏi, những cái kia môn phái lớn coi như sự tình gì cũng không có phát sinh qua, không có quan hệ gì với bọn họ?

Ta cũng không biết, quá nhanh, nhanh cũng không có để cho người ta phản ứng lại. Hồ Lạc lắc đầu, hắn cuối cùng vẫn là biết đến quá ít.

Nhìn bây giờ tình huống này là hỏi không ra bất kỳ tình huống, hắn để cho Hồ Lạc nghỉ ngơi thật tốt, xem ra chỉ có thể đi Triệu Lập Sơn nơi đó hỏi một chút.

Đây là đại sự.

Một tòa phòng tuyến bị công phá, để cho liên minh chiếm giữ địa bàn, xem như căn cứ, cái kia còn lại phòng tuyến áp lực coi như lớn nhiều hơn, không đơn giản cần phòng ngự biên giới, còn muốn phòng ngự từ ngoại giới tới địch nhân.

Mẹ nó!

Chín trùng bang bang chủ liền thật sự lợi hại như vậy đi?

Đó cũng chỉ là Trùng cốc thế lực chi nhánh mà thôi, như thế nào cảm giác Hoàng Yêu một người cứ như vậy nghịch thiên a, thật là một người nâng lên một cái bang hội, tiếp đó làm ra loại này người bình thường không làm được sự tình.

Tìm được Triệu Lập Sơn lúc, rất nhiều người đều tại, trên mặt mỗi người đều hiện lên lấy lo sè.

Kiếm Thần.

Kiếm Thần, ngươi đã đến.

Người chung quanh cùng Lâm Phàm chào hỏi, mặc dù tiểu tử đủ trẻ tuổi, nhưng mà không còn nhỏ xem kiếm thần, nhân gia thực lực quá rõ ràng, đó là thật rất mạnh, hơn nữa tiền đồ vô lượng.

Lâm Phàm gật đầu, đối với xưng hô này chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, các ngươi vui vẻ là được rồi, ta là sao cũng được.

Triệu gia, Hoàng Yêu quá mức. Có người phẫn nộ nói.

Nếu như bị liên minh chính mình công phá, như vậy cũng nên nhận, thực lực không bằng người ta không có cách nào, nhưng bây giờ bọn hắn người bên này cùng liên minh hợp tác, căn bản là không có cách để cho người ta tiếp nhận a.

Ta cho rằng Hoàng Yêu một người không có khả năng làm ra chuyện như vậy, nhất định còn có giúp đỡ, lấy chôn xương thành thực lực, căn bản không phải dễ dàng như vậy liền có thể bị công phá, ta hoài nghi có tà tông tham dự.

Ta không tán đồng cái này ngờ tới, ta trước đó cũng là tà tông người, nhưng có sự tình chúng ta là có điểm mấu chốt, Hoàng Yêu là Trùng cốc người, thủ đoạn quỷ dị nhất, nếu như thừa dịp ban đêm tất cả mọi người không chú ý lúc đánh lén, thật sự rất có thể tạo thành phiền phức rất lớn.

Lập tức.

Trong phòng truyền đến tiếng ồn ào.

Rõ ràng chôn xương thành bị công phá, đối bọn hắn xung kích rất lớn, thậm chí còn có một số người toát ra thương cảm chi sè, rõ ràng chôn xương trong thành có bọn hắn quen thuộc người.

Đủ. Triệu Lập Sơn tức giận nói, trong chốc lát, trong phòng lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người đều chui bi phẫn.

Kế tiếp phải đối mặt sẽ càng thêm phức tạp cùng kinh khủng, có thể hay không giữ vững đã rất khó nói, chỉ hi vọng các vị có thể đem hết toàn lực, thủ hộ chúng ta phải bảo vệ đồ vật.

Hắn đã không quá xác định là thật không nữa có thể thủ được, khoác lác không dám nói, nhưng chỉ có thể bảo chứng, chiến đến người cuối cùng.

Lúc này.

Triệu Lập Sơn nhìn về phía Lâm Phàm, cùng tất cả mọi người nói: Tất cả mọi người đều nghe kỹ cho ta, nếu quả thật đến lúc đó, ta hy vọng các ngươi có thể bảo vệ hắn rời đi, đừng cho hắn chết ở chỗ này.

Lâm Phàm sững sờ, có chút không phục nói: Có ý tứ gì? Ta lại không sợ chết.

Kỳ thực hắn là sợ chết, nhưng có lúc não rút một cái, liền thật sự không sợ.

Triệu Lập Sơn lắc đầu: Không, ngươi không thể chết, thiên phú của ngươi là ta chưa từng thấy qua, tuổi còn trẻ tu luyện tới mức độ này, đã thuộc về nghịch thiên, nhưng để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều, nếu như có thể cho thêm ngươi một đoạn thời gian, bên ta ở đây tất nhiên lại thêm một cái đỉnh phong cường giả, đáng tiếc thời gian không đủ, bất kể như thế nào, ngươi là hy vọng, tuyệt không thể chết, mà chúng ta võ đạo cho tới bây giờ tuổi đời này, cũng coi như là đi đến đầu.

Người chung quanh phụ họa.

Triệu gia nói có đạo lý.

Kiếm Thần, liền nghe Triệu gia, nhưng bây giờ còn không phải không tới khi đó đi, chờ thật đến lúc đó, ta liều mình cho ngươi mở lộ.

Có thể lưu tại nơi này mấy chục năm, liền không có một cái là sợ chết, bằng không ỷ vào tự thân tu vi, đến cái nào không có một ngày tốt lành qua, dựa vào cái gì chờ tại nơi này, giả mạo dân chúng tầm thường.

Lâm Phàm hơi có chút bất đắc dĩ, thật sự, cho thêm một chút thời gian, không cần quá nhiều, nửa năm? Một hai tháng kỳ thực cũng được.

Đến nỗi thời gian mấy năm, thật sự là quá lâu, đây là đối với chính mình một loại nhục nhã a.

Xem ra là cần đổi chỗ.

Thời gian cấp bách, căn bản vốn không cho hắn nhiều thời gian như vậy a, vậy chỉ có thể chính mình ra ngoài tìm một chút chuyện làm làm.

U Thành.

Lão gia, chôn xương thành phá. Ngô lão tiếc nuối nói, không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, lắc đầu, sau đó phẫn nộ nói: Hoàng Yêu, ta nhất định chém hắn.

Ngô lão đối với Hoàng Yêu hành vi, hắn cũng là không có xem hiểu, đến cùng cầu cái gì, vậy mà cùng liên minh hợp tác, Hoặc Giả Thuyết liên minh đến cùng cho hắn cái gì?

Vậy mà để cho hắn làm ra loại chuyện này.

Lão gia, làm sao bây giờ? Ngô lão hỏi, tình huống hôm nay đối bọn hắn tới nói, cũng không hữu hảo, dù là U Thành tạm thời còn không có sự tình, nhưng mà Thiên Thủy Thành, Phượng Việt Thành các loại một chút phòng thủ tuyến phải nên làm như thế nào?

Liền mặc cho lấy liên minh đột tiến sao?

Áp chế đi vào, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhất thiết phải dắt liên minh. Lâm Vạn Dịch ngẩng đầu, nhìn về phía biên giới.

Lão gia, cái này...... Ngô lão lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Lâm Vạn Dịch cản lại: Đi, triệu tập bọn hắn, ta đi vào trước, các ngươi theo sát phía sau.

Trương Thiên Sơn cảm giác nhiệt huyết đang sôi trào, rốt cuộc phải làm một đại sự, chỉ là vừa có ý tưởng này, liền bị rót đụng một cái nước lạnh.

Ngươi cũng đừng tiến vào, ở bên ngoài trông coi.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch tay cầm trường kích, đột nhiên hướng về biên giới bổ tới, trong tay trường kích bộc phát ra uy thế kinh người, hư không trực tiếp nổ tung, một vết nứt hiện lên, sau đó xông vào đến bên trong.

Ngô lão nhanh chóng rời đi, đến U Thành thông tri đám người, theo sát lão gia bước chân.

Đánh vào liên minh cũng không phải cử chỉ sáng suốt, nhưng không có cách nào, chỉ có thể mạo hiểm, chỉ cần đem U Thành nơi này liên minh xâm lấn đại bản doanh công phá, liền có thể cho thành trì khác mang đến một chút thời gian thở dốc.

Chôn xương thành, Hoàng Yêu tại thi trong hố, vô số chán ghét côn trùng bao trùm những cái kia bị chém giết cường giả thi thể.

Liên minh mọi người đi ngang qua cái này hố sâu lúc, đều lộ ra biểu tình chán ghét.

Rõ ràng, bọn hắn đối với tại thi trong hố Hoàng Yêu rất ghét bỏ, cảm giác người này chính là có bệnh.

Một cái liên minh cô gái trẻ tuổi thân là nhân viên kỹ thuật, đeo lấy bao phục đi theo đội ngũ đi ngang qua, khi thấy thi trong hố một màn, kém chút chán ghét muốn nhả.

Thật buồn nôn mập mạp, đơn giản chính là biến thái.

Đột nhiên.

A một tiếng.

Cái này trẻ tuổi nữ tử hai chân bị thi trong hố xúc tu quấn quanh lấy, sau đó kéo xuống thi trong hố, tùy ý nàng như thế nào la lên, đều không người dám đi vào.

Lạch cạch!

Hoàng Yêu nắm lấy nữ tử, thân thể mập mạp nếu như một tòa núi nhỏ tựa như, hé miệng.

Thanh âm của sóng biển, chỉ có tại khoảng cách gần mới có thể nghe được a.

Ha ha ha ha ha ha ha......

Tựa như biến thái.