Chương 375: Hợp tác với các ngươi thật không có sức lực.

Chân núi.

Lâm Phàm vừa lòng thỏa ý, thu hoạch rất không tệ.

Lâm công tử, lần sau hay là chớ xúc động như vậy tốt hơn, nếu như gặp phải cường giả, hậu quả khó mà lường được. Trư Thần nói.

Cái này Hải Triều Các đỉnh phong chiến lực thật là yếu một chút, cũng không đại biểu tất cả tông môn đều như vậy yếu.

Có chút tông môn thuộc về bệnh trạng, rõ ràng có thực lực đỉnh phong, cũng không khoe khoang đi ra, làm kẻ yếu, đương nhiên loại này tông môn rất ít, nhưng tuyệt đối không phải là không có.

Lâm Phàm nói: Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc, khi ta nhìn thấy tông môn này đệ tử, ta liền đã có thể trăm phần trăm xác định, tông môn này không được, đệ tử không có khí chất gì, theo liền chọn lựa tựa như, cho nên nói, một cái đang chọn đệ tử lên không được công phu môn phái, cũng không có cái gì quá không được.

Trư Thần không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì.

Cái này mẹ nó đều có thể nhìn ra?

Trư Thần rất muốn cùng Lâm gia thật tốt trò chuyện chút.

Lâm gia a, thật sự quá nguy hiểm, Lâm công tử có chút hổ, ta có chút nhịn không được.

Đồ đỡ đã gặp Lâm Phàm cùng Trư Thần thực lực, đó là thật lợi hại, đồng thời hắn đem ánh mắt nhìn về phía chín yêu, thứ này nhìn như cũng không đơn giản a, không biết thực lực như thế nào.

Chín yêu phát hiện đồ đỡ nhìn xem hắn, lộ ra tự nhận là rất nhân tính, kỳ thực cũng rất nụ cười dữ tợn.

Phảng phất là tại nói, ngu đần lão đầu nhìn gì nhìn.

Đồ đỡ nháy mắt, trong lòng suy nghĩ một việc, kế tiếp đến cùng nên làm cái gì, bây giờ cùng đối phương đi khắp nơi, luôn cảm giác là tại một loại nào đó nguy cơ đầu nguồn dạo bước mà đi.

Đối phương phong cách hành sự có chút hổ, người bình thường căn bản không chịu nổi.

Coi như chính hắn cũng là như thế.

Lâm công tử, sau đó muốn đi nơi nào? Đồ đỡ hỏi.

Hắn là Cầu Ổn phái, thuộc về nhập gia tùy tục loại kia, hắn mang theo đồ nhi rời đi Thiên Cơ núi, chính là không muốn vào vào trong vòng xoáy, bây giờ vòng xoáy này cũng tại dưới chân, muốn đi ra vòng xoáy này khả năng tính chất vẫn là rất thấp.

Đi một bước là một bước, thuận tiện hỏi thăm một chút tình huống ngoại giới cùng phân bố. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ tạm thời còn không biết liên minh sáo lộ là cái gì, Nếu như đại khai đại hợp mạnh mẽ đâm tới, nhất định sẽ gây nên phiền toái không nhỏ.

Những cái kia vạn ác đỉnh tiêm tông môn, chờ tới bây giờ là vì cái gì, còn không cũng là vì chiếm đất làm vua.

Liên minh nếu là không cho bọn hắn chiếm đất làm vua, chắc chắn đến tìm liên minh khai chiến.

Lấy đỉnh tiêm tông môn thực lực.

Nghĩ tới đây, hắn liền nghĩ mắng chửi người, những thứ này quy tôn tử nhịn đến bây giờ chính là nghĩ hoàng đình phá diệt, tiếp đó không có người kiềm chế chiếm đất làm vua, thực sự là cẩu không được.

Hắn cũng đã nói, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha đỉnh tiêm tông môn.

Bạch liên sạch Thánh Sơn cùng quy tiên đảo là nhất định diệt hai cái đỉnh tiêm tông môn.

Chỉ là lấy trước mắt thực lực, chắc chắn còn không phải hai cái này tông môn đối thủ, nhưng không quan trọng, hắn không có gấp chút nào, thời gian còn rất nhiều, chỉ cần chờ thực lực tăng lên, liền muốn hai cái này tông môn dễ nhìn.

Đồ đỡ nhìn Lâm công tử, có chút bất đắc dĩ, không có mục đích tính chất hành động là trí mạng nhất.



Tô Trường Sinh, ngươi khắp nơi du thuyết, kết quả cuối cùng chính là không có một cái đỉnh tiêm tông môn đồng ý giúp đỡ, cuối cùng dẫn đến phòng tuyến toàn bộ sụp đổ, ngươi không phải tự xưng giao hữu khắp thiên hạ, đoàn người đều biết nể mặt ngươi, như thế nào bây giờ liền thành dạng này?

Triệu gia lão tổ là bị Tô Trường Sinh mang đi, hoàng đình phá diệt phát triển, đã không phải là hai người bọn họ có khả năng ngăn cản.

Thế gian này đỉnh tiêm tông môn đều đang đợi hoàng đình phá diệt, hơn nữa còn không cần bọn hắn ra tay, cớ sao mà không làm.

Tô Trường Sinh thở dài, bị Triệu gia lão tổ nói rất là bất đắc dĩ.

Thực tế chính là như vậy.

Hắn đã từng tự nhận là bằng hữu rất nhiều, nhưng đến loại thời điểm này, những thứ này cái gọi là bằng hữu đơn giản không đáng tin cậy, hoặc là không gặp được người ảnh, hoặc chính là khó xử, tông môn mệnh lệnh không cho rời núi, thực sự là xin lỗi.

Triệu huynh cũng đã lúc này, nói những thứ này còn có cái gì dùng. Tô Trường Sinh lắc đầu thở dài.

Cá nhân thực lực mặc dù rất cường đại.

Nhưng mà cùng đại thế so sánh với tới, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Triệu gia lão tổ nói: Đích thật là không có tác dụng gì, bất quá hoàng đình còn tại liền tốt, cuối cùng một ngày sẽ trở về chốn cũ, khôi phục dĩ vãng thịnh thế.

Ân? Tô Trường Sinh nhíu mày, từ Triệu gia lão tổ trong lời nói, nghe ra có cái gì không đúng: Ý của ngươi là.

Có ý tứ gì? Không có ý gì, bây giờ thời điểm còn chưa tới, ta cũng phải chuẩn bị thêm một chút. Triệu gia lão tổ không muốn nói nhiều, sau đó nói: Coi trọng các ngươi Tô gia, cũng đừng suy nghĩ hoàng đình không tại, liền có khác biệt ý nghĩ, ngươi Tô gia là thế nào lên, trong lòng chính ngươi có đếm.

Cái này không cần ngươi lo lắng, Tô gia nhi nữ có thể so sánh các ngươi Triệu gia muốn tốt rất nhiều, a, đúng, hoàng đình đáp ứng đem một cái công chúa gả cho Lâm Vạn Dịch nhi tử, việc này ngươi nhưng phải làm cho ta hảo, Lâm Vạn Dịch vì hoàng đình trả giá hết thảy, đừng tưởng rằng hắn bây giờ không có ở, liền trở mặt không nhận. Tô Trường Sinh nói.

Lâm Vạn Dịch a, lão phu đều không có tìm hắn để gây sự, hắn cái kia nhi tử cướp ta Triệu gia Tử Kim Long Nguyên Đan, tính toán, không nói, nói nhiều rồi cũng vô dụng. Triệu gia lão tổ nói liền không muốn nói nữa, suy nghĩ một chút thật đúng là có chút làm giận.

Bằng gì đoạt Triệu gia Tử Kim Long Nguyên Đan, còn phải an bài cho hắn vợ tốt, thực sự là bất đắc dĩ.

Bất quá Lâm Vạn Dịch là cái nhân vật, nói được thì làm được, hoàng đình cũng là như thế.

Ha ha, bị cướp chỉ có thể nói rõ các ngươi Triệu gia hậu đại không được, không trách được người khác. Đúng, ngô đồng vương thật sự tạo phản? Nếu quả là như vậy, lão phu phải tự mình đi đem hắn cho giết. Tô Trường Sinh hỏi.

Triệu gia lão tổ liếc mắt nhìn Tô Trường Sinh: Uổng cho ngươi vẫn là hoàng đình quốc sư, động điểm đầu óc.

Ngươi.

Tô Trường Sinh vừa định giận mắng đối phương, Triệu gia lão tổ lại trực tiếp rời đi, sau đó lắc đầu, trầm tư phút chốc, liền đem sự tình nghĩ thông suốt.

Vì hoàng đình tương lai lưu lại một tuyến hy vọng, thực sự là dám đánh cược, hy vọng sẽ không phát sinh biến hóa, lòng người chỗ đáng sợ chính là giỏi về biến hóa.

Hắn đối với hoàng đình rất trung thành, liền như là Triệu gia lão tổ như vậy, có thể vì hoàng đình đánh đổi mạng sống, đây là thế hệ trước tín niệm, mà cái này tín niệm lại là thế hệ trẻ tuổi không cách nào cảm ngộ.

Cái nào đó trong sơn động.

Một đống thịt béo to lớn di chuyển, những thứ này thịt mỡ cùng người khác thịt mỡ có chút không giống, nhìn kỹ, lại có thể nhìn thấy những thứ này thịt mỡ cũng là côn trùng tạo thành.

Lộc cộc lộc cộc!

Khí tức kinh khủng tràn ngập trong sơn động.

Mà lúc này.

Cái kia thịt mỡ đột nhiên nổ tung, phân tán vì rất nhiều thịt nát, nhưng mà những thứ này thịt nát tựa như là vật sống tựa như, tại mặt đất di chuyển.

Mà tại cái này một lớn đống thịt mỡ đằng sau, nhưng là một tòa huyết trì, bên trong ao máu máu tươi đỏ biến thành màu đen, có vô số rất nhỏ rất nhỏ tựa như cọng tóc hình dáng màu đen đường cong khảm nạm tại trong da thịt.

Bất tử chi thân, bất tử chi thân.

Hoàng Yêu rống giận, khí thế trên người càng thêm kinh khủng, cả tòa núi động đều đang run sợ, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ tựa như.

Nhưng bây giờ, những cái kia tan vỡ thịt mỡ di chuyển, dần dần cùng cơ thể dung hợp.

Ta muốn thoát khỏi những thứ này thịt mỡ. Hoàng Yêu cúi đầu, quyết định đem những thứ này thịt mỡ tiêu trừ sạch, nhưng lại tại hắn chuẩn bị áp dụng thời điểm, trong đầu nghĩ đến những thứ trước kia đối thoại.

Trầm mặc rất lâu.

Có lẽ ngay bây giờ dạng này cũng rất tốt.

Hoàng Yêu giống như đã nghĩ rõ ràng, gầm nhẹ một tiếng, thiên địa rung chuyển, Lôi Đình xẹt qua hư không, xen lẫn thành một cái lưới lớn, dị tượng kinh người, hiển nhiên là xảy ra đại sự.

Rất lâu.

Dị tượng tiêu thất, thiên địa dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đạo cảnh lục trọng bất tử chi thân, cuối cùng thành công.

Hoàng Yêu nhớ tới vì đột phá đến cảnh giới cỡ này là khó khăn cỡ nào.

Mượn nhờ Kiếm cung chi chủ tay khu trừ thể nội ám tật, cùng liên minh hợp tác, thu được chính mình đồ cần, còn có thôn phệ vô số cường giả thi thể, cuối cùng hoàn mỹ thành công.

Đạp đạp!

Chúc mừng Hoàng Yêu đại nhân tu vi tiến thêm một bước, Bỉ Nhân liên minh sứ giả, đại biểu trụ sở liên minh muốn theo Hoàng Yêu đại nhân đàm luận một hồi giao dịch.

Lúc này, bên ngoài sơn động truyền đến thanh âm the thé.

Hoàng Yêu ngẩng đầu, trong mắt lập loè ánh sáng khác thường, sau đó đứng dậy hướng về đi ra bên ngoài.

Phía ngoài liên minh sứ giả có chút khẩn trương, lúc hắn tới liền điều tra qua Hoàng Yêu, đây là cực kỳ khủng bố gia hỏa, một lời không hợp liền sẽ giết chết người.

Muốn nói không sợ đó đều là giả.

Nhưng hắn là liên minh sứ giả, coi như sợ, cũng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện một đạo hắc ảnh đè xuống, ngay sau đó mặt đất đều đang lắc lư, liên minh sứ giả nuốt nước bọt, thật CMN dọa người.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Trong lòng ý nghĩ đầu tiên, chính là cái này gia hỏa thật CMN béo a, thậm chí mập đều có chút quá phận.

Đột nhiên.

Lạch cạch!

Hoàng Yêu giang hai tay, bàn tay khổng lồ nắm lấy đầu của đối phương, trực tiếp nhấc lên, híp mắt: Ta từ trong ánh mắt của ngươi thấy được một tia kinh ngạc cùng bất an, rất sợ ta đi?

Hoàng Yêu đại nhân, ta là đại biểu trụ sở liên minh mà đến, vì cùng đại nhân đàm luận một việc, tuyệt đối không có ý khác. Liên minh sứ giả rất là kinh hoảng.

Tuy nói thực lực của hắn cũng rất tốt.

Nhưng mà tại Hoàng Yêu mặt phía trước vẫn là quá yếu đuối, yếu ớt liền như một trang giấy.

Nói một chút? Hoàng Yêu đạo.

Liên minh sứ giả vội vàng nói: Hoàng Yêu đại nhân, bây giờ liên minh đã đem tám tòa phòng tuyến toàn bộ công phá, liên minh đại quân đã tiến vào ở đây, tổng bộ ý tứ chính là hi vọng có thể cùng Hoàng Yêu đại nhân hợp tác, hy vọng Hoàng Yêu đại nhân có thể tại liên minh cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn lúc tác chiến, giúp một chút chuyện nhỏ.

Ha ha.

Hoàng Yêu cười, cười rất lâu, sau đó sâu xa nói: Hợp tác? bản Hoàng Yêu đã không muốn hợp tác, cùng các ngươi chơi thật sự là không có tí sức lực nào rất nhiều, một mực chỉ biết là hợp tác, ta Hoàng Yêu là tùy ý liền có thể bị thu mua sao? Các ngươi liên minh đem ta trở thành cái gì không?

Liên minh sứ giả kinh hãi: Hoàng Yêu đại nhân, liên minh tuyệt đối không có.

Phanh!



Tiện tay hất lên, đem dơ bẩn đồ vật vứt bỏ, ngẩng đầu, khóe miệng nứt ra cười lớn.

Trùng cốc, ta tới.

Phanh!

Khi Hoàng Yêu đằng không mà lên lúc, khắp rừng rậm trực tiếp băng liệt, hóa thành phế tích.

Cũng không tệ lắm, điểm nộ khí tích lũy hơn 20 vạn.

Lâm Phàm xem xét điểm nộ khí, coi như hài lòng, chủ yếu vẫn là Hải Triều Các đệ tử hơi ít, còn có chút yếu, cung cấp điểm nộ khí thật sự là không ra hồn.

Nếu như không phải dùng số lượng thay thế, cái kia đều mắc cỡ chết người.

Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là, còn có một số công pháp, hắn bây giờ cần nhất chính là đạo cảnh bí tịch.

Hải Triều Các có đạo cảnh cường giả.

Vậy khẳng định có đạo cảnh bí tịch.