Chương 126: 2 chân 1 trừng, đã hôn mê.

Khụ khụ!

Lâm Phàm vẫy tay, tro bụi quá nhiều, đều bị sặc.

Lúc này, hắn nghe được có tiếng thở dốc, tựa như là biểu đệ âm thanh.

Biểu đệ, ngươi không sao chứ. Lâm Phàm dò hỏi, vừa mới một màn kia quá rung động, biểu đệ đại bạo phát, cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy.

Hô!

Hô!

Tro bụi nồng đậm, thấy không rõ bất kỳ tình huống gì.

Chu Trung Mậu khí tức dần dần bình ổn, nội lực bình thản xuống, không cùng nấu sôi nước nóng điên cuồng như vậy sôi trào.

Vừa mới là triệt để sôi trào.

Khi tro bụi tiêu tan lúc.

Chu Trung Mậu nắm lấy đầu, thật thà cười, Biểu ca, ta không sao, ngươi có chuyện gì sao?

Lâm Phàm có chút mộng, Ta cũng không có việc gì, cái kia có việc hẳn là.

Nói còn chưa dứt lời.

Ánh mắt nhìn về phía Trần Đạo Vân.

Cũng không biết chúng ta Trần Lão Gia đến cùng như thế nào, hẳn là. khả năng. Có thể còn sống a.

Lúc này.

Trần Đạo Vân đứng ở nơi đó, duy trì vừa mới tư thế, dưới hai tay đè, con mắt trừng tròn vo, nhưng cũng chưa hề đụng tới, cũng không biết còn có hay không khí.

Đột nhiên.

Phanh!

Có lẽ là gió lớn.

Trần Lão Gia quá gầy yếu, cơ thể nghiêng về phía trước liếc, phịch một tiếng, gương mặt hướng xuống, đầu tựa vào mặt đất.

Lâm Phàm hô vài tiếng, xem còn không có phản ứng.

Vừa mới biểu đệ đến cùng là thế nào xuất thủ, hắn không thấy rõ ràng.

Cũng không biết cái này cho Trần Lão Gia tạo thành bao lớn tổn thương.

Trái lại lấy Trần Lão Gia làm trung tâm mặt đất, Hiện lên vết rạn, hướng xuống lõm, cái hố không đậm, nhưng cũng có một chưởng sâu.

Lâm Phàm ngồi xổm xuống nắm lấy Trần Lão Gia tóc, xách động mấy lần, không có phản ứng, lại vỗ khuôn mặt, vẫn là không có phản ứng.

Chết. Lâm Phàm chỉ vào thi thể nói.

Chu Trung Mậu đáp: Ân, chết.

Phù phù!

Đại đương gia quỳ trên mặt đất, chôn sâu bài, chảy nước mắt, cuối cùng báo thù.

Đa tạ hai vị.

Hắn cảm tạ.

Hắn biết, nếu như không phải Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu, lấy năng lực của hắn căn bản giết không được Trần Đạo Vân.

Sau đó hắn xách theo trường đao, chậm rãi đi đến Trần Đạo Vân bên cạnh, nâng lên trường đao, răng rắc, trực tiếp đem Trần Đạo Vân đầu chém xuống.

Ha ha ha.

Hắn xách theo Trần Đạo Vân đầu, không chút kiêng kỵ cười, phảng phất là đang phát tiết trong lòng đọng lại đã lâu phẫn nộ.

Không cùng Lâm Phàm nói thêm cái gì.

Cứ như vậy hướng về phương xa đi đến.

Uy, đi cái nào? Đao của ngươi còn cần hay không. Lâm Phàm hô, chặt xong đầu, cũng phải thanh đao mang đi a, đây chính là ăn cơm gia hỏa, đừng á.

Đại đương gia không có trả lời, vẫn là cười to mà đi.

Quá tùy ý a, lúc này đi. Lâm Phàm lắc đầu, hiện trường huyết tinh trình độ có chút cao.

Tại chỗ thi thể, không phải là bị chém thành hai khúc, chính là bị lấy xuống đầu.

Trần Lão Gia tử xem như chết tương đối thể diện.

Lâm Phàm ngồi xổm ở nơi đó lén lén lút lút lục lọi.

Biểu ca, chúng ta đi thôi, ở đây quái kinh khủng. Chu Trung Mậu nói.

Ta thiên.

Cái này lời nói từ biểu đệ trong miệng nói ra, thật sự là quá kinh dị, khủng bố như vậy tràng diện đến cùng là ai làm ra, trong lòng một điểm đếm cũng không có sao?

Hắn thừa nhận.

Vừa mới đánh giá quá cao thực lực của đối phương, một đao đem người ta chém thành hai khúc.

Thế nhưng không phải cố ý.

Cho nên không tính.

Đợi lát nữa, xem hắn trên người có cái gì. Lâm Phàm luồn vào Trần Đạo Vân trong quần áo, lục lọi, sờ đến một chút đồ vật.

Một cái ngọc bội.

Có chút ấn tượng, hẳn là đoạn thời gian trước cùng Trần Đạo Vân gặp mặt nam tử trên người, không nghĩ tới hôm nay tại trên thân Trần Lão Gia, xem ra có chút tác dụng, có lẽ là một loại nào đó chứng minh cũng nói không chừng.

Ân.

Lại lật đến một thứ, là một tấm giấy da trâu, có chút cũ kỹ, nhưng sờ lên lúc, khuynh hướng cảm xúc lành lạnh.

Mở ra xem.

Bên trong ghi chép rất nhiều văn tự còn có đồ hình, đồ hình cũng là người bộ dáng, tư thế khác nhau.

thần cương đồng tử công.

Thì ra Trần Lão Gia còn quen thuộc thiếp thân để bí tịch, có lẽ đây chính là Trần Lão Gia tự mình tu luyện a.

Đại khái nhìn xem.

Hết thảy thập nhị trọng, cần đồng tử thân tu luyện, chỉ có tu luyện tới đệ bát trọng lúc, mới có thể phá giới.

Suy nghĩ một chút cũng không phải không có đạo lý.

Trần Lão Gia niên linh không nhỏ, nhi tử mới hơi lớn như vậy, xem ra khi đó cũng liều mạng qua.

Đang sờ sờ.

Sờ thi cảm giác không tệ, có rất nhiều cảm giác thần bí, vĩnh viễn cũng không biết sẽ lấy ra đồ vật gì tới.

Quả nhiên.

Vẫn có thu hoạch, lại mò tới không thiếu ngân lượng, có trên dưới 1 vạn lượng.

Sau đó liền không có bất kỳ vật gì, đã sờ rất sạch sẽ.

Biểu đệ, chúng ta đi.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ rút lui.

Thi thể cứ như vậy đi.

Nếu như đem thi thể chôn, ai sẽ biết Trần Lão Gia chết, hắn còn nghĩ xem Trần gia biết lão gia chết, sẽ có phản ứng gì.

Rất nhanh, ở đây không có một ai, chỉ có bốn cỗ thi thể ở đó.

Đương nhiên.

Còn có một con ngựa rất vô tội đậu ở chỗ đó, trừng mắt to, thiên chân vô tà, chịu mệt nhọc.

Phảng phất là lại nói, phát sinh cái gì.

Vì cái gì không có ai cầm roi thúc giục ta, thật là không có thói quen, nhân gia nghĩ tại dưới trời chiều chạy.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu trực tiếp trở về võ đạo núi.

Làm cái này đại sự, ra ngoài phóng đãng không quá thích hợp, vẫn là uốn tại trên núi tương đối an toàn.

Biểu ca, môn công pháp này cũng liền vẫn được, không thể nói thật tốt. Chu Trung Mậu xem xong thần cương đồng tử công sau, liền không có bao lớn hứng thú.

Cái này cùng hắn tu luyện võ công so sánh với tới, còn kém thật xa.

Đối với Chu Trung Mậu tới nói.

Cảnh giới chênh lệch không phải rất lớn.

Chủ yếu là hắn đột phá đến võ đạo cửu trọng, còn thuộc về Sơ Kỳ cảnh, nếu như qua một thời gian ngắn, để cho hắn dần dần chưởng khống, đủ để vượt hai cái tiểu cảnh giới chém giết người này.

Hơn nữa sẽ không quá mệt mỏi.

Lâm Phàm nghe biểu đệ nói như vậy, hắn liền đối với môn công pháp này không nhiều hứng thú lắm.

Thì ra không gì hơn cái này.

Lúc này, Chu Trung Mậu nghĩ đến một việc, Biểu ca, ngươi tu vi đã mạnh như vậy, thế nhưng là ta phát hiện ngươi ý thức chiến đấu cũng không thông thạo, không bằng có cơ hội, ta cùng ngươi luyện một chút.

Biểu ca thi triển Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ lúc, đánh trúng đối phương sau, không nên tiếp tục dây dưa, vốn là sẽ không chịu một chưởng kia, nhưng chính là bởi vì ý thức chiến đấu không phải rất tốt, cho nên mới sẽ trúng chiêu.

Đi, không có việc gì luyện một chút. Lâm Phàm tư tưởng tại dần dần chuyển biến.

Ở đây đã không phải là U Thành, lão cha cánh chim không bảo hộ được đến nơi đây, gặp phải một ít chuyện hay là thực lực nhất là đáng tin cậy.

Thật hương a.

Trước đây còn không chịu tu luyện.

Cũng không biết Trần Lão Gia thi thể lúc nào mới có thể bị người phát hiện.

Mả mẹ nó!

Ai nha, có một chuyện không nghĩ tới.

Trần Lão Gia đầu bị đại đương gia mang đi, người khác nhìn thấy như thế nào mới có thể xác định hắn là Trần Lão Gia.

Lúc đó không nghĩ tới.

Sớm nghĩ đến, nên lưu một tờ giấy.

Thôi.

Nói cái gì đã trễ rồi, chỉ hi vọng phát hiện thi thể người, có thể lấy hình thể cùng trang phục, nhìn ra đây là Trần gia lão gia a.

Trời chiều rơi xuống, hoàng hôn bao phủ.

Lang trại câu, bên vách núi.

Đại đương gia sớm đã cho tất cả huynh đệ thẳng đứng mộ bia, tất cả lớn nhỏ hết thảy 148 cái.

Mà tại bên vách núi, nhưng là 4 cái mộ bia.

Nhị đệ, tam đệ, Tứ đệ, Ngũ đệ.

Trước mộ bia, phóng chính là Trần Đạo Vân đầu người.

Các huynh đệ, ta trở về.

Các ngươi liều mình để cho ta sống, ta cũng không có để các ngươi thất vọng, cái chết của các ngươi không có uổng phí chết.

Thù đã báo, đại ca ta mang theo Trần Đạo Vân cái này lão cẩu đầu trở về tế bái các ngươi

Đại đương gia âm thanh rất khàn khàn.

Nhìn xem từng cái mộ bia, thần sắc rất mất mát, hắn đây là tưởng niệm các huynh đệ.

Tứ đệ, ngươi hỏi ta kiếp sau còn muốn cùng ta làm thổ phỉ muốn hay không ngươi, đại ca ta khẳng định muốn các ngươi, không cần các ngươi còn muốn ai.

Nhưng kiếp sau quá lâu, 18 năm sau, đại ca cũng già, cũng không di chuyển được các ngươi, bây giờ liền đến cùng các ngươi, mang các ngươi ở phía dưới tiếp tục làm thổ phỉ.

Đại đương gia cầm rượu lên, ùng ục một người uống xong.

Sau đó đem vạc rượu ném một bên, từ trong ngực lấy ra bình nhỏ.

Bình nhỏ bên trên viết: Độc dược.

Đơn giản sáng tỏ, nhưng lại có cực mạnh lực uy hiếp.

Đây mới là tất cả độc dược bên trong chính phẩm.

Hắn đứng dậy, vặn ra nắp bình, Lão tử đời này đã không có bất kỳ đồ vật có thể lo lắng, như vậy thì đủ, các huynh đệ, đại ca các ngươi ta, tới.

Một câu cuối cùng ‘Tới’ đó là hét ra.

Sau đó ngửa đầu, trực tiếp đem một bình độc dược uống đi.

Ha ha ha ha.

Đại đương gia ngửa đầu cười, lập tức, khóe miệng máu tươi chảy ra, nhưng vẫn là đang cười, trong mắt dần dần có màu sắc hiện lên.

Hắn thấy được.

Thấy được tất cả các huynh đệ đang hướng hắn vẫy tay.

Bên tai ong ong, có âm thanh.

Đại ca, liền chờ ngươi, mau tới, cái này rượu ngon là vừa kiếp tới.

Đại ca, này nương môn thật thủy linh, liền cho đại ca làm con dâu.

Đại đương gia đầy miệng cũng là huyết, bờ môi động lên.

Tựa như là tại nói.

Đại ca các ngươi ta cai sắc.

Lập tức, trời đất quay cuồng, trống rỗng, sa vào đến trong bóng tối.

A Di Đà Phật, bần tăng thật đúng là chưa bao giờ thấy qua như thế đòn khiêng người.



Ngày hai mươi tám tháng bảy!

Sáng sớm.

Liền tại đây một ngày.

Giang Thành triệt để nổ tung, có người ở rạng sáng lúc, mang theo một chiếc xe ngựa trở về, còn không có vào thành liền sợ hãi hô to.

Trần Lão Gia chết.

Trần Lão Gia tại dã ngoại bị người giết chết.

Lúc đó thủ thành thị vệ nghe nói như thế, đó là bị hù hồn phi phách tán, ai mẹ nó uống chút nước tiểu, dám can đảm như thế chú Trần Lão Gia.

Chính mình không muốn sống, còn nghĩ liên lụy chúng ta không thành.

Nhưng khi nhìn thấy cái này bốn cỗ cũng không hoàn thành thi thể lúc, bọn thị vệ cũng mộng.

Mượn nhờ ánh lửa phát hiện.

Cái này bốn cỗ quần áo của thi thể thật sự là nhìn quen mắt, lại nhìn khuôn mặt.

Ba người kia chính là Trần Lão Gia thiếp thân thị vệ.

Xưa nay sẽ không cùng Trần Lão Gia tách ra.

Bây giờ ba người này chết, cái kia một cái khác cỗ thi thể không có đầu, không phải liền là.

Mả mẹ nó!

Tại chỗ thị vệ đều bối rối chạy trốn.

Không ai dám mang theo thi thể đi Trần gia.

Không muốn sống nữa a.

Coi như không phải ngươi giết, nhưng nếu là để cho Trần gia biết tin tức này, còn không tức giận rút đao chém lung tung.

Sáng sớm lúc.

Trong Giang Thành tất cả con dân đều biết tin tức này.

Tất cả mọi người đều kinh hãi vạn phần.

Đến cùng là ai làm.

Cái này căn bản là chọc thủng cả bầu trời.

Có hài đồng ngao ngao khóc lớn.

Trần gia gia chết, hòa ái dễ gần, vì danh trừ hại Trần gia gia chết rồi.

Cuối cùng, vẫn là bị Trần Lão Gia tẩy não thành công bình dân, đem ngựa xe kéo đến Trần Phủ.

Trần Thánh Nghiêu biết được chuyện này lúc, kém chút đã hôn mê, sau đó rút đao liền muốn đem bên ngoài những cái kia tung tin vịt người toàn bộ chém chết.

Đây vẫn là bị Lý Thông ngăn lại.

Hắn kêu khóc.



Rõ như ban ngày, trắng trợn liền chặt giết bình dân, vậy sau này Trần gia tại Giang Thành danh tiếng nhưng là triệt để xấu.

Trần Thánh Nghiêu đó là giận điên lên.

Mả mẹ nó!

Thật sự rất muốn chém chết những cái kia kẻ tạo lời đồn.

Cha ta làm sao lại chết.

Chẳng qua là khi đi tới bên ngoài phủ, nhìn thấy cái kia không người thi thể lúc, thân thể của hắn khẽ run rẩy, hai mắt một lần, cứ như vậy đã hôn mê.

Còn chưa kịp nói hai câu.