Chương 434: Thật sự tới.

Đối với trụ sở liên minh tới nói, bọn hắn phát hiện Lâm Phàm xuất hiện, kia thật là hưng phấn sắp nhảy cởn lên.

Khỏi phải nói có nhiều kích động.

Tổng bộ nguyên soái đều cùng như điên cuồng.

Gia Đạo Thánh vượt lên trước, không cam lòng rớt lại phía sau: Tiểu tử này liền giao cho ta, từ ta ra tay, nhất định đem hắn chém giết, để cho Lâm Vạn Dịch nếm thử mất con thống khổ.

Mục tiêu mới xuất hiện liền bị tối cường nguyên soái vừa ý.

Đặt ở trên bất luận người nào, đó đều là một loại bi kịch.

Nếu như người khác biết loại tình huống này, tuyệt đối sẽ hoảng sợ nói, các ngươi lợi hại, tính toán, thật sự tính toán, ta cái gì cũng không nghĩ, thúc thủ chịu trói, tuyệt đối sẽ không phản kháng.

Chủ yếu vẫn là tối cường nguyên soái quá mạnh, thường nhân căn bản khó mà ngăn cản.

Có thể cùng tối cường nguyên soái chống lại, cũng chỉ có Lâm Vạn Dịch này một ít đỉnh phong cường giả.

Người khác vẫn là tắm một cái ngủ đi, không cần nghĩ.

Vũ Chỉ Qua ha ha nói: Chư huynh, ta cho rằng hay là giao cho ta a, trước kia mẹ của hắn là ta giết, bây giờ ta lại đem tiểu tử này chém giết, cũng coi như là để cho mẹ con bọn hắn đoàn viên, chuyện thật tốt, ngươi nói đúng không?

Gia Đạo Thánh bất mãn nói: Thật là tàn nhẫn thủ đoạn, không bằng hai ta cùng đi, cũng là để phòng vạn nhất, cho dù có biến cố gì, còn có thể là ai từ trong tay chúng ta đem tiểu tử này cứu đi hay sao?

Hơn nữa coi như Lâm Vạn Dịch đến đây cũng vô dụng, hắn thời không bản nguyên đã bị hắn sử dụng mất, cũng liền đã mất đi triệt để đem chúng ta chém giết thủ đoạn.

Bọn hắn sợ nhất chính là Lâm Vạn Dịch cái kia thời không bản nguyên.

Nhưng đều biết đó là một lần duy nhất.

Sử dụng xong liền kết thúc.

Mà lên một lần thật sự rất đáng sợ, bốn vị tối cường nguyên soái chết đi hai cái, đối với toàn bộ liên minh tới nói cũng là một loại không thể chịu đựng đả kích.

Nếu như đảo ngược thời gian, lại cho bọn hắn một cơ hội lời nói.

Bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để cho chuyện này lần nữa phát sinh.

Bất quá cũng được.

Hai cái kẻ chết thay mài đi Lâm Vạn Dịch đòn sát thủ.

Cũng cho bọn hắn giải quyết phiền phức rất lớn.

Vốn là Vũ Chỉ Qua là muốn cự tuyệt.

Nhưng suy nghĩ một chút Gia Đạo Thánh nói những thứ này, cũng là cảm giác có chút đạo lý.

Để phòng vạn nhất.

Nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, tỉ như Lâm Vạn Dịch nửa đường xuất hiện, vậy phải làm thế nào cho phải?

Một người đi trước mà nói, cái kia thật có độ khả thi rất lớn bị đối phương đánh ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra.

Cho nên Vũ Chỉ Qua không nói thêm gì, xem như đồng ý Gia Đạo Thánh chỗ nói.

Hảo, nếu đã như thế, vậy chúng ta liền hảo hảo phối hợp một chút, bất quá nói thật, tiểu tử này nhất thiết phải để ta tới giết. Vũ Chỉ Qua nói.

Gia Đạo Thánh nhìn xem Vũ Chỉ Qua, không phản bác được, thực sự là điên rồi, dựa theo ý nghĩ của hắn, đó chính là không chỉ có muốn giết người gia lão mẹ, còn muốn đem cái này mẫu tử đều đưa tiễn, là muốn ép Lâm Vạn Dịch cùng liên minh liều mạng sao?

Thật là nếu có thể đem Lâm Vạn Dịch ép cùng liên minh liều mạng, cũng là lựa chọn tốt.

Dù là trụ sở liên minh phải bỏ ra cái giá rất lớn, cũng là đáng.

Dù sao Lâm Vạn Dịch tu vi đã đạt đến cực hạn mức độ kinh người, chém giết Lâm Vạn Dịch liền để thổ dân thiệt hại tối cường hậu thuẫn.

Trụ sở liên minh còn lại nguyên soái cũng không có nói gì.

Bọn hắn đối với hai người ý nghĩ đã chịu phục.

Hai người các ngươi có thể cùng đi, nhưng nhớ kỹ, có thể bắt sống trở về liền bắt sống, đừng luôn suy nghĩ giết. Cuối cùng nguyên soái nói.

Đồng thời đây cũng là cấp hai người bọn họ một cái cơ hội.

Dù sao đoạn thời gian trước, bọn hắn hành động thật sự là khiến người ta thất vọng, tại công dân trong lòng địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Bởi vậy cho bọn hắn cơ hội lần này.

Đem Lâm Vạn Dịch nhi tử cầm xuống, một lần nữa thu được các công dân tín nhiệm.

Vũ Chỉ Qua gật đầu, hắn biết cuối cùng nguyên soái ý tứ, đơn giản chính là dùng tiểu tử này tới uy hiếp Lâm Vạn Dịch.

Cũng nghĩ nghiên cứu một chút tiểu tử này đến cùng là thế nào làm đến, tuổi còn trẻ liền có thể đạt đến bực này tu vi, thật sự là quá thần kỳ.

Trụ sở liên minh không có đem cái này phát hiện thông tri cho những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

Không cần thiết.

Bây giờ hai tên tối cường nguyên soái ra tay, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, không có cường giả tham dự trong đó, đối phương tuyệt đối chạy không thoát.

Lâm Phàm bước vào liên minh thiết bị kiểm trắc phạm vi bên trong.

Mọi cử động bị giám thị.

Chỉ là hắn không biết mà thôi.

Chín yêu, ngươi có cảm giác hay không, chúng ta cùng nhau đi tới, đều giống như bị người giám thị tựa như. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu, thật sự là không một người nói chuyện, chỉ có thể cùng côn trùng nói chuyện.

Loại này cô đơn ai có thể lý giải.

Nhưng chín yêu là có linh trí, mặc dù không thể nói chuyện, nhưng 9 cái đầu cùng trống lúc lắc tựa như bãi động, phảng phất là tại tán đồng Lâm Phàm nói lời.

Lâm Phàm cảm nhận được chín yêu ba động: Xem ra ngươi cũng là cảm nhận được.

Một người một trùng cứ như vậy đối thoại lấy.

Bây giờ chín yêu có thể bình thường.

Bản thể hiện ra thời điểm, liền như một ngọn núi, khỏi phải nói có bao nhiêu bá đạo.

Những thứ này không chỉ bởi vì chín yêu tính đặc thù, càng bởi vì Lâm Phàm thỉnh thoảng liền cho chín yêu nuôi nấng Ngự Trùng Thuật đặc thù khí tức.

Người khác tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù khí tức có hạn.

Nhưng Lâm Phàm chính là vô cùng vô tận, tùy tiện ăn, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Lâm Phàm nhìn bốn phía nhìn xem, cảm giác kia một mực đi theo, giống như bị người nhìn trộm tựa như.

Nhưng thật đúng là đừng nói.

Coi như hắn nhìn rất nhiều cẩn thận, cũng không phát hiện chung quanh có bất kỳ vấn đề.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Liên minh khoa học kỹ thuật là rất lợi hại, lần trước liền có liên minh cường giả lẻn vào đến trong thành trì bố trí thiết bị, nhưng bị hắn phát hiện, tại chỗ bắt được, tiếp đó hung hăng làm một đợt.

Nhưng loại này sự tình làm sao có thể cũng chỉ có một người khô, khẳng định có rất nhiều liên minh thành viên làm.

Chín yêu, chúng ta giống như bị người phát hiện. Lâm Phàm nói.

Lập tức.

Phương xa có cỗ khí thế bàng bạc nghiền ép mà đến.

Tiểu tử, ngươi so cha ngươi thông minh, chỉ là rất đáng tiếc, phát hiện quá muộn. Một thanh âm từ phương xa truyền lại mà đến.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh đều lấy rất bình thường bộ dáng đi ra.

Ngược lại là không có cái gì thiên băng địa liệt kinh người dị tượng.

Lâm Phàm biểu lộ kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới vậy mà thật sự có người tới.

Cái này sao có thể không người đến.

Trong mấy ngày này, hắn đều là tại liên minh dưới sự giám thị.

Mọi cử động bị người nhìn rõ ràng.

Ai vậy? Lâm Phàm trả lời, sau đó hướng về hai người nhìn lại, khi thấy bộ dáng của hai người, không khỏi nghi hoặc, sau đó suy nghĩ.

A, xem các ngươi dáng vẻ giống như khá quen, a, đúng, các ngươi là lần đó hai cái tiểu bàn đôn.

Lần trước coi như các ngươi vận khí tốt, không có ở cha ta nơi đó bị đánh chết.

Hắn lời này thật sự không cho người ta liên minh hai vị tối cường nguyên soái một điểm mặt mũi.

Quả nhiên.

Hai vị tối cường nguyên soái sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi.

Đó là bọn họ điểm đen.

Cả một đời đều khó mà tiêu trừ vết nhơ.

Tiểu tử, sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng, đợi lát nữa nhìn ngươi còn như thế nào mạnh miệng. Vũ Chỉ Qua âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với Lâm Vạn Dịch này nhi tử, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là đem hắn chém giết, xong hết mọi chuyện, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Bất quá trụ sở liên minh ý tứ chính là đem hắn bắt trở lại.

Ha ha!

Lâm Phàm cười: Lợi hại, lợi hại a, không nghĩ tới ta Lâm Phàm vậy mà cũng đáng được trụ sở liên minh hai vị tối cường nguyên soái ra tay, xem ra các ngươi thật sự muốn giết ta.

Hắn là thực sự không nghĩ tới.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải.

Từ vừa mới bắt đầu liền bị liên minh phát hiện hành tung, lấy trụ sở liên minh thận trọng hành vi, chắc chắn sẽ không phái yếu gà tới trảo chính mình, tự nhiên phải điều động cường giả tới.

Nhưng hắn cũng là không nghĩ tới lại là hai vị tối cường nguyên soái.

Đó là có thể cùng cha mình gọi nhịp tồn tại.

Hắn tự nhận là thực lực rất là không tệ, nhưng cũng không có cuồng vọng đến không nhìn đối phương.

Vũ Chỉ Qua nói: Không có cách nào, ai bảo ngươi là Lâm Vạn Dịch nhi tử, hơn nữa tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy, nếu như cho ngươi thêm một thời gian, sợ là ngay cả chúng ta cũng không thể đem ngươi thế nào a.

Cái này cũng là Vũ Chỉ Qua chuyện lo lắng nhất.

Đã từng chỉ là chấn kinh, cảm giác tiểu tử này ghê gớm.

Nhưng theo Lâm Phàm thực lực không ngừng tăng lên, liên minh bọn họ tổng bộ đều cảm giác không thích hợp.

Đạo cảnh là rất khó tu luyện, muốn tăng lên nhất trọng cần có đại giới đều rất là kinh khủng.

Thật không nghĩ đến.

Tu vi của tiểu tử này vậy mà đạt đến đạo cảnh nhị trọng, chỉ sợ đã không thể dùng kinh khủng để hình dung.

Coi như cắn thuốc cũng không mạnh như vậy.

Lâm Phàm nói: Các ngươi nói ngược lại là lời nói thật, đích thật là dạng này, lại cho ta một chút thời gian, các ngươi liên minh sớm đã không còn không gian sinh tồn.

Đối mặt hai vị tối cường nguyên soái đều có thể bình tĩnh như thế, không thể không nói Lâm Phàm rất là bá đạo.

Lâm Phàm biết tình huống rất không ổn.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh cũng không phải dễ trêu tồn tại.

Lấy thực lực của hắn bây giờ muốn cùng đối phương chống lại, căn bản là chuyện không thể nào.

Có thể tại song phương cũng không hề động thủ thời điểm, lẫn nhau đánh một chút miệng pháo vẫn là có thể được.

Gia Đạo Thánh cười nói: Rất tự tin a, đáng tiếc ngươi không có cơ hội này, chẳng lẽ ngươi cho rằng hôm nay có thể từ hai người chúng ta trong tay trốn ra được hay sao? Lão phu khuyên ngươi hay là chớ nằm mơ.

Nguyên bản hai người chúng ta là muốn mệnh của ngươi, nhưng trụ sở liên minh nơi đó nhưng phải đem ngươi còn sống mang về, bây giờ thúc thủ chịu trói, ngược lại là có thể khỏi bị đau khổ da thịt, bằng không đến lúc đó, nếu là không thể thủ hạ lưu tình, đem ngươi cánh tay, chân đánh gãy nhưng là không xong.

Đối với Gia Đạo Thánh tới nói, nhiệm vụ như vậy là rất không dễ thấy.

Bất quá ai bảo Lâm Phàm là Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Chỉ cần đem hắn mang về, trụ sở liên minh giúp bọn hắn tuyên truyền một chút.

Vậy cái này danh tiếng cũng liền trở về.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết trụ sở liên minh là muốn nghiên cứu còn sống Lâm Phàm, có lẽ không cần giải bào, nhưng tuyệt đối rút máu, đem hắn xem như vật thí nghiệm, nghiên cứu trở nên mạnh mẽ huyền bí.

Đây là trụ sở liên minh trước sau như một cách làm.

Lâm Phàm nói: Ta nói các ngươi trụ sở liên minh cũng là đủ hèn mọn, vốn cho rằng các ngươi có thể nhất cử đem đỉnh tiêm tông môn cầm xuống, bây giờ lại một lòng muốn truy sát ta, muốn ta nói cái này có cần không?



Đến nỗi truy sát ta, đơn giản chính là các ngươi trụ sở liên minh sợ mà thôi, nói thật, ta đích xác là đánh không lại các ngươi, nhưng chỉ bằng hai người các ngươi muốn đem ta bắt được, không phải nằm mơ giữa ban ngày sao?

Lập tức.

Tiếng cười truyền đến.

Vũ Chỉ Qua cười, hắn là bị Lâm Phàm càn rỡ cho lộng cười.

Nói cho ngươi nói nhảm nhiều như vậy để làm gì, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

Vũ Chỉ Qua trực tiếp không muốn cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu, cùng một cái chỉ có đạo cảnh nhị trọng tu vi nói quá nhiều, cũng chỉ là đang lãng phí thời gian mà thôi.

Trong chốc lát.

Một cái đại thủ hướng về Lâm Phàm chộp tới.

Muốn chính là nhất kích có thể bắt được.