Chương 377: Liền không có người dám nhảy ra sao.

Đồ đỡ, chúng ta bây giờ đã đến chỗ nào? Lâm Phàm hỏi.

Nơi đây rất lạ lẫm, hắn cho tới bây giờ cũng không có tới qua xa như vậy địa phương.

Đồ đỡ nhìn xem hoàn cảnh chung quanh nói: Đây là Úy sơn, phụ cận không có thành trì cũng không có tông môn, thuộc về rừng núi hoang vắng, chẳng qua nếu như lại hướng đi về trước hơn bảy trăm dặm liền có thể đi ngang qua Tứ thành.

Hoàng đình địa bàn quá lớn. Lâm Phàm từ U Thành bên kia rời đi, cũng là bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, bay thẳng đến 15 ngày, không dám nhiều lời cái khác, chặng đường này ít nhất mấy chục vạn dặm vẫn phải có.

Liền xem như dạng này, bây giờ vẫn là tại hoàng đình phạm vi bên trong.

Khổng lồ như thế địa bàn, liền lấy bây giờ ngô đồng vương làm chủ hoàng đình, muốn đem tất cả địa bàn đều nắm ở trong tay, căn bản là chuyện không thể nào.

Chờ đã.

Đột nhiên, Lâm Phàm đưa tay, hắn cảm thấy bên cạnh có âm thanh.

Các ngươi nghe, có nghe hay không đến giống như rất ồn ào thanh âm huyên náo, phảng phất là đang đánh nhau, tình hình chiến đấu còn rất kịch liệt, có chút không hề tầm thường, nhân số còn rất nhiều. Lâm Phàm dựng thẳng lỗ tai, cẩn thận lắng nghe đạo.

Cái này mẹ nó đều có thể nghe được? Từ Phúc Vinh đối với Lâm Phàm nói tới những thứ này bảo trì rất lớn hoài nghi.

Trư Thần nói: Lâm công tử, ta xem chúng ta hay là chớ tham dự tốt hơn, dù sao cùng chúng ta là không quan hệ.

Đối với Trư Thần tới nói, hắn bây giờ liền nghĩ an an ổn ổn đem Lâm công tử chiếu cố tốt, sự tình khác liền không cần nghĩ nhiều thế, đến nỗi tranh đấu cái gì, vậy liền để nhân gia đi tranh đấu liền tốt, nhóm người mình vẫn là đừng mù tham gia náo nhiệt hảo.

Ân, Trư Thần nói rất có lý. Đồ đỡ rất là đồng ý Trư Thần nói những thứ này, vốn là không có gì quan hệ.

Đi, đừng nói những thứ này, ta nói các ngươi như thế nào nhát gan như vậy, tuổi tác cao, cái này tâm cũng liền nhát gan hay sao? Lâm Phàm cũng sẽ không bỏ lỡ, lúc trước hắn cũng đã nói, kể từ lúc này bắt đầu, hắn thì sẽ không lãng phí thu được điểm nộ khí cơ hội.

Bây giờ có động tĩnh truyền đến, nếu như làm bộ không nhìn thấy, cũng sẽ không cảm giác nội tâm rất đau sao?

Trư Thần nói: Lâm công tử, hết thảy đều là vì an toàn nghĩ a.

Tình huống hiện tại rất phức tạp, đỉnh tiêm tông môn đều biến hoạt động rất mạnh, liên minh cũng hoạt động rất mạnh, nói thật, đối với Trư Thần tới nói, hắn cảm giác bây giờ đụng tới đỉnh tiêm tông môn tỷ lệ đề cao rất nhiều.

An toàn? Chúng ta vẫn luôn rất an toàn, ngươi không có phát hiện chúng ta làm bất cứ chuyện gì, Cũng muốn rất rõ ràng sao? Huống hồ đợi lát nữa tiến đến, chúng ta cũng sẽ không lập tức đi ra, mà là tại một bên xem trước xem xét, chỉ cần không có cường giả, chúng ta liền lập tức động thủ. Lâm Phàm nói.

Trư Thần liền không có nghĩ rõ ràng một vấn đề.

Lâm công tử như thế làm không biết mệt trêu chọc người nhà làm gì, lại không chỗ tốt gì, nếu như nói là có cái gì thiên tài địa bảo tranh đoạt, ngược lại là có thể lý giải.

Nhưng bây giờ cái này cũng rất không có ý nghĩa, có cái này tinh lực, chẳng bằng thật tốt tu luyện, đem tu vi tăng lên đó mới là thật sự.

Lâm Phàm cũng không khả năng nói cho Trư Thần, kỳ thực ta trêu chọc người nhà, căn bản cũng không phải là vì cái gì thiên tài địa bảo.

Nếu như bây giờ có hai loại lựa chọn.

Một loại trong đó lựa chọn chính là cũng là thiên tài địa bảo, một loại khác nhưng là có rất rất nhiều địch nhân vây tụ cùng một chỗ.

Nếu như muốn lựa chọn.

Đó là đương nhiên là toàn bộ đều phải, nhưng nếu như chỉ có thể lựa chọn một loại mà nói, hắn không chút do dự lựa chọn địch nhân.

Đừng bút tích, đi xem một chút.

Lâm Phàm đã có chút không kịp chờ đợi, hắn cũng không phải rất muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra, mà là đau lòng theo dây dưa, sẽ có càng nhiều người chết đi.

Những thứ này đều là điểm nộ khí, không thể tùy tùy tiện tiện lãng phí.

Nhìn xem Lâm công tử hướng về phía trước đánh tới, Trư Thần rất bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, không có cách nào chỉ có thể theo sát ở phía sau.

Sư phụ, ta luôn cảm giác, chúng ta thời gian giống như không bình yên rồi. Từ Phúc Vinh nhỏ giọng nói, hắn cảm giác Lâm Phàm người này thật sự là quá kiêu ngạo, vô pháp vô thiên, liền phảng phất không sợ trời không sợ đất tựa như.

Thật đúng là đừng nói.

Đích thật là để cho người ta đủ thoải mái.

Từ Phúc Vinh chua đều nhanh trở thành chanh tinh.

Nhìn nhiều ít nói chuyện. Đồ đỡ đạo, chính mình hai người đồ đệ này thật sự là không khiến người ta bớt lo, từ trên xuống dưới, từ đầu đến chân, rất khó coi ra một tia điểm tốt.

Nếu như từ bên trong nhìn.

Đây cũng là chỉ có nghe lời nói cái này điểm tốt.

Phương xa.

Tiếng đánh nhau rất kịch liệt, song phương nhân mã giao chiến, ngươi chém ta cản, ngươi bổ ta lui, song phương ngươi tới ta đi, rất là kịch liệt.

Giống như cũng không có lợi hại gì cường giả a. Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía trên không trung chiến đấu một số người, tuy nói sức mạnh ba động coi như mãnh liệt, nhưng khoảng cách trong lòng Lâm Phàm cái gọi là cường giả, còn có chênh lệch rất lớn.

Quái, tại sao có thể có hai tông ở đây giao thủ.

Đồ đỡ rất nghi hoặc, hắn là biết đến, chung quanh cũng không có tông môn, vậy những người này lại là từ đâu tới?

Từ ngoài mấy trăm dặm địa phương?

Có chút rất không có khả năng, nếu quả thật chính là từ ngoài mấy trăm dặm địa phương mà đến, kia từng cái đầu óc đều có bệnh không thành, địa phương nào không thể đánh, nhất định phải chạy đến nơi này đánh.

Cái này có gì quái, chiến đấu mê mẩn, một bên đánh vừa chạy, hoặc chính là chọn lựa cái tốt mai cốt chi địa, không có vấn đề gì. Lâm Phàm nói.

Song phương nhân số không kém nhiều, hết thảy bảy, tám mươi người.

Nhưng thực lực chênh lệch ngược lại là có chút dọa người.

Lợi hại phi thiên độn địa, nhỏ yếu ngay tại mặt đất lăn lộn tránh né.

Ai nha!

Khi Lâm Phàm nhìn thấy một cái đệ tử bị người chém chết, hắn liền không đành lòng, chết quá đáng tiếc, rất là không đáng, liền vừa mới chết gia hỏa, liền có thể cung cấp không thiếu điểm nộ khí.

Không thể lại đánh, tiếp tục đánh xuống liền đều chết sạch.

Dừng tay.

Lâm Phàm không nói nhiều nói nhảm, đột nhiên gầm thét lên, nhất thiết phải làm cho những này người dừng tay, tiếp tục đánh xuống cũng không có chỗ tốt gì.

Trư Thần theo thói quen hừ hừ vài tiếng, mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Lâm gia ngươi mau ra đây a.

Coi như ta van cầu ngươi, nhà ngươi nhi tử, ta thật là xem không được, quá mẹ nó hổ, làm việc thật sự là quá xúc động, hơn nữa hoàn toàn là vô pháp vô thiên, căn bản cũng không đem người ta để vào mắt.

Cũng không nhìn một chút nhân gia có bao nhiêu người, liền đứng ra để người ta dừng tay, đây nếu là có cao thủ nhưng làm sao bây giờ a.

Từ Phúc Vinh miệng mở rộng: Càng thêm không ổn, liền phảng phất lún vũng bùn bên trong tựa như.

Soái, lợi hại. Chân Tiểu Bảo bội phục vô cùng, hắn chính là sùng bái dạng này cường giả, trước đó hắn còn rất sùng bái sư huynh, nhưng bây giờ hắn đã đem sùng bái phương hướng chuyển tới trên thân Lâm Phàm.

Song phương chiến đấu người căn bản là không có đem Lâm Phàm để vào mắt.

Có lẽ là tuổi còn rất trẻ, không chiếm được vốn có xem trọng.

Có chút quá phận a.

Lâm Phàm nhíu mày, rất là bất mãn, hắn đi ra ngăn lại, cái này một số người vậy mà không nhìn hắn, thật đúng là đủ quá mức.

Thôi, có lúc, có một số việc vẫn còn cần tự mình động thủ.

Tuy nói Trư Thần thực lực rất không tệ, nhưng mà hắn lực lĩnh ngộ rất là kém cỏi, căn bản là không có cách cùng mình biểu đệ so sánh.

Liền vừa mới tình huống kia, hắn chỉ cần nói ra lời nói này, nếu như đối phương còn không có nghe theo, biểu đệ tuyệt đối sẽ lập tức ra tay, nói cho bọn hắn, biểu ca ta nói với các ngươi lời nói, các ngươi đều tai điếc không thành.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, không gian hơi hơi chấn động, thương khung gió nổi mây phun.

Mà một màn như vậy, lại không gây nên sự chú ý của người khác.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm hai tay xoay chuyển, soạt một tiếng, trên trời cao tràn ngập vô số kiếm ý, mỗi một chuôi kiếm ý đều tản ra nồng đậm lãnh quang.

Uy thế kinh khủng bao phủ.

Nguyên bản không có dừng tay hai phe, trong nháy mắt dừng động tác trong tay lại, toàn bộ đều ngẩng đầu, sợ hãi nhìn lấy thiên địa.

Gặp quỷ.

Đây là cái tình huống gì, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Lơ lửng giữa không trung chiến đấu các cường giả rơi xuống.

Sắc mặt bọn họ trắng bệch, người khác có lẽ không cảm giác được kiếm ý khủng bố đến mức nào, nhưng bọn hắn lại so ai cũng muốn mẫn cảm.

Cảm giác những thứ này kiếm ý, vẻn vẹn cần một chút, liền có thể đem bọn hắn chém giết.

Bây giờ biết dừng tay? Lâm Phàm âm thanh yếu ớt truyền đến, đối với hắn mà nói, có lẽ chỉ có hơi bộc phát một chút thời điểm, mới có thể cho bọn gia hỏa này một chút uy hiếp a.

Người của song phương nghe được thanh âm này, đột nhiên cả kinh, sau đó toàn bộ quay đầu nhìn lại.

Lâm Phàm rất trẻ trung, trẻ tuổi đều có chút quá phận.

Vừa mới Lâm Phàm nói dừng tay, có người nghe được, nhưng bởi vì Lâm Phàm tuổi tác vấn đề, để cho bọn hắn xem thường, cảm giác mao cũng không có dài đủ gia hỏa, vậy mà tới ngăn cản chiến đấu giữa bọn họ, hoàn toàn liền không có để ở trong lòng.

Lúc này.

Rơi xuống từ trên không một cái cường giả vừa định mở miệng, lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

Các ngươi đều đừng nói chuyện.

Bởi vì các ngươi trong mắt của ta, cũng là rác rưởi.

Lâm Phàm không muốn để cho bọn hắn nói chuyện, bởi vì không cần thiết, hắn mục đích tới nơi này chính là thu hết điểm nộ khí, cái khác không có bất kỳ cái gì mục đích.

Bên A:

Bên B:

Bên ta:

Trư Thần trợn mắt hốc mồm, vốn cho rằng Lâm công tử là muốn làm gì, nhưng làm Lâm công tử nói ra lời nói này, hắn thật sự mộng, liền phảng phất gặp quỷ tựa như.

Lâm công tử, ngươi đến cùng là nghĩ gì.

Đi tới nơi này, đứng ra ngăn cản, chính là vì nói với người ta những thứ này sao?

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +111.



Những người kia tự nhiên đều bị Lâm Phàm lời nói cho lộng nổi giận, bọn hắn là thực sự không nghĩ tới, lại có người ngông cuồng như thế.

Nhưng không có cách nào.

Đối phương ngông cuồng như vậy là có vốn liếng, ngẩng đầu nhìn một chút thiên, có cảm giác hay không đến khủng hoảng.

Thật sự là quá dọa người.

Những cái kia kiếm ý tựa như từng tòa sơn mạch tựa như đặt ở trên người bọn họ, để cho bọn hắn giận mà không dám nói gì.

Liền không có người nhảy một chút cho ta xem một chút, chẳng lẽ cũng là túng bức sao? Lâm Phàm hỏi.

Không có cách nào a.

Chỉ có thể tiếp tục trào phúng, hi vọng bọn họ có thể càng thêm nổi giận một điểm.

Tiểu hữu.

Ngậm miệng. Lâm Phàm ngón tay búng một cái, không khí chịu đến đè ép, víu một tiếng, cái kia mở miệng người chỉ cảm thấy lồng ngực phảng phất chịu đến trọng kích tựa như, đột nhiên bay ngược ra ngoài, đánh vào cách đó không xa.

Liền không có người dám nhảy ra sao?

Lâm Phàm chiêu này kinh hãi tất cả mọi người.

Điểm nộ khí +999.





Ngày!

Vừa mới có người nhảy ra ngoài, lại bị ngươi một ngón tay cho trấn áp, gia hỏa này đến cùng muốn thế nào.

Trư Thần thân là một con lợn, lộ ra nhân tính hóa biểu lộ, chỉ là ở thời điểm này, không có người sẽ chú ý một con lợn.

Đối với Trư Thần tới nói, hắn cảm giác Lâm công tử gây chuyện năng lực thật sự là cường hãn vô cùng.

Không hiểu thấu trêu chọc.

Chí ít có cái mục đích a.

Bọn hắn đều đang nghĩ một việc.

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Chúng ta giống như cũng không đắc tội ngươi đi.