Chương 120: Còn có thể hay không có chút đạo đức.

Lâm Phàm đem một cái thổ phỉ thả đi, mang theo tin trở về, đó cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn nghĩ không ra biện pháp gì tốt.

Lâm Phàm rất buồn rầu, hắn phải thừa nhận chính mình rất thông minh, đầu óc nhận được cực lớn khai phát, nhưng còn chưa đủ.

Huống hồ, lang trại câu thổ phỉ chủ động đưa tin tới bàn điều kiện.

Đây là nhục nhã.

Người khác có thể nhịn, hắn có thể nhịn không được.

Ngươi tới nói điều kiện với ta, bản công tử cũng cùng ngươi bàn điều kiện.

Ai sợ ai?

Hiền...... Chưởng môn, ngươi nói lang trại câu làm sao lại đồng ý đâu. Trương Đại Tiên đạo.

Hắn là không thể tin được, tiểu tử này vậy mà viết thư bắt chẹt lang trại câu, để cho lang trại câu đưa tiền đây chuộc người, đây cũng quá bá đạo a.

Chúng ta ở đây cũng liền sáu người.

Lấy cái gì chống cự?

Lang trại câu trực tiếp đánh, tuyệt đối đem Vũ Đạo Sơn san bằng.

Viên Thiên Sở nói: Bọn hắn sẽ cho.

Lúc nói lời này, Viên Thiên Sở rất tự tin, hắn đã sớm xem thấu hết thảy.

Họ Lâm thủ đoạn quả nhiên lợi hại.

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem Viên Thiên Sở, tiểu lão đệ tín nhiệm ta như vậy?

Hắn viết phong thư cũng liền lộng lấy chơi.

Sao có thể coi là thật.

Hiện tại nói đối phương sẽ cho.

Vậy thì có chút huyền diệu.

Đánh rắm, ngươi hiểu gì, lang trại câu sẽ cho ngân phiếu, ta bộ dạng này chưởng môn cho ngươi làm. Trương Đại Tiên chính là không thích người trẻ tuổi tự đại.

Lâm Phàm tự đại cũng coi như, hắn là chưởng môn, ngươi còn có thể làm sao.

Hiện tại cái này tối đa cũng coi như nửa cái thủ tịch đại đệ tử, còn dám nói lời như vậy, trẻ tuổi, Cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Viên Thiên Sở không có phản bác.

Nhưng tự tin tồn tại trong lòng.

Hắn có niềm tin tuyệt đối có thể xác định, lang trại câu sẽ đem ngân lượng đưa tới.

Có hai điểm.

Một điểm là lang trại câu đến bây giờ còn không có tiến công, liền nói rõ trong lòng còn có do dự, đắn đo khó định Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm loại này bất động thanh sắc hành vi liền cho đối phương cực lớn áp lực tâm lý.

Hai là lang trại câu ba vị đương gia, hai mươi chín tên tiểu đệ ở đây, lang trại câu chỉ sợ cũng đang suy nghĩ nên như thế nào nghĩ cách cứu viện.

Tại không có nắm chắc thời điểm, nhất định sẽ lựa chọn biện pháp điều hòa.

Chỉ là có một chút nghi vấn.

Lâm Phàm đến cùng là dùng biện pháp gì để cho lang trại câu tin chắc như thế Vũ Đạo Sơn bất phàm?

Điểm này hắn là thực sự không nhìn ra.

Lão tứ, sao ngươi lại tới đây? Nhị đương gia nhìn thấy lão Tứ, kinh hãi vạn phần, bọn hắn bị bắt cũng coi như, lão tứ không phải cùng đại ca cùng một chỗ, như thế nào cũng bị bắt vào tới.

Tứ đương gia nói: Vũ Đạo Sơn không giảng đạo nghĩa, ta tới đưa tin, vậy mà liền đem ta bắt.

Hừ, thua thiệt bọn hắn vẫn là môn phái, vậy mà bị buộc như thế. Nhị đương gia lửa giận thiêu đốt, sao có thể có như thế không biết xấu hổ tồn tại.

Liền bọn hắn làm thổ phỉ, đều biết đàm phán trong lúc đó, không chộp tới làm cho.

Biết được đại ca mang theo trong trại các huynh đệ đến lúc, trong lòng bọn họ an ổn rất nhiều.

Đại ca xuất mã, chắc chắn không có vấn đề.

Thế nhưng là.

Càng nghĩ càng giận.

Một điểm đạo đức cũng không có.

So với chúng ta thổ phỉ còn muốn thổ phỉ.

Giang Thành, Trần gia.

Lý Thông thật sự rất đắng, hắn có thể xác định, công tử thật sự không có đem người khác nhìn.

Không nhìn thấy, ta bây giờ rất mệt mỏi, chỉ muốn trở về ngủ một giấc.

Có thể công tử cứ thế không để cho hắn đi xuống nghỉ ngơi.

Còn tại nói nhảm hết bài này đến bài khác.

Ta muốn Vũ Đạo Sơn phá diệt.

Ta muốn nhìn thấy cái kia ngốc đại cá tử đầu.

Các loại, nói cũng là những thứ này.

Cái kia ôn hòa như ngọc công tử, cũng không giả, bốn bề vắng lặng, trực tiếp ngả bài, bản công tử chính là như thế bạo ngược người.

Lý Thông ở bên cạnh an ủi.

Công tử a.

Đừng có gấp, lang trại câu dám chắc được động, Vũ Đạo Sơn nhất định là máu chảy thành sông, chém giết nổi lên bốn phía, chẳng mấy chốc sẽ có người đem đầu người đưa đến trước mặt.

Hắn nói lời này, chính là để công tử trấn định một chút.

Còn có có thể hay không thông cảm một chút nhỏ, để ta đi ngủ a.

Nhỏ mí mắt đã bắt đầu đánh nhau, chỉ muốn nhắm mắt.

Trần Thánh Nghiêu nói: Ngươi bây giờ lập tức cho ta đi Vũ Đạo Sơn, nhìn chằm chằm nơi đó, chỉ cần vừa có động tĩnh, lập tức trở về hồi báo.

Lý Thông choáng váng.

Công tử, ngươi ngưu, thật như vậy tuyệt tình.

Nhỏ lĩnh mệnh. Lý Thông đáp, lập tức xuất phủ, cưỡi ngựa hướng về Vũ Đạo Sơn chạy tới.

Lý Thông thật sự rất mệt mỏi.

Theo lý thuyết, Võ Đạo Lục Trọng sau có thể đề cao kháng mệt nhọc trạng thái.

Nhưng hắn vẫn là nhân loại.

Không phải Chu Trung Mậu loại quái vật kia, có thể mấy ngày không ngủ.

Tới gần Vũ Đạo Sơn sau.

Hắn không có lập tức đi lên, mà là trốn ở chỗ khuất, vụng trộm nhìn xem, theo lý thuyết, lang trại câu chắc chắn đã lên núi.

Chỉ cần chờ bọn hắn sau khi xuống núi, cũng chính là hắn hành động thời điểm.

Thế nhưng là, làm hắn nằm xuống thời điểm, đột nhiên một cỗ bối rối cuốn tới, căn bản là ngăn cản không nổi.

Mí mắt buông xuống.

Càng ngày càng vây khốn.

Ta híp mắt một hồi, tuyệt đối không ngủ.

Vừa có động tĩnh, ta tuyệt đối có thể tỉnh.

Có ý nghĩ như vậy sau, Lý Thông yên tâm thoải mái ngủ, giấc ngủ này liền tiến vào sâu ngủ bên trong.

Hoàng Bác Nhân trong phòng đi tới đi lui, sắc mặt ngưng trọng, lo nghĩ vạn phần.

Làm sao bây giờ?

Hiện tại rốt cuộc nên làm cái gì.

Hắn cũng không biện pháp, coi như hắn bây giờ mang theo trong phủ hộ vệ tiến đến hỗ trợ, cơ bản cũng là bị lang trại câu toàn diệt.

Trần Thánh Nghiêu, có cần thiết chơi như thế lớn đi?

Hắn là thực sự không nghĩ tới, Trần Thánh Nghiêu đầu óc nhỏ đến trình độ như vậy.

Không phải liền là cùng Vũ Đạo Sơn có một chút mâu thuẫn nhỏ, liền để lang trại câu tới diệt núi.

Quá ác, thật sự là quá ác.

Hắn thấy.

5000 lượng sợ là thật muốn đổ xuống sông xuống biển.

Đến nỗi thắng?

Chớ trêu.

Lang trại câu đại đương gia đều tự mình rời núi, còn nghĩ như thế nào thắng, cái kia cùng lúc trước căn bản chính là hai chuyện khác nhau.

Lúc trước đây chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.

Bây giờ nhưng rất khó lường.

Lang trại câu toàn bộ trại xuất động tin tức căn bản giấu không được.

Có thật nhiều bình dân đi ngang qua, xa xa liền thấy lang trại câu nhân mã.

Bị hù tìm địa phương trốn đi, thậm chí đều nghĩ đào hố, đem chính mình chôn.

Sau đó, tin tức cũng liền mang về trong thành.

Tất cả mọi người đều biết lang trại câu xuất động.

Người trong thành thấp thỏm lo âu.

Đương nhiên.

Bọn hắn biết lang trại câu không dám đến Giang Thành làm càn, có thể lang trại câu hung uy tại cái kia, coi như ở trong thành, nghe được lang trại câu ba chữ này, cũng đều bị hù toàn thân run rẩy.

Rất lâu.

Trần Thánh Nghiêu chờ hơi không kiên nhẫn.

Mẹ nó.

Các ngươi đám khốn kiếp này, đến cùng có hay không động thủ, đều đã qua đã lâu như vậy.

Hắn thật sự bị tức mộng.

Diệt đi một cái Vũ Đạo Sơn, làm sao lại lao lực như vậy.

Lang trại câu thật sự muốn tạo phản sao?

Trần Thánh Nghiêu đã động sát ý.

Không nghe lời cẩu, vẫn là đánh chết tốt hơn, tiếp tục giữ lại, rất khó nói sẽ không trở thành tai họa, làm bị thương chính mình.

Lý Thông đang làm gì?

Để hắn đi Vũ Đạo Sơn xem tình huống, như thế nào đến bây giờ còn không có trở về.

Nếu như lang trại câu không có động thủ, cũng nên trở về thông báo một tiếng.

Càng nghĩ càng giận.

Cầm lấy đồ vật liền hướng trên mặt đất đập.

Người bên cạnh đều mẹ nó không nghe lời, phiền lòng rất nhiều.

Bên ngoài bọn nô bộc không dám tới gần.

Công tử phát hỏa thời điểm, tuyệt đối đừng đi vào, sẽ chết người đấy.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, bây giờ là gì tình huống, lang trại câu đến cùng còn lên hay không lên, chờ đều để người có chút bực bội.

Vẫn là nói thật không quản không hỏi, liền để bọn gia hỏa này tự sinh tự diệt.

Quá tuyệt tình đi.

Hắn đi tới tù binh mấy vị đương gia trước mặt nói: Đều thời gian dài như vậy trôi qua, đều không người cứu các ngươi, có phải hay không từ bỏ các ngươi?

Tứ đương gia trong lòng tức giận rất.

Hèn hạ, vô sỉ.

Điểm nộ khí +111.

Có chút phế, tận lực cung cấp điểm ấy.

Ta đại ca là tuyệt đối sẽ không vứt bỏ chúng ta. Nhị đương gia nói.

Hắn rất tự tin.

Đây là đối với đại ca tín nhiệm.

Lâm Phàm nói: Sẽ không vứt bỏ các ngươi, vậy bây giờ người đâu, chờ tới bây giờ, đều không người đi lên, ngươi còn nói không phải vứt bỏ các ngươi.

Thảo!

Trong lòng ba người vô cùng tức giận.

Có thể hay không đừng nói những thứ này châm ngòi huynh đệ ta mấy người.

Ngược lại bọn họ sẽ không tin tưởng.

Đại ca nhất định sẽ tới cứu bọn họ.

Lâm chưởng môn, ngươi bây giờ thả chúng ta, ta có thể đi trở về cùng đại ca nói, tất cả mọi chuyện xóa bỏ, tuyệt không xâm phạm. Tứ đương gia nói.

Hắn là người có học.

Sẽ gạt người.

Giống nhị ca cùng tam ca, cái kia căn bản là có cái gì thì nói cái đó, cũng sẽ không gạt người.

Hắn bây giờ liền nghĩ đem đối phương ổn định.

Có thể không cần đại ca tới cứu, bọn hắn liền có thể bình yên rời đi.

Tứ đệ, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, đại ca đều tới, còn có thể sợ hắn. Nhị đương gia đạo.

Mẹ nó.

Tứ đương gia muốn mắng người.

Nhị ca, ngươi liền không thể ngậm miệng đi, không biết nói chuyện liền đừng nói lời nói, như thế nào cùng Ngũ đệ một dạng không biết nói chuyện.

Đương nhiên.

Hắn là không thể nào nói ra được.

Hắn là lão tứ, đây là nhị ca, nói ra muốn bị đánh.

Nhị đương gia đối với Lâm Phàm rất là oán hận.

Bọn hắn tu vi đều bị phế.

Coi như trở lại lang trại câu, cái kia lại có thể ở vào cỡ nào vị trí.

Các huynh đệ sẽ không phục.

Đúng lúc này.

Lang trại câu một cái thổ phỉ lên núi.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn, nhà ta đại đương gia đồng ý yêu cầu của ngươi, đây là ngân phiếu 3 vạn lượng, thỉnh thả người. Cái kia tiểu thổ phỉ đứng tại Vũ Đạo Sơn cửa vào hô to.

Hắn không dám vào tới.

Sợ chính mình cũng biết cùng mấy vị đương gia một dạng, bị Vũ Đạo Sơn bắt.

Vốn là Ngũ đương gia muốn tới, có thể đại đương gia sợ Vũ Đạo Sơn có âm mưu, liền phái hắn tới.

Mẹ nó.

Tiểu đệ cũng là huynh đệ bên trong một loại.

Làm sao lại như thế không đem ta coi là chuyện đáng kể đâu.

Ân? Lâm Phàm kinh ngạc, gì tình huống, còn thật sự đưa tiền tới.

Lang trại câu cũng quá nhát gan a.

Vũ Đạo Sơn cũng liền mấy người này, có thể động thủ đánh nhau cũng liền hai cái, vậy mà liền như thế bị trấn trụ.

Kỳ quái.

Thực sự là quá kỳ quái.

Viên Thiên Sở cười, quả nhiên không ngoài sở liệu, cùng suy đoán giống nhau như đúc.

Trương Đại Tiên ngây người, lập tức đại hỉ, vậy mà thật sự đưa tiền tới.

Đây là vì cái gì?

Vẫn là nói ta Vũ Đạo Sơn có chút uy danh, kỳ thực lang trại câu vẫn là rất e ngại.

Nếu thật là dạng này.

Vậy hắn liền không nên đem Vũ Đạo Sơn cho quan môn a.

Bây giờ.

Khiếp sợ nhất cũng không phải Lâm Phàm bọn người.

Mà là ba vị đương gia.

Mả mẹ nó!

Đại ca là nghĩ gì.

Không phải liền là một cái Vũ Đạo Sơn, làm sao còn đưa tiền tới.

Hẳn là vung tay lên, để chúng ta lang trại câu các huynh đệ san bằng Vũ Đạo Sơn, giết hắn long trời lỡ đất mới là a.

Bây giờ lại đem tiền đưa tới.

Đây vẫn là bọn hắn lang trại câu phong cách sao?

Chúng ta thế nhưng là thổ phỉ, chỉ có chúng ta cướp người ta tiền, liền không có chúng ta cho người ta đưa tiền đạo lý.

Tứ đương gia nhỏ giọng nói: Nhị ca, tam ca đừng nóng vội, cái này có lẽ chính là đại ca kế hoãn binh, mất cảm giác đối phương, tiếp đó nhất cử cầm xuống.

Nói thật là có đạo lý.

Hai người yên lặng gật đầu.

Lang trại trong khe huynh đệ, cũng liền Tứ đệ đọc qua vài cuốn sách, là có học vấn người.

Mặc dù ở bên ngoài giống như không tính là cái gì.

Nhưng mà tại bọn hắn nơi đó.

Tứ đệ chính là Đại học sĩ.

Lâm Phàm nói: Lấy tới xem một chút.

Tiểu thổ phỉ có chút khẩn trương, có thể để cho đại đương gia tiễn đưa ngân lượng tới chuộc người, chắc chắn không tầm thường.

Hắn mặc dù vào lang trại câu thời gian không dài, nhưng cũng trải qua tất cả lớn nhỏ tầm mười lần hành động, còn thật sự cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tình huống như vậy.

3 vạn ngân phiếu thật dày một xấp, Trương Đại Tiên đều nhìn mà trợn tròn mắt.

Không nghĩ tới hôm nay, còn có thể nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

Vũ Đạo Sơn quật khởi có hi vọng.

Tiểu thổ phỉ nói: Đây là đại đương gia đưa cho ngươi tin.

Lại là tin.

Hai phe cách biệt không xa.

Đến đây nói chuyện không phải tốt, cần phải viết thư, nhiều phiền phức.

Liếc mắt nhìn, nội dung đơn giản.

Nam nhân phải thủ tín, 3 vạn lượng ngân phiếu, thả bọn hắn.

Đây là sợ Lâm Phàm cầm tới ngân phiếu giết con tin, cho nên mới sẽ nói nam nhân phải thủ tín.

Có chút khôn vặt.

Nhưng hắn thật không có hiểu rõ.

Bản công tử cũng không làm chuyện gì, làm sao lại sợ hãi như vậy đâu.

Rất quái.

Tiểu thổ phỉ rất là khẩn trương nhìn xem Lâm Phàm, hắn đang chờ đợi, nhưng có rất sợ.

Thả hay là không thả a.

Cũng đừng nói không tính toán gì hết, cầm tiền không thả người, vậy thật phải xui xẻo.

Lâm Phàm nói: Bản công tử là giữ uy tín người, tất nhiên đưa tiền, vậy thì thả người, biểu đệ, đem người đem thả.

Tiểu thổ phỉ thở phào.

Xem ra đối phương vẫn có chút đạo đức.

Những cái kia tại Vũ Đạo Sơn không có nghỉ ngơi bọn thổ phỉ, đều nhanh kích động muốn khóc.

Nơi này quá nguy hiểm, quá kinh khủng.

Căn bản là không có đem bọn hắn làm người nhìn

Không biết ngày đêm làm.

Còn mẹ nó ăn không đủ no.

Có khi còn có thể bị ẩu đả.

Bây giờ có thể rời đi, bọn hắn vui đến phát khóc, muốn khóc, nghĩ phát tiết đè nén ở trong lòng bi thương.

Tứ đương gia không có nhiều lời.

Xem ra đại ca là lo lắng chúng ta, để phòng chúng ta tại đối phương trong tay, đại chiến lúc thương tới đến.

Cho nên mới nghĩ, trước tiên đem chúng ta cứu ra ngoài, đợi đến lúc, trực tiếp san bằng Vũ Đạo Sơn.

Mưu kế hay.

Nhị ca, tam ca đừng nói chuyện, chúng ta rời khỏi nơi này trước, chờ rời đi về sau, chính là chúng ta lúc báo thù. Tứ đương gia nói.

Ân, biết.

Bị Vũ Đạo Sơn uy hiếp bọn thổ phỉ, thần sắc tiều tụy đứng chung một chỗ.

Các ngươi đại đương gia không tệ, đưa tiền đây chuộc các ngươi, ta cũng là người coi trọng chữ tín, thả các ngươi rời đi, bất quá ta khuyên các ngươi chạy nhanh lên.

Đi thôi.

Lâm Phàm phất tay, để bọn hắn đi nhanh lên.

Trong khoảng thời gian này vận khí thật sự rất tốt.

Không chỉ có không công nhận được miễn phí sức lao động, còn không công nhận được 3 vạn lượng ngân phiếu.

Hắn liền chưa bao giờ nghĩ tới, tiền tới đơn giản như vậy.

Bọn thổ phỉ đã giận không nổi.

Ý chí của bọn hắn đã bị làm hao mòn.

Vũ Đạo Sơn cái này chưởng môn có chút hổ, không phải quá dễ chọc.

Vẫn là nhanh chóng lưu a.

Đường xuống núi không phải rất dài.

Tứ đương gia suy nghĩ.

Đại ca mau chạy ra đây a, chúng ta mang theo các huynh đệ tiếp tục giết tới.

Thế nhưng là không có động tĩnh.

Chung quanh im ắng.

Vẫn là nói đây chẳng qua là đang giữa sườn núi, đại ca bọn hắn ở phía dưới chờ đợi.

Tứ đệ, đại ca đâu? Nhị đương gia vấn đạo.

Ngươi không phải nói đại ca chỉ là trước tiên cứu chúng ta sao?

Như thế nào ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Tiểu thổ phỉ nói: Nhị đương gia, đại đương gia chờ ở nơi đó chúng ta trở về.

Tứ đương gia cười, đại ca thật đúng là xem trọng người.

Không có ở dưới núi chờ đợi, mà là chờ chúng ta đến, mặc chỉnh tề, mang theo các huynh đệ cùng một chỗ giết tới.

Đây là cân nhắc đến mặt của chúng ta sao?

Cho là chúng ta bị bắt, trong lòng không thoải mái, cho nên mới sẽ muốn đợi chúng ta vừa đến, cùng một chỗ đánh trở lại, tiêu trừ trong lòng bóng tối.

Đại ca không hổ là đại ca.

Đời này cùng định rồi.

Kiếp sau còn muốn cùng.

Dưới núi có ngựa.

Đó đều là tiểu thổ phỉ mang đến, nghênh đón các vị đương gia cùng huynh đệ.

Vũ Đạo Sơn bên trên.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm, hắn biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Lấy hắn đối với Lâm Phàm hiểu rõ.

Những thứ này thổ phỉ cũng sẽ không an toàn như thế rời đi.

Trương Đại Tiên đạo: Chưởng môn, chúng ta phát.

Đây là sự thực phát.

3 vạn lượng ngân phiếu, còn cần cái gì đầu tư, chỉ những thứ này tiền, đủ để Vũ Đạo Sơn phát triển.

Chiêu thu đệ tử.

Ăn ngon, uống say.

Hưởng phúc thời gian rốt cuộc đã đến.

Bất quá, hắn phát hiện Viên Thiên Sở ánh mắt nhìn về phía hắn có điểm gì là lạ.

Muốn làm gì?

Không phải liền là vừa mới nói, nếu thật là đưa tiền tới, ta bộ dạng này chưởng môn cho ngươi làm.

Ha ha.

Nói đùa cũng tin, vẫn là tuổi còn rất trẻ a.

Lâm Phàm đứng tại chỗ không có nhúc nhích, trong lòng tính toán.

Thổ phỉ cũng đã đến chân núi, ra Vũ Đạo Sơn.

Hắn là rất người ý tứ, hơn nữa cũng là rất thủ tín người.

Nhân gia tất nhiên đưa tiền đây chuộc người, vậy dĩ nhiên phải thả.

Bây giờ ra Vũ Đạo Sơn.

Hiệp nghị đã hoàn thành.

Lâm Phàm nói: Biểu đệ, chúng ta dưới núi tới một đám thổ phỉ, việc ác bất tận, cướp bóc đốt giết, biểu ca ta xem không đi xuống.

Ân, biểu ca nói rất đúng. Chu Trung Mậu đạo.

Nói nhiều như vậy.

Làm sao lại nghe không hiểu đâu.

Cũng trách chính mình ngốc, cần phải cùng biểu đệ nói thâm ảo như vậy mà nói.

Biểu đệ, giết. Lâm Phàm đạo.

Hảo.

Lời này thì đơn giản sáng tỏ, Chu Trung Mậu cũng biết biểu ca ý nghĩ, không phải liền là giết đi, không cần thiết nói nhiều như thế.

Trương Đại Tiên trợn mắt hốc mồm.

Mả mẹ nó!

Vừa đem người đem thả, chờ người ta đến chân núi, liền phái ngươi biểu đệ đi làm chết nhân gia, cái này trở mặt cũng trở nên quá nhanh đi.

Viên Thiên Sở hiểu ra.

Lại bị hắn đã đoán đúng.

Quả nhiên là muốn động thủ.

Nhưng từ nơi này nhìn ra, họ Lâm xem như xem trọng người, thả đối phương rời đi, chờ ra Vũ Đạo Sơn, đây cũng là hoàn thành thừa nhận, đến lúc đó, nhưng là không cần phải để ý đến.

Lương Dung Tề ngược lại là không có nhiều như vậy.

Hắn liền một cái cảm giác.

Thật mẹ nó hèn hạ, âm hiểm.

Rõ ràng đều nói hảo thả người ta rời đi, bây giờ lại lại phái ngươi biểu đệ đi giết người ta, thật xấu xa a.

Chu Trung Mậu tốc độ rất nhanh, hướng thẳng đến dưới núi đánh tới, muốn đem như vậy mấy thổ phỉ chặn giết.

Rời đi Vũ Đạo Sơn bọn thổ phỉ, ôm mã cổ, không có gì khí lực.

Mệt mỏi a.

Có thể trở về đến tự do thật sự quá tốt.

Chờ dưỡng tốt cơ thể, nhất định phải đi chung quanh thôn trang tìm một chút tiểu nương môn.

Đột nhiên.

Bọn hắn nghe được sau lưng có tiếng sấm rền.

Tất cả mọi người đều quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh bật lên đến trên không, sau đó rơi xuống đất, mặt đất đập ra một đạo hố to, sau đó lại nhảy bắn lên, rất là kinh người.

Liền cái này mỗi một lần bật lên, đều có trăm mét xa.

Thảo!

Cái quỷ gì?

Đó là đồ chơi gì.

Tứ đương gia ngưng trọng, liếc mắt nhìn sau, thần sắc đại biến, Đi, phân tán đi, nhanh chóng cùng đại bộ đội tụ tập.

Hắn không nghĩ tới Vũ Đạo Sơn không giữ chữ tín, thả bọn hắn sau, lại phái người tới giết bọn hắn.

Mả mẹ nó!

Có thổ phỉ kinh hô, ghìm chặt ngựa cổ, hô to.

Giá!

Giá!

Chạy nhanh lên, chạy mau nhanh lên.

Thương thiên a.

Bây giờ môn phái vì cái gì không có một chút đạo đức.

Rõ ràng cũng đã đã nói, tại sao muốn nói chuyện không tính toán gì hết.

Quá mức.

Thật sự quá mức.

Có thổ phỉ quay đầu, bọn hắn nhìn thấy cực kỳ khủng bố một màn.

Tên kia xuất hiện tại bọn hắn đồng bọn bên cạnh, trực tiếp vung vẩy cánh tay, một chưởng vỗ đi qua, nhà mình đồng bọn tính cả ngựa trực tiếp nổ tung, chia năm xẻ bảy, huyết thủy bay lả tả trên không trung.

Kinh khủng.

Thật sự quá kinh khủng.

Cái này mẹ nó vẫn là người đi?

Chu Trung Mậu tu vi chỉ có võ đạo cửu trọng, nhưng hắn tại man lực phát hiện rất mạnh, còn không có tu luyện thời điểm, liền so với người bình thường muốn cường hãn rất nhiều.

Lâm Vạn Dịch chính là nhìn trúng hắn có dạng này tiềm năng.

Bây giờ Chu Trung Mậu, tùy tiện một chưởng, đều ẩn chứa cực hạn lực lượng kinh khủng.

Phanh!

Phanh!

Tiếng nổ tung không ngừng.

Cho dù là bọn họ phân tán chạy, Chu Trung Mậu đều có thể đi tới bên cạnh của bọn hắn, đưa tay ra cánh tay, trực tiếp vỗ tới một chưởng, hùng hậu nội lực hình thành lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, không khí đều bị đè ép sắp nổ tung.

Nhị ca, tam ca nhanh lên. Tứ đương gia hô.

Người này rất lợi hại, không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Vũ Đạo Sơn vậy mà lại không giữ lời hứa.

Đáng giận.

Lúc này Chu Trung Mậu chính là hình người xe tăng, đối diện với mấy cái này thổ phỉ, hắn căn bản vốn không cần phải có quá nhiều kỹ xảo, toàn bộ đều là lấy sức mạnh cuồng bạo nhất, đem bọn hắn đánh nát.

Loại kia bắn nổ tràng diện, giống như vực sâu Địa Ngục.

Đều đừng chạy, biểu ca ta nói, muốn các ngươi chết, đừng để ta kết thúc không thành nhiệm vụ, để biểu ca ta thất vọng. Chu Trung Mậu gầm nhẹ, sát khí trên người càng ngày càng đậm hơn, tốc độ biến càng nhanh.

Hắn động.

Một đầu tuấn mã từ trước mặt hắn lao vùn vụt mà qua, hắn đưa tay ra, đột nhiên bắt được tuấn mã cái đuôi, đột nhiên dùng sức.

Tuấn mã chạy quá nhanh, quán tính quá mạnh, trực tiếp bị xé rách thành hai nửa.

Lập tức thổ phỉ miệng mở rộng, thời gian phảng phất dừng lại, thổ phỉ không biết đây là có chuyện gì.

Phanh!

Chu Trung Mậu bàn tay chắc nịch, ấn xuống thổ phỉ đầu, đập xuống đất, trực tiếp nổ tung.

Đây là ma quỷ cái gì.

Chạy trốn bọn thổ phỉ, khóc.

Bọn hắn đã bị dọa khóc.

Gia hỏa này thủ đoạn so với bọn hắn còn muốn tàn nhẫn, thậm chí đều để nhân tâm sinh tuyệt vọng, không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Tứ đương gia nhìn xem càng ngày càng nhiều người chết đi, trong lòng cấp bách rất nhiều.

Đại ca, mau tới cứu mạng a.

Nhị đương gia cùng tam đương gia đều sắp bị dọa mộng, chỉ biết là chạy về phía trước, còn lại cũng không dám tưởng tượng.

Lang trại câu điểm tập kết.

Đại đương gia nhìn về phía phương xa, nhíu mày trầm tư.

Tại sao còn không trở về.

Đối phương có không có tuân thủ hứa hẹn.

Đột nhiên.

Trong tầm mắt của hắn xuất hiện các huynh đệ thân ảnh, trên mặt hiện lên nụ cười, xem ra trở về.

Có thể tiếp theo, tình huống thay đổi.

Hắn mắt thấy một cái người thần bí xuất hiện tại hắn huynh đệ trước mặt, một cái tát vung đi, cái kia huynh đệ không còn.

Đối với.

Không có nhìn lầm.

Chính là như thế không còn.

Đại ca, cứu ta. Tứ đương gia hô.

Mả mẹ nó!

Đại đương gia phản ứng lại, trực tiếp lên ngựa, hướng về phương xa phóng đi.

Trong lòng của hắn phẫn nộ.

Chuyện gì xảy ra?

Lật lọng không thành.

Ba mươi mấy vị thổ phỉ, bị Chu Trung Mậu giết không có mấy người.

Cũng liền nhị đương gia, tam đương gia, tứ đương gia còn sống.

Chu Trung Mậu nhìn về phía kêu hung nhất tứ đương gia, trực tiếp đuổi theo, đưa tay liền muốn một chưởng vỗ xuống, chỉ cần vỗ trúng, tứ đương gia chắc chắn cũng phải chia năm xẻ bảy.

Tứ đương gia cảm nhận được tử vong bao phủ, quay đầu nhìn lại, sắc mặt trắng bệch.

Không......

Dừng tay. Đại đương gia nổi giận, một cước mẹ nó, đằng không mà lên, rút ra trường đao, hướng về Chu Trung Mậu bổ tới.

Chu Trung Mậu ngưng trọng, không có tiếp tục chém giết tứ đương gia, mà là một chưởng hướng về đại đương gia vỗ tới.

Lấy huyết nhục chi khu ngạnh kháng đối phương trường đao.

Bất quá, Chu Trung Mậu bàn tay dần dần tản ra lộng lẫy, tựa như là Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ, nhưng cũng không phải, giữa hai bên có khác nhau.

Phanh!

Đụng vào nhau.

Khí thế va chạm.

Hai người nội lực đều rất đục dày, mặt đất rạn nứt.

Cao thủ. Chu Trung Mậu kinh ngạc, không nghĩ tới lang trại câu đại đương gia, thực lực rất là không tệ, có thể cùng hắn ngạnh chiến.

Đại đương gia tay cầm đao, hơi hơi run rẩy, thật mạnh.

Trước mắt người này thật sự rất mạnh.

Hắn không nắm chắc có thể đem đối phương cầm xuống.

Các ngươi Vũ Đạo Sơn liền như thế không giữ chữ tín, ngân phiếu đã cho, vì sao còn phải giết ta người. Đại đương gia vấn đạo.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca ta, không thích thổ phỉ.

Lý do chính là đơn giản như vậy.

Cùng Chu Trung Mậu sau khi giao thủ, đại đương gia càng là cảm giác Trần gia đang hố hắn lang trại câu.

Có bực này cường giả tại.

Không phải hắn tự thân xuất mã, cơ bản đều là đưa đồ ăn.

Chỉ là Trần gia lại không có cùng bọn hắn nói qua loại tình huống này.

Quả nhiên là cái loại ý tưởng này, hy vọng nhìn thấy lang trại câu cùng Vũ Đạo Sơn lưỡng bại câu thương.

Rất tốt.

Các ngươi bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa.

Đại ca. Tứ đương gia quay đầu hô.

Vừa mới bị từ kề cận cái chết kéo trở về, đến bây giờ đều chưa có lấy lại tinh thần.

Đại đương gia nói: Mang theo các huynh đệ đi, ở đây để ta chặn lại lấy.

Đại ca......

Đi.

Bọn hắn lưu tại nơi này vô dụng.

Còn không công cản trở.

Tứ đương gia không cam lòng, nhưng hắn hiểu đại ca ý tứ, cũng biết lưu tại nơi này, không những giúp không được gì, còn có thể kéo đại ca chân sau.

Nhị ca, tam ca, chúng ta đi. Tứ đương gia quát.

Chu Trung Mậu không nói nhảm, trực tiếp động thủ, biểu ca nói, giết, vậy thì phải giết mới được.

Giữa hai người cũng là cường giả.

Có lẽ Lâm Phàm cũng không nghĩ đến lang trại câu đại đương gia là cao thủ.

Ngay từ đầu.

Hai người chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Nhưng dần dần, Chu Trung Mậu liền đè lên đại đương gia đánh.

Hai người bị giáo dục trình độ không giống nhau.

Đại đương gia có lẽ là dã lộ, có thể Chu Trung Mậu cũng không một dạng, mà là đi qua Lâm Vạn Dịch tự tay dạy dỗ, giữa hai bên có hôm nay kém mà đừng.

Đại đương gia đang chờ cơ hội, chờ các huynh đệ đều rút lui, hắn cũng biết tìm cơ hội rời đi.

Tiếp tục triền đấu xuống.

Hắn cảm giác chính mình rất có thể sẽ thua bởi trong tay đối phương.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm chờ đợi, biểu đệ ra ngoài có đoạn thời gian, tại sao còn không trở về.

Quên cùng biểu đệ nói, giặc cùng đường chớ đuổi, nếu như thổ phỉ chuồn đi, cũng đừng truy.

Rậm rạp trong thâm lâm.

Đại đương gia nhanh chóng thoát đi, trong lòng chửi mẹ.

Mả mẹ nó!

Ngươi mẹ nó vẫn là người đi.

Đánh không sai biệt lắm là được rồi, có cần thiết dạng này theo đuổi không bỏ sao?

Hắn phát hiện các huynh đệ đều rút lui sau đó, cũng liền rút lui.

Vốn cho rằng đối phương truy một hồi, thì sẽ thả vứt bỏ.

Thế nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này cũng là ngoan nhân, không đuổi tới thề không bỏ qua, theo đuổi không bỏ, rất nhức đầu.

Mẹ nó!

Đại đương gia cắn răng, liếc mắt nhìn trường đao trong tay, yêu đao xin lỗi rồi.

Sau đó đột nhiên hướng về sau mặt ném đi.

Hưu!

Trường đao phá không mà đi.

Chu Trung Mậu xoay người, trực tiếp bắt được trường đao, trọng lượng không nhẹ, tốc độ chậm lại, mà đại đương gia bắt được cơ hội lần này, trốn không thấy.

Chạy. Chu Trung Mậu đứng tại chỗ, lắc đầu, đường cũ trở về.

Không có giết chết người này, ngược lại là khá là đáng tiếc.

Đợi lát nữa như thế nào cùng biểu ca nói, lại muốn cho biểu ca thất vọng, phiền quá à.

Chu Trung Mậu ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Biểu ca nói cái gì nên cái gì, phân phó nhiệm vụ, hoàn thành là được, nếu như không hoàn thành, hắn sẽ rất khổ sở.

Trần Thánh Nghiêu sắp muốn điên rồi.

Người đâu.

Đều mẹ nó đi nơi nào.

Lang trại câu đến cùng gì tình huống, có hay không đem Vũ Đạo Sơn phá diệt.

Lý Thông ngươi cái thằng chó này, chạy đi chỗ nào chết.

Hắn bây giờ rất giận.

Cảm giác qua nhiều năm như vậy lửa giận, đều tại hôm nay bộc phát ra.

Trong sân, đã có tôi tớ thảm tao độc thủ.

Bị hù không thiếu tôi tớ đại khí không dám thở, liền sợ hấp dẫn công tử chú ý.

Vũ Đạo Sơn phía dưới.

Lý Thông tỉnh lại, ngủ thật hương, khóe miệng còn mang theo nước bọt, một cảm giác này trực tiếp đem sinh mệnh bổ tu, cả người đều cùng sống một dạng.

A?

Hắn nghi hoặc, tại sao còn không động tĩnh.

Trời đang chuẩn bị âm u.

Lang trại câu đến cùng có hay không đem sự tình giải quyết.

Hiệu suất làm việc quá thấp.

Công tử chắc chắn đều vội muốn chết.

Tính toán.

Vẫn là tự mình đi trên núi nhìn một chút.

Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy một bóng người, lập tức ngủ đông tại chỗ, không có nhúc nhích.

Đây không phải là Vũ Đạo Sơn ngốc đại cá tử đi.

Hắn làm sao còn sống sót?

Chẳng lẽ......

Nghĩ tới đây lúc, Lý Thông sắc mặt có chút không đúng, lang trại câu thất bại, căn bản là không có diệt đi Vũ Đạo Sơn, vẫn là nói bọn hắn căn bản là không có cùng Vũ Đạo Sơn giao thủ.

Dựa vào!

Đến cùng nguyên nhân gì.

Sớm biết dạng này, liền không ngủ, vậy mà đều không có đem sự tình cho biết rõ ràng.

Trở về nên như thế nào giao phó?

Hắn cũng sẽ không cùng công tử nói, công tử ta quá mệt mỏi, cho nên ở nơi đó ngủ thiếp đi, đằng sau phát sinh tình huống, ta căn bản cũng không biết.

Nếu quả thật nói như vậy, vậy không tốt ý tứ, an nghỉ a, không cần thiết tỉnh lại.

Lý Thông tự hỏi, nghĩ đến lang trại câu đối với công tử thái độ, hắn nghĩ tới một loại khả năng tính chất.

Lang trại câu chắc chắn không có động thủ.

Đối với.

Trở về cứ như vậy nói.

Giang Thành, Trần gia.

Công tử, ta trở về. Lý Thông hô.

Lập tức.

Từ trong nhà, bay thẳng ra một cái đắt giá bình hoa.

Ngươi mẹ nó chết cho ta đi nơi nào, như thế nào đến bây giờ mới trở về? Trần Thánh Nghiêu giận mắng.

Cẩu vật, thật là cẩu vật a.

Lý Thông nói: Công tử, không phải nhỏ không trở lại, mà là lang trại câu căn bản là không có động thủ a, mãi cho đến bọn hắn rời đi, ta mới rời khỏi, bọn hắn đó là đang lừa gạt công tử.

Hắn lộ ra đau lòng chi sắc.

Vì chính là biểu hiện ra, bọn hắn không có vì công tử làm việc, ta là thay công tử cỡ nào khổ sở.

Bọn hắn dám? Trần Thánh Nghiêu không tin.

Lang trại câu thật sự muốn tạo phản phải không.

Mệnh lệnh của ta cũng dám không nghe.

Lý Thông nói: Công tử, bọn hắn thực có can đảm, ta còn thân hơn mắt thấy đến cái kia ngốc đại cá tử vui sướng từ dưới núi trở về, căn bản là không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Những thứ này nói đều là thật.

Là hắn tận mắt nhìn thấy, cho nên tuyệt đối không sai được.

Ngươi cút cho ta. Trần Thánh Nghiêu mắt đỏ nổi giận mắng.

Mặt của hắn ném sạch sẽ.

Nội thành bình dân có lẽ không biết, nhưng Hoàng Bác Nhân tuyệt đối biết.

Lang trại câu đều tới, lại không phát sinh bất cứ chuyện gì, sau này gặp mặt, bực này trào phúng còn có thể có thể thiếu?

Công tử bớt giận, nhỏ bây giờ liền lăn. Lý Thông kêu rên, động tác rất bén nhạy, rất lanh lẹ lăn.

Bây giờ lưu lại, chính là ngu đần.

Không thấy công tử như thế giận đi.

Coi như hắn là Trần gia giáo đầu, cũng vô dụng.

Vũ Đạo Sơn.

Chu Trung Mậu trở về, cầm đại đương gia binh khí, Biểu ca, không có giết sạch sẽ, bị bọn hắn chạy mấy cái, chỉ cướp tới binh khí này.

Ngữ khí có chút trầm thấp, có chút khó chịu.

Lâm Phàm biểu lộ có chút kinh ngạc, vỗ biểu đệ bả vai, Rất tốt.

Biểu đệ không thể nói.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Thật sự rất tốt.

Xem thời gian này đây, ra ngoài thời gian dài như vậy, sợ là đuổi không nhẹ.

Bất quá.

Hắn cũng là có chút coi thường.

Về sau không thể để biểu đệ mạo hiểm, hẳn là cùng biểu đệ nói giặc cùng đường chớ đuổi, đừng chạy quá xa.

Nếu là gặp phải cọng rơm cứng, biểu đệ xảy ra chuyện.

Hối hận không kịp.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, ta thất bại.

Lâm Phàm nói: Ngươi không có thất bại, ngươi rất thành công, biểu ca rất là vui mừng.