Chương 64: Cái này tâm tính được bao nhiêu dễ dàng nổ tung.

Vương Gia Thôn.

Các thôn dân không dám tiến vào, quá kinh khủng, giống như bên trong có tựa như yêu ma, sợ đi vào bị yêu ma để mắt tới.

Thôn trưởng, vậy phải làm sao bây giờ? Có thôn dân hỏi.

Vương lão tam cấp bách sứt đầu mẻ trán, hòa bình thật lâu Vương Gia Thôn, làm sao lại hội xuất án mạng đâu.

Đến nỗi làm sao bây giờ, hắn cũng không biết.

Có thôn dân nhỏ giọng trao đổi.

Cho rằng đây là Viên gia hoặc Lương gia trả thù.

Nếu như không phải hai nhà này, cái kia còn có thể có ai sẽ cùng Vương Gia Thôn có thù.

Chỉ là nên có ý tưởng này lúc, liền bị thôn trưởng trừng mắt liếc.

Loại lời này trong lòng nghĩ nghĩ là được, nếu như bị người hữu tâm nghe được sợ là muốn rước lấy phiền phức.

Lâm công tử tới.

Đột nhiên, có thôn dân hô to.

Bây giờ đối với tam đại thôn trang tới nói, Lâm gia công tử danh tiếng thế nhưng là vang dội vô cùng.

Bọn hắn bây giờ có thể vượt qua nan quan, đó đều là Lâm công tử trợ giúp bọn hắn, cho bọn hắn hi vọng sống sót, bằng không thật không biết nên làm thế nào cho phải.

Lâm công tử.

Lâm công tử.

Các thôn dân tự giác nhường đường, tôn kính hỏi thăm.

Thế gia hào môn đều rất xấu.

Nhưng ở bọn hắn xem ra xem thường, lúc nào cũng sẽ có đặc thù, cái này tồn tại đặc thù chính là Lâm công tử.

Ân. Lâm Phàm liên tiếp gật đầu, bình tĩnh rất nhiều, nổi tiếng bên ngoài, được người tôn kính, đó là chuyện trong dự liệu, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Chu Trung Mậu bảo hộ ở biểu ca bên cạnh, cảnh giác chung quanh.

Coi như những bình dân này không có thực lực, hắn cũng sẽ không sơ suất, chỉ cần có biểu ca tại, dù là chung quanh không người, cũng muốn cảnh giác.

Cẩu tử đi theo ở sau lưng.

Trên mặt mang nụ cười.

Nhìn thấy nhà mình công tử như thế chịu thôn dân ưa thích, hắn cũng là đi theo tự hào.

Lâm công tử. Thôn trưởng đi tới.

Thôn trưởng, người chết là ai? Lâm Phàm hỏi.

Đối với hòa bình thôn trang tới nói, người chết đó chính là đại sự, nhất là chết còn rất kỳ diệu, rất quỷ dị.

Trở về công tử, người chết là ta thôn Vương Đại Hà còn có vợ của hắn, người phát hiện là ta thôn thôn dân, sớm tới tìm hô Vương Đại Hà cùng một chỗ hạ điền, lâu gõ cửa không người để ý, sau đó cửa phòng tự động mở ra, phát hiện cái đôi này chết ở nhà mình trên giường.

Thôn trưởng đem biết đến sự tình nói ra.

Hắn cũng không nghĩ đến Lâm công tử vậy mà lại tới Vương Gia Thôn quan tâm chuyện này.

Lớn lao xúc động bao phủ ở trong lòng.

Đó là được người coi trọng cảm giác.

Biểu ca, mùi có chút không đúng. Chu Trung Mậu nói.

Nói thế nào? Lâm Phàm hỏi, biểu đệ khả năng này lợi hại, ta đều không có ngửi được mùi vị gì, hắn vậy mà cảm giác được.

Chu Trung Mậu trầm tư phút chốc, Khó mà nói.

Tính toán, đi trước xem thi thể. Lâm Phàm nói.

Thôn trưởng khó xử, Lâm công tử, thân phận ngài trân quý, bên trong dơ dáy bẩn thỉu không thôi, sao có thể đi vào.

Lâm Phàm đưa tay, lạnh nhạt nói: Lời nói này có ý tứ gì, các ngươi cũng là Lâm gia người, các ngươi xảy ra chuyện, Lâm gia tự nhiên sẽ phụ trách, cái gì bẩn hay không, loạn bất luận, không sao.

Lời nói này tại trong thôn dân gây nên cực lớn chấn động.

Bọn hắn cảm động.

Cho tới bây giờ liền không có thế gia người cùng bọn hắn nói qua như vậy.

Vậy mà thừa nhận bọn hắn là Lâm gia người.

Tất cả mọi người trong lòng âm thầm động viên, nhất định muốn cố gắng làm ruộng, báo đáp Lâm công tử.

Khi Lâm Phàm đi tới trước nhà lúc, Chu Trung Mậu ngăn lại hắn, sau đó mình đi vào, xem có nguy hiểm hay không, nếu có nguy hiểm, hắn sẽ ở trong thứ trong lúc nhất thời, đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước.

Tuyệt đối sẽ không để cho nguy hiểm lan đến gần biểu ca.

Biểu ca, vào đi. Chu Trung Mậu nói.

Bên trong mùi có chút khó ngửi.

Tối hôm qua chết, cũng không khả năng thối rữa nhanh như vậy.

Cái này...... Lâm Phàm nhìn thấy trên giường hai cổ thi thể này lúc, biểu lộ đều ngây người, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế một màn.

Hai cỗ thi thể miệng mở rộng, con mắt đã không còn, hai tay mười ngón uốn lượn, thành trảo dạng, tựa như là trước khi chết đã trải qua một loại nào đó cực kỳ khủng bố một màn tựa như.

Hơn nữa đã trở thành thây khô, toàn thân cao thấp huyết dịch đều bị rút sạch tựa như.

Ai làm. Lâm Phàm lẩm bẩm, sau đó giống như phát hiện cái gì, chỉ thấy hai cỗ thi thể chỗ ngực phá vỡ một cái hố, bên trong trái tim bị móc sạch.

Nhìn kỹ lại.

Chung quanh thịt khô đều rất bằng phẳng, tựa như là bị sắc bén khí cụ cho duy nhất một lần móc ra tựa như.

Có chút tàn nhẫn.

Biểu đệ, ngươi nhìn vết thương này, có thể hay không nhìn ra chút gì? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu ngón tay chạm đến lấy vết thương, Biểu ca, vết thương này không giống như là lợi khí làm ra, càng giống là một tay bắt vào đi trực tiếp móc ra.

Đùa ta đây?

Còn một tay bắt vào đi.

Ai mẹ nó tay là hình tròn.

Bên trong nhà tia sáng dần dần ảm đạm.

Nguyên bản trong phòng còn rất sáng, nhưng bên trong nhà mặt đất giống như bị chia cắt thành hai nửa, hắc ám không ngừng khuếch trương nuốt hết quang minh.

Hai người cũng không phát hiện.

Nhưng đột nhiên.

Trong bóng tối giống như có màu đỏ đồ vật chợt lóe lên.

Biểu ca cẩn thận. Chu Trung Mậu phản ứng cực nhanh, ẩn chứa kinh khủng nội lực một chưởng đột nhiên vỗ tới, sau đó nắm lấy biểu ca chạy trốn tới ngoài phòng.

Phanh!

Khi hai người đi ra bên ngoài lúc, trong phòng giống như có âm thanh nặng nề truyền đến.

Gì tình huống? Lâm Phàm có chút mộng, đều không có phản ứng tới.

Chu Trung Mậu cảnh giác nhìn xem gian phòng, Biểu ca, cẩn thận một chút, cái kia trong phòng lại còn cất dấu đồ vật.

Hắn cũng là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này.

Yêu tộc ngược lại là biết, sinh hoạt tại rời xa đám người địa phương, có thế lực của mình, sẽ không theo nhân loại phát sinh xung đột.

Công tử, ngươi không sao chứ. Cẩu tử hoảng hốt hỏi.

Lâm Phàm khoát tay, hắn đều không biết là thứ đồ gì, cũng liền biểu đệ mang theo hắn đi ra mà thôi.

Xôn xao âm thanh truyền đến.

Các thôn dân nhìn thấy Vương Đại Hà tình huống trong nhà lúc, đều sợ hãi lui ra.

Vốn là còn tính toán sáng tỏ trong phòng, lúc này lại bị khói đen che phủ, tối mờ mịt một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón loại kia.

Những thứ này khói đen mang theo lưu động dấu hiệu, không có tràn ra, cũng không có tiêu tan, liền tràn ngập ở tòa này trong phòng nhỏ.

Ngươi là thứ đồ gì, dám can đảm đến Lâm gia địa bàn làm càn, mau chạy ra đây đầu hàng, bằng không muốn ngươi đẹp mặt. Lâm Phàm phẫn nộ quát.

Thật mẹ nó dọa người.

Liền xem như cao võ thế giới, cũng không kỳ diệu như vậy a.

Đây rốt cuộc tu luyện chính là công pháp gì.

Như thế nào tạo thành loại cảnh tượng này.

Điểm nộ khí +111.

Lâm Phàm kinh ngạc, vẫn còn có điểm nộ khí tăng thêm, gặp quỷ, chẳng lẽ bên trong có người, cố ý giấu ở trong khói đen, không dám lộ ra chân diện mục không thành.

Vận dụng Ngự Trùng Thuật, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Điều khiển một con kiến, nhanh chóng hướng về trong phòng phóng đi, nghĩ tìm tòi hư thực, xem rốt cuộc là thứ gì tại giả thần giả quỷ.

Trong nháy mắt.

Hắn cùng con kiến ở giữa cắt đứt liên lạc, tựa như là con kiến đã chết mất.

Đồ vật gì, liền một cái nho nhỏ con kiến đều không buông tha.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục, ánh mắt của đối phương cũng quá dễ dùng đi, nho nhỏ con kiến nói không chừng chính là đi ngang qua mà thôi, đều có thể bị phát hiện làm chết.

Phát rồ.

Biểu ca, ngươi rút lui trước, ta tới canh chừng. Chu Trung Mậu ngưng trọng nói.

Lâm Phàm không đi, tìm đến một khối đá, trực tiếp nâng lên tới, hướng về trong phòng ném đi, Giả thần giả quỷ đồ vật, cho bản công tử lăn ra đến.

Tảng đá rót vào đến trong bóng tối.

Phịch một tiếng.

Trong hắc vụ một khối đá nhanh chóng bắn ra.

Chu Trung Mậu vỗ tới một chưởng, hùng hậu nội lực đem tảng đá chấn vỡ.

Điểm nộ khí +222.

Ta thiên.

Lâm Phàm cảm giác đây là phát hiện đại lục mới a.

Lúc nào điểm nộ khí cũng bắt đầu như thế dễ quét qua.

Vẫn là nói mình trước kia chính là ếch ngồi đáy giếng, không có đi ra khỏi U Thành nhìn một chút, kỳ thực chỉ cần đi ra ngoài, liền sẽ phát hiện, đầy đất điểm nộ khí, tùy tiện nhặt, tùy tiện cầm.

Làm càn, dám đánh trả, bản công tử là Lâm gia công tử, ngươi tại ta Lâm gia địa bàn càn rỡ, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi, chỉ cần đem ngươi bắt được, cần phải lột đi da của ngươi.

Lâm Phàm gầm thét một tiếng, khí thế kiên cường, không uổng chút nào, trước tiên xoát ngươi một đợt lại nói.

Điểm nộ khí +333.

Ghê gớm.

Bắn nổ vô cùng.

Cùng cái này còn không biết là đồ vật gì, cũng không phải rất quen gia hỏa, liền mắng vài câu, liền cho nhiều như vậy điểm nộ khí.

Cái này tâm tính được bao nhiêu dễ dàng nổ tung a.