Chương 607: Lẫn nhau đánh tơi bời.

Về đến nhà cảm giác tự nhiên không giống nhau.

Nhẹ nhõm rất nhiều.

A? Cha, vị này là ai? Lâm Phàm híp mắt, người khác nhìn không ra, hắn há có thể nhìn không ra, cái này nhìn như trẻ tuổi nhưng có chút âm nhu gia hỏa rất mạnh, thể nội ẩn chứa sức mạnh rất khủng bố.

Tứ đại minh nhưng không có cái này một người.

Nếu như nửa năm trước diệt đi tứ đại minh thời điểm, có cái này một người tồn tại, hắn muốn diệt hết những tông môn kia, độ khó khá cao, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Một vị khách nhân. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm cười nói: Cha, ngươi chừng nào thì có lợi hại như vậy bằng hữu? Trước đây biên phòng gặp nạn, như thế nào chưa thấy qua, không đúng, trong cơ thể ngươi có cỗ khí tức ta rất quen thuộc, tựa như là 《 Ngự Trùng Thuật 》 khí tức, ngươi là Trùng cốc?

Tiêu Lão Tổ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà một mắt liền nhìn xuyên trong cơ thể hắn giấu giếm khí tức, không thể không nói quả nhiên lợi hại, đồng thời đối phương cũng đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Mà liền tại Tiêu Lão Tổ muốn nói gì thời điểm, lại đột nhiên cảm thấy Lâm Phàm khí tức trên thân có điểm gì là lạ.

Lúc này Lâm Phàm đứng tại trước mặt Vĩnh Lạc, nhìn xem con dâu nhà mình tương đối sắc mặt tái nhợt, nhíu mày hỏi: Chuyện gì xảy ra?

Sau đó phát hiện chờ tại Vĩnh Lạc trên cổ tay vòng tay, mặt ngoài vậy mà nứt ra một chút xíu vết rạn.

Vĩnh Lạc chi chi ô ô, cũng không muốn nói.

Nàng giải phu quân của mình.

Ngoan, nghe lời, ngươi biết ta không thích người khác nói với ta láo. Lâm Phàm nhẹ nhàng sờ Vĩnh Lạc mái tóc, nhẹ giọng hỏi thăm.

Tại Vĩnh Lạc trong lòng, phu quân dĩ nhiên chính là thiên chính là địa, sau đó nhỏ giọng nói: Là hắn.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn chằm chằm Tiêu Lão Tổ, Có gan à, ngay cả ta Lâm Phàm con dâu ngươi cũng dám đụng.

Tiêu Lão Tổ nói: Chuyện này chỉ là một cái hiểu lầm mà thôi, là bản tọa không có chú ý, uy thế áp chế đến.

Chỉ là trong chốc lát.

Một đạo tiếng rống giận dữ tại Tiêu Lão Tổ bên tai vang dội.

Hiểu lầm ngươi cái quỷ, lão tử hôm nay không đem ngươi đánh nổ, thật sự cho rằng ta Lâm Phàm người bên cạnh dễ khi dễ sao. Lâm Phàm giận dữ, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, Mà khi thời điểm xuất hiện lần nữa, nhưng là một quyền hướng về đối phương đánh tới.

Hà tất xúc động như thế. Tiêu Lão Tổ bất đắc dĩ, bây giờ hậu bối đều như vậy nóng nảy sao?

Vẻn vẹn chỉ là một chuyện nhỏ, liền như thế chẳng phân biệt được nặng nhẹ động thủ, thật sự là có chút càn rỡ.

Nhìn xem Lâm Phàm đánh tới một quyền, Tiêu Lão Tổ không chút nào hoảng, giơ tay lên, nghĩ đơn giản đem chiêu này ngăn trở, nhưng theo Lâm Phàm quyền uy dần dần đến gần thời điểm, Tiêu Lão Tổ sắc mặt đột nhiên kinh biến.

Không tốt.

Cỗ lực lượng này cũng không phải hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Sức mạnh ẩn chứa trong đó có chút kinh khủng.

Cho ta đi ra bên ngoài. Lâm Phàm nắm đấm buông ra, năm ngón tay bắt được Tiêu Lão Tổ cổ tay, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hất lên, đem Tiêu Lão Tổ vung ra U Thành bên ngoài phương xa.

Bằng không ở đây chiến đấu, kết quả sợ là sẽ phải rất nghiêm trọng.

Hưu!

Tiêu Lão Tổ hóa thành một vệt sáng hướng về phương xa đánh tới.

Phanh!

Lâm Phàm đằng không mà lên, trực tiếp đuổi theo.

Phàm nhi. Lâm Vạn Dịch hô, hắn không hi vọng tử cùng đối phương phát sinh xung đột, thế nhưng là đây hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt hai người đều biến mất tại chỗ, cái này khiến hắn hô đều hô không được a.

Vĩnh Lạc bị sợ sắc mặt biến trắng hơn.

Cha, bây giờ nên làm gì? Nàng cũng cấp bách sắp khóc.

Lâm Vạn Dịch khoát tay nói: Không có việc gì, không cần lo lắng.

Phương xa giữa thiên địa.

Tiêu Lão Tổ thần sắc có chút mộng, tiểu tử này có chút hù, cứ như vậy động thủ thật, thật có chút càn rỡ a.

Mà đang khi hắn suy xét những thứ này lúc.

Không gian nổ tung, vô số kiếm ý nối liền trời đất, lít nha lít nhít, ngưng tụ thành một hàng dài xoay tròn mà đến, có chút hung mãnh, đây là tới thật.

Không tệ kiếm chiêu.

Tiêu Lão Tổ tán dương, đưa tay, ngưng thần phút chốc, sau đó ở giữa hai ngón khép lại, dùng tốc độ cực nhanh chém tới.

Lốp bốp!

Phảng phất là kim loại va chạm âm thanh truyền đến tựa như.

Ân?

Có chút năng lực a, xem ra chính là biết mình có chút bản sự mới dám lớn lối như thế sao?

Ngươi cái tên này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, đợi lát nữa liền hảo hảo cho ngươi học một khóa.

Lâm Phàm lời nói này nói Tiêu Lão Tổ có chút sững sờ.

Bây giờ hậu bối đều như vậy càn rỡ.

Vậy mà đối với hắn nói ra lời như vậy.

Tiểu tử, đủ càn rỡ, bản tọa ngang dọc thế gian chưa bao giờ từng gặp phải như ngươi cuồng vọng một dạng gia hỏa, ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu bản sự.

Tiêu Lão Tổ bị Lâm Phàm tức giận da đầu đều nhanh nổ tung.

Hắn từ Thạch Quan tỉnh lại, biết được thời đại bây giờ, Tà Thần buông xuống, hắn nhất thiết phải mưu đồ chuyện này, liền cần tìm kiếm đương thời đỉnh tiêm cao thủ.

Vốn muốn tìm hiện nay đỉnh tiêm tông môn tông chủ, thật không nghĩ đến biết được cũng là bị một người tiêu diệt, sống sót tông chủ cũng không biết chạy đến chỗ nào trốn.

Bởi vậy liền đến U Thành tìm kiếm diệt đi đỉnh tiêm tông môn cái vị kia cường giả.

Trùng cốc cốc chủ nói với hắn, kẻ này cuồng vọng đến cực điểm, phong cách hành sự cực kỳ bá đạo, lão tổ tiến đến chỉ sợ sẽ có dị đoan phát sinh.

Tiêu Lão Tổ còn không tin.

Nhưng bây giờ xem ra thật đúng là chính mình nghĩ quá nhiều.

Đều mẹ nó đã động thủ.

Ha ha, lời này chính là bản chưởng môn muốn nói với ngươi, lấn ta Lâm Phàm con dâu, liền phải trả giá đắt, hôm nay ai tới đều không dùng. Lâm Phàm mắng, lực lượng trong cơ thể sôi trào, một đạo sức mạnh dòng lũ chợt bộc phát ra, chấn động thiên địa lắc lư, phong vân khuấy động.

Quả nhiên lợi hại. Tiêu Lão Tổ vẻ mặt nghiêm túc, không có sơ suất, đối phương tản mát ra khí tức rất mạnh, nhưng có một vấn đề để cho Tiêu Lão Tổ rất nghi hoặc, đối phương rõ ràng chỉ là đạo cảnh thất trọng tu vi, như thế nào sức mạnh bùng lên có điểm gì là lạ.

Mà đang khi hắn trầm tư những thứ này lúc.

Lâm Phàm song quyền nắm chặt, đột nhiên hướng về hư không chùy đi, một tiếng ầm vang, thứ nguyên bị một cỗ uy thế đánh nát, xuyên qua ra một cái thông đạo, bộc phát sức mạnh tựa như trường long tựa như, tức giận gào thét hướng về Tiêu Lão Tổ nghiền ép mà đi.

Phanh!

Tiêu Lão Tổ tự nhiên không giả, vỗ tới một chưởng, toàn bộ thiên địa đều bị rung chuyển.

Lâm Phàm liên tiếp lấp lóe, thật giống như có thể di chuyển tức thời tựa như.

Trong chớp mắt liền xuất hiện tại trước mặt Tiêu Lão Tổ.

Một tôn ma viên hư ảnh hiện lên, tức giận gào thét, hai tay ôm quyền nghiền ép mà đi.

Tiểu tử, ngươi đừng quá mức. Tiêu Lão Tổ tức giận nói, ung dung không vội đưa tay ngăn cản, mỗi một lần va chạm đều nhộn nhạo lên kinh thế hãi tục chấn động.

Lâm Phàm lạnh rên một tiếng, không có trả lời, mà là bộc phát ra toàn bộ sức mạnh, oanh kích đối phương.

Hắn không nghĩ tới vậy mà có thể gặp được đến ngạnh kháng đến bây giờ cường giả.

Kể từ hắn đột phá đến đạo cảnh thất trọng sau, liền đã gặp phải không đến đối thủ.

Mà bây giờ gia hỏa này có chút lợi hại.

Không chỉ chống đến bây giờ, còn có sức hoàn thủ.

Thậm chí đối phương mỗi lần công tới lúc, hắn đều cần lấy ra tối cường lực đạo chống cự đối phương.

Cao thủ so chiêu, chiêu chiêu trí mạng.

Phanh!

Lâm Phàm ngực gặp một quyền, máu trong cơ thể sôi trào, mà Lâm Phàm cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, một chiêu hung hăng nghiền ép tại Tiêu Lão Tổ trên mặt.

Hai người đột nhiên lùi lại.

Có chút năng lực. Lâm Phàm lau máu tươi trên khóe miệng.

Tiêu Lão Tổ xoa khuôn mặt, cũng đã sưng lên đi, có đau một chút, Hảo tiểu tử, có chút thực lực, bất quá đừng tưởng rằng ngươi có thể đem bản tọa như thế nào, lấy thực lực của ngươi cùng bản tọa toàn thịnh thời kỳ chênh lệch rất xa, bản tọa một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười lớn, Nực cười, một đầu ngón tay nghiền chết ta? Vậy đến a, liền để bản chưởng môn xem ngươi là thế nào nghiền.

Ngươi cái tên này. Tiêu Lão Tổ toàn thân run rẩy, đây là bị tức đến phát run, giơ lên tay, chỉ vào Lâm Phàm, Ngươi tiểu tử này nói chuyện thật sự là khó nghe, nếu như ngươi sinh ở bản tọa thời đại đó, liền ngươi cái này tính khí, sớm đã bị người trấn áp.

Ha ha, có ý tứ, nếu như bản chưởng môn sinh ở các ngươi thời đại đó, cơ bản cũng không có ngươi sự tình gì, có thể các ngươi liền giống như cái này tứ đại minh tông môn, bị ta đánh chạy trối chết, kêu cha gọi mẹ cầu xin tha thứ cũng nói không chính xác. Lâm Phàm nói.

Hắn rất nghi hoặc, gia hỏa này một mực nói thời đại đó đến cùng là thứ đồ gì.

Tức chết bản tọa. Tiêu Lão Tổ phẫn nộ, đạo nguyên chấn động, lập tức, chỉ thấy trên thân Tiêu Lão Tổ hiện lên khí tức màu đen, ngay sau đó một cỗ khí tức kinh khủng từ thể nội bạo phát đi ra.

Đây là dung hợp? Lâm Phàm đối với 《 Ngự Trùng Thuật 》 khí tức rất mẫn cảm, trước tiên liền phát hiện đối phương đang thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》.

Đối với cái này, hắn chỉ có thể cười cười biểu thị đối với đối phương tôn kính.

Có đảm lượng.

Vậy thì nhìn một chút ai 《 Ngự Trùng Thuật 》 càng lợi hại hơn.

Tiêu Lão Tổ bị Lâm Phàm ngôn hành cử chỉ cho làm cho phẫn nộ vạn phần, tức giận đều nhanh tại chỗ nổ tung.

Trực tiếp thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 tiến hành trên thực lực tăng lên.

Nhưng tăng cường, hắn phát hiện không hợp lý.

Thể nội côn trùng vậy mà xảy ra bạo động.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Phàm, chỉ thấy Lâm Phàm nụ cười kia để cho hắn lần nữa nổ tung.

Tiểu tử thúi. Tiêu Lão Tổ giận dữ hét.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi 《 Ngự Trùng Thuật 》 rất không tệ, bất quá tại sao ta cảm giác ngươi người sáng tạo này, giống như có chút không sánh bằng ta cái này tu luyện không bao lâu cái sau. Bất quá dung hợp, vậy cũng phải xem ngươi có hay không khả năng này.

Chỉ thấy Lâm Phàm năm ngón tay mở ra, 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù đạo nguyên khuếch tán, để cho Tiêu Lão Tổ tích lũy côn trùng phát sinh loạn lạc.

Ngay sau đó.

Ngay tại Tiêu Lão Tổ chấn nộ một khắc này.

Hắn hướng về Tiêu Lão Tổ nghiền ép mà đi, cùng thực lực không kém nhiều đối thủ tới nói, chỉ có thể đón đánh, đồng thời cũng làm cho Lâm Phàm đối với tương lai chiến đấu tràn ngập chờ mong.

Quá mạnh là rất tịch mịch.

Gặp phải lực lượng tương đương đối thủ, mới có thể để cho người vui vẻ.

Chiến đấu không có ngừng nghỉ.

Thiên địa oanh minh không ngừng.

Phanh!

Một thân ảnh tại mặt đất cuồn cuộn lấy, phảng phất đầy đủ tựa như, tại trong nhấp nhô va chạm đến tảng đá, trực tiếp vượt qua.

Khụ khụ!



Hắn không nghĩ tới tiểu tử này thực lực vậy mà như thế cường hãn, thật sự đem hắn đả thương.

Lâm Phàm thở phì phò, thương thế trên người cũng không khá hơn chút nào.

Ngươi cái tên này có chút năng lực, bất quá ngươi cho rằng như vậy thì có thể muốn làm gì thì làm sao?

Tiêu Lão Tổ đứng lên, ánh mắt biến sắc bén, Tám lạng nửa cân mà thôi, ngươi bây giờ tình huống không thể so với bản tọa tốt hơn chỗ nào.

Nói cái gì đó? Mở to hai mắt nhìn xem, không giống như ngươi tốt? Lâm Phàm thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục.

Làm sao có thể. Tiêu Lão Tổ trừng tròng mắt, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Vừa mới tiểu tử này thương thế rất nghiêm trọng, như thế nào lập tức liền khôi phục lại.

Đây là bí thuật gì?

Trong khoảng thời gian này tới, lại có người nghiên cứu ra khủng bố như thế bí thuật, quả nhiên không thể coi thường bất luận cái gì thời đại người.