Chương 593: Nuôi quân 0 ngày, dụng binh 1 lúc.

Lâm Phàm cho rằng Thánh Chủ nghĩ quá mỹ hảo.

Tựa như là đang thả cái rắm.

Để giống như rất thơm, chính mình ngửi ngửi, thật hương a.

Chân tướng nhất định là như vậy.

Nói với ta nhiều như vậy thật sự không cần thiết, mục đích của ta rất đơn giản, tìm được Tà Thần mà thôi. Lâm Phàm nói, ý nghĩ của hắn vẫn luôn rất đơn giản, chính là tìm được Tà Thần đem hắn chém giết, lấy thực lực của hắn bây giờ đầy đủ cường đại.

Đã đạt đến đạo cảnh thất trọng.

Tứ đại minh, liên minh hành trình để cho điểm nộ khí của hắn tốc độ tăng đến tình cảnh nổ tung.

Cho nên trong thời gian nửa năm này, mỗi khi lúc buồn chán, liền hơi đề thăng một ít thực lực, đối với hắn mà nói, tăng cao thực lực sảng khoái cảm giác vẫn là rất thoải mái.

Dựa theo cảnh giới trước mắt, hắn chân thực sức mạnh cũng có thể cùng đạo cảnh cửu trọng chống lại, cũng khó mà nói, chủ yếu vẫn là tại phương diện đặc tính.

Đạo cảnh thất trọng đặc tính là vạn đạo quy nhất.

Vạn đạo quy nhất rất cường đại.

Nếu như không có cái này đặc tính mà nói, đạo cảnh thất trọng thực lực tuyệt đối phải giảm bớt đi nhiều.

Rất khó tìm, trừ phi Tà Thần chính mình xuất hiện. Thánh Chủ Mạc Phu bất đắc dĩ nói, nghĩ thầm vị này làm sao lại không hiểu đâu, cũng đã nói hiểu rồi như thế.

Tà Thần không phải ngươi muốn tìm liền có thể tìm được.

Tung tích của bọn hắn có thể nói không có dấu vết mà tìm kiếm.

Tính toán, hỏi ngươi đích thật là hỏi không ra cái gì, có lúc hay là muốn dựa vào chính mình, cái này Tà Thần chi thư có thể hay không đọc qua một chút, ta nghĩ hiểu một chút Tà Thần tình huống. Lâm Phàm hỏi.

Hắn đối với mấy cái này Tà Thần rất lạ lẫm.

Hệ thống sức mạnh cùng bọn hắn nơi đó không giống nhau, đối với những thứ này những thứ không biết hắn cảm thấy rất hứng thú, thậm chí hắn rất muốn bắt một đầu Tà Thần thật tốt nghiên cứu một chút.

Có thể thật là biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

Mạc Phu lắc đầu nói: Có thể không được, Tà Thần chi thư liền xem như ta cũng không cách nào mở ra, đây là một bản ghi chép Tà Thần Nguyền Rủa chi Thư, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chỉ có mượn nhờ sức mạnh cho chúng ta Tà Thần chủ động tìm kiếm chúng ta, mới có thể tự động mở ra.

Ta có thể chạm thử sao? Lâm Phàm hỏi, Hắn đối với mấy cái này thần thần thao thao đồ vật rất là bất mãn, Tà Thần chi thư ghi chép Tà Thần, chính là cung cấp người đọc qua sách.

Lúc này lại nói không cách nào mở ra.

Hắn không phục.

Cho nên muốn nếm thử.

Đương nhiên có thể. Mạc Phu không biết Lâm chưởng môn là có ý gì, Tà Thần chi thư mặc dù là Nguyền Rủa chi Thư, nhưng va vào tự nhiên là không có việc gì, coi như muốn cường ngạnh mở ra cũng có thể thử một lần, nhưng cuối cùng cuối cùng rồi sẽ sẽ phát hiện chính mình là cỡ nào bất lực.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, cước bộ hướng về phía trước vượt đi, hai tay chụp vào Tà Thần chi thư, hai tay ngưng tụ lực lượng kinh khủng, tất nhiên không cách nào mở ra, cái kia liền dựa vào man lực.

Chờ đã.

Tại sao có thể có trồng tốt giống có thể mở ra cảm giác.

Tay nhỏ khẽ động, xốc lên tờ thứ nhất.

Lâm Phàm quay đầu liếc mắt nhìn Mạc Phu, ánh mắt phảng phất truyền lại một loại tín hiệu, đây chính là ngươi nói mở không ra?

Mà lúc này Mạc Phu lại triệt để mộng thần.

Cả người đều tựa như mắt trợn tròn tựa như.

Làm sao có thể.

Mạc Phu không thể tin được, Tà Thần chi thư thật sự không cách nào mở ra, hắn khó mà tin được đối phương vậy mà mở ra, hơn nữa còn dễ như trở bàn tay như thế.

Không công bằng.

Tà Thần chi thư làm kỳ thị.

Còn có thể là cái này Huyết Thực giới người cùng bọn hắn không giống nhau?

Tùy ý Mạc Phu trong gió lộn xộn, Lâm Phàm nhưng là trong đem ánh mắt dừng lại ở Tà Thần chi thư nội dung, đủ loại đủ kiểu Tà Thần, thiên kì bách quái, tên khác nhau.

Nhưng những này cũng không phải trọng điểm.

Để cho Lâm Phàm kinh ngạc là, Tà Thần số lượng rất nhiều, đệ nhất đẳng, đệ nhị đẳng, chia làm hai loại cấp độ, trong đó đệ nhất đẳng liền có ba mươi tám vị.

Đệ nhị đẳng nhưng là có sáu mươi hai vị.

Cộng lại hết thảy một trăm vị Tà Thần.

Cái này đích xác là con số kinh khủng, lại thêm Tà Thần tôi tớ, những cái kia thời đại trước người điều khiển, càng là nhiều vô số kể.

Thánh Điện có thể tại loại này sức mạnh còn sống sót, thật sự rất không dễ dàng.

Khổ cực bọn họ.

Sau một lúc lâu, Lâm Phàm đem Tà Thần chi thư bên trên nội dung nhìn hết toàn bộ, đem hắn khép lại, trong lòng đối với Tà Thần hiểu rõ độ cũng đạt tới trình độ nhất định.

Căn cứ vào Tà Thần chi thư bên trên ghi chép, đích xác giết không chết, bọn hắn từ vực sâu mà ra, ở nơi đó có thể không ngừng phục sinh.

Chỉ là bên trong không có nói tới vực sâu ở đâu.

Thánh Chủ, Tà Thần số lượng rất nhiều a. Lâm Phàm cảm thán nói.

Mạc Phu giật mình nói: Ngươi làm như thế nào.

Cái gì làm sao làm được, rất đơn giản a, chính là từ từ xốc lên mà thôi, ngươi không làm được sao? Lâm Phàm ngoạn vị nói.

Mạc Phu vội vàng tiến lên, không tin tà thử nghiệm, thế nhưng là dù là sử dụng bú sữa mẹ khí lực đều không thể rung chuyển Tà Thần chi thư mảy may.

Không có khả năng a. Mạc Phu lẩm bẩm, cũng bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh.

Dựa vào cái gì hắn có thể mở ra, mà hắn thân là Thánh Điện Thánh Chủ, cùng Tà Thần ở giữa liên hệ sâu như vậy lại không cách nào mở ra.

Cái này khiến hắn rất khó chịu, rất bị đả kích.

Lâm Phàm nghĩ thầm, hắn có thể mở ra Tà Thần chi thư tuyệt đối không phải là bởi vì hắn nắm giữ tiểu phụ trợ hoặc thật sự có bao nhiêu nhân cách mị lực.

Rất có thể chính là cùng u ám Thần Vực có liên quan.

Cùng Tà Thần thuộc về bản gia sao?

Không cần thử, ngươi quá yếu, chắc chắn mở không ra. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Ta yếu?

Đối với loại tình huống này Mạc Phu liền không thể chịu đựng.

Thực lực của hắn không những không kém, ngược lại còn rất cường đại, hắn cùng với Tà Thần ở giữa liên lạc đã tồn tại thời gian rất lâu, hắn không có bị Tà Thần tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, ngoại trừ tự thân là Thánh Điện Thánh Chủ nguyên nhân, còn có một cái nguyên nhân, hắn có một kiện thần khí, có thể hấp thu Tà Thần tâm tình tiêu cực.

Nhưng thần khí không phải vạn năng.

Bởi vậy hắn hiện tại, đã không thể lại từ Tà Thần nơi đó thu được sức mạnh, bằng không sẽ bị Tà Thần tâm tình tiêu cực lây nhiễm, từ đó trở thành hắn nhất là căm hận tồn tại.

Ngoài cửa.

Ayr hôm nay rất sảng khoái, hắn ra rất lớn danh tiếng, vô số người quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Khi Thánh Chủ cùng Lâm Phàm đi ra, đám người phát hiện Thánh Chủ cảm xúc giống như không phải rất tốt.

Theo bọn hắn nghĩ nhất định là Thánh Chủ cùng Lâm chưởng môn ở bên trong đàm luận Tà Thần sự tình, biết bây giờ đối mặt áp lực quá lớn, đã không thể chịu đựng.

Thánh Chủ, nếu có Tà Thần hành tung nhất thiết phải cho ta biết. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu nói: Hảo, Lâm chưởng môn yên tâm, chỉ cần có Tà Thần hành tung, nhất định sẽ đi thông tri ngươi.

Hắn đi ra có đoạn thời gian, có chút bận tâm nhà mình trên địa bàn tình huống, không thể không nói, những thứ này Tà Thần tương đối khó giải quyết.

Hắn không giống tứ đại minh hoặc liên minh, là ở chỗ này sẽ chờ ngươi đến đánh.

Những thứ này Tà Thần bóng dáng khó mà tìm kiếm.

U Thành.

Lâm Phàm trở về chuyện làm thứ nhất chính là để cho cẩu tử đi phòng bếp làm chút ăn.

Dùng cơm chỗ.

Ăn từ từ, ăn từ từ, lại không người cùng ngươi cướp. Vĩnh Lạc một bên nhỏ giọng nói.

Lâm Vạn Dịch vẻ mặt nghiêm túc, Vĩnh Lạc, ngươi về phòng trước đi.

Biết cha. Vĩnh Lạc biết chuyện kế tiếp chắc chắn rất trọng yếu, cũng không có quấy rầy.

Nhìn xem con dâu sau khi rời đi, hắn mới hỏi: Có phải hay không chuyện gì xảy ra?

Ân, xảy ra một ít chuyện, không biết ở đâu ra Tà Thần tiến vào thế giới của chúng ta, bây giờ có chút khó giải quyết, cũng không phải chúng ta có nguy hiểm gì, mà là những cái kia phổ thông bách tính, chỉ sợ ngăn không được. Lâm Phàm đem một miếng cuối cùng canh uống hết sau, ợ một cái nói.

Tà Thần? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, rất xa lạ tồn tại.

Lâm Phàm nói: Cha, trước đây ngươi đem liên minh mấy vị tối cường nguyên soái trở về tới thời kỳ con nít là làm sao làm được.

Thời không bản nguyên, duy nhất cái này một phần, sử dụng sau đó liền sẽ tiêu thất, cũng là vi phụ lúc tuổi còn trẻ tình cờ nhặt được. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm lâm vào trầm tư, lão cha lần đó thủ đoạn quá mức kinh khủng, căn bản không phải đạo cảnh thất trọng có khả năng nắm trong tay năng lực.

Trong lòng của hắn có hai loại ngờ tới.

Loại thứ nhất thời không bản nguyên là một vị nào đó Tà Thần sản phẩm.

Loại thứ hai thời không bản nguyên là đạo cảnh bát trọng hoặc đạo cảnh cửu trọng vật mới có, tỉ như đặc tính lĩnh ngộ bản nguyên các loại.

Nếu để cho hắn lựa chọn, hắn cảm giác loại thứ hai hy vọng lớn nhất.

Cha, ta hoài nghi cái này thời không bản nguyên có lẽ là đã từng đạo cảnh bát trọng hoặc cửu trọng cường giả để lại đồ vật, nhưng cũng có khả năng là hiện tại xuất hiện những thứ này Tà Thần để lại.

Vừa mới hài nhi đi một chuyến một cái thế giới khác, bọn hắn nơi đó gọi Huyết Thực giới, mà chúng ta ở đây cũng gọi Huyết Thực giới, tất cả chúng ta cũng là Tà Thần nuôi dưỡng sinh linh, bây giờ Tà Thần tới chính là muốn thức ăn chúng ta. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch trừng tròng mắt, không có hảo giọng nói: Đây là cái nào ngu ngốc nói, chúng ta là Huyết Thực? Cái kia Tà Thần có bao nhiêu lợi hại, vậy mà như thế nói lớn không ngượng.

Cha, ta cũng giống vậy nghĩ, có phần có chút quá phách lối, cho nên hài nhi ý nghĩ chính là trảo một đầu Tà Thần trở về thật tốt nghiên cứu một chút. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Cha ủng hộ ngươi ý nghĩ.

Lâm Phàm nói: Bất quá, bách tính ngược lại là một vấn đề, đã xuất hiện Tà Thần đầu nguồn đã bị ta cắt đứt, nhưng vụng trộm phải chăng còn có, sẽ không hiểu, Tà Thần tản mát ra Tà Thần khí tức người bình thường căn bản là không có cách ngăn cản, sẽ trong nháy mắt mất mạng, biến thành Tà Thần tôi tớ.

Lâm Vạn Dịch trầm tư, vẻ mặt nghiêm túc, Này ngược lại là chuyện phiền phức.

Xem ra là ta xuất thủ thời điểm, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, bằng vào ta bồi dưỡng những cái kia nội tình, hẳn là chịu đựng được. Lâm Phàm đứng dậy, chắp tay hướng về ngoài cửa đi đến, sau đó ngẩng đầu chín mươi độ, lỗ mũi đều nhanh triêu thiên.

Lão cha ngây người nhìn xem Lâm Phàm, con trai mình chuyện gì xảy ra, không phải là bị kích thích đi.

Giờ phút này.

Trong cơ thể của Lâm Phàm u ám Thần Vực chấn động, ý chí Hàng Lâm chủ thần tượng thần.

Trong chốc lát, những dân chúng kia sùng bái tượng thần bộc phát thần thánh quang huy.

Đối với tín đồ tới nói, bọn hắn biết Chủ Thần phủ xuống.

U ám chi thành.

Thôn trưởng dẫn dắt thôn dân quỳ lạy tại tượng thần phía dưới, lắng nghe thần dạy bảo.



Chính là đơn giản như vậy.

Nhưng không mất Chủ Thần uy nghiêm.

Hắn đối với tín ngưỡng có thể nói rất phóng túng, căn bản là nuôi thả hình thức.

Bây giờ tín đồ rốt cuộc có bao nhiêu, hắn không có cụ thể tính qua, bất quá nhìn xem kết nối u ám Thần Vực rậm rạp chằng chịt tín ngưỡng đường cong, hắn đều đã lười nhác đếm.

Lâm Vạn Dịch vỗ Lâm Phàm bả vai, Ban ngày nói gì mê sảng đây? Ở đâu ra binh, liền ngươi võ đạo núi mấy người kia, đều không đủ nhét kẽ răng.

Cha, ta thủ đoạn rất nhiều, ngươi chỉ là không biết mà thôi. Lâm Phàm sâu xa nói.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu.

Tính toán, cùng tiểu tử thúi này thật sự nói không nên lời cái gì tới.