Chương 408: Ta là giữ uy tín người.

Lâm Phàm có hơi thất vọng, liên minh cẩu cũng không ngốc, Bách môn bí tịch không nói, cuối cùng liền mười môn cũng không nguyện ý lựa chọn tin tưởng hắn, này liền làm người rất đau đớn tâm.

Mấy môn bí tịch không quan trọng, nhưng mấu chốt giữa người và người, phải chăng có thể có chút tín nhiệm.

Liên minh cẩu hành động, thương thấu hắn tâm.

Ba!

Lâm Phàm hoành đao thẳng vào, một tay quơ tới, hướng về phía Thiết Long đầu chó chính là một trận bạo kích.

Hỏi ngươi đâu, có muốn hay không chết?

Thiết Long nội tâm thâm thụ đả kích, đắm chìm tại trong bi thương thống khổ, bị Lâm Phàm cái này một trán chụp óc chấn động, kém chút được não chấn động.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Vốn muốn nói thân là liên minh nguyên soái, tuyệt đối không sợ chết, vì liên minh mà chết là vinh quang.

Nhưng bây giờ nói lời này, không phải ngu đần còn có thể là cái gì?

Nhưng chính mình là nguyên soái a, nếu như nói ra cùng lúc trước khác biệt mà nói, vậy cái này mặt mũi còn có thể hay không có.

Lâm Phàm gặp Thiết Long vẫn chưa trả lời, không nhịn được nói: Tra hỏi ngươi đâu, đến cùng là muốn chết vẫn là muốn sống?

Thiết Long trầm mặc phút chốc, mở miệng nói: Bất luận kẻ nào đều có việc lấy quyền lợi, có thể còn sống lại muốn chọn chết, kiếp sau không xứng là người, bởi vì đây là đối với sinh mạng coi thường, là cần trả giá thật lớn.

Ba!

Lâm Phàm vừa giận chụp Thiết Long đầu chó: Đừng cả những thứ này có không có, ngươi liền nói có muốn hay không chết, nói nhảm nhiều như vậy lấy làm gì?

Thiết Long có chút tức giận, tuy nói hai ta là trận doanh đối địch, nhưng tuổi của ta có thể làm gia gia ngươi, ngươi lại đối với ta như vậy, có thể hay không kính già yêu trẻ.

Muốn sống.

Câu cửa miệng nói, nội tâm đuổi sát đại đạo bản nguyên, nội tâm suy nghĩ chính là chân lý.

Thiết Long có thể nói với bất kỳ người nào, ta cũng không phải hạng người sợ chết.

Chỉ là tuân theo nội tâm lựa chọn mà thôi.

Lúc này.

Cẩu tử nơi đó cũng có tính kiến thiết phát triển.

Những cái kia liên minh thành viên nơi nào còn dám giấu diếm, Trực tiếp đem thiết bị sự tình nói ra, đồng thời lại đem chôn giấu địa điểm toàn bộ nói cho đối phương biết.

Nguyên bản bọn hắn là ôm lấy hy vọng.

Nhưng trụ sở liên minh liền Thiết Long nguyên soái đều từ bỏ, lại càng không cần phải nói bọn họ.

Thiết Long nhìn xem những người kia, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng ở lúc này, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nói bọn hắn phản bội trụ sở liên minh, có chút chân đứng không vững, dù sao trụ sở liên minh thế nhưng là đem bọn hắn cho bỏ rơi.

Cẩu tử rời đi trong phòng, đi khai quật những vật kia.

Trụ sở liên minh, Xích Tiêu do dự, vừa mới đóng lại video, đơn giản chính là vì biểu hiện ra trụ sở liên minh quyết không thỏa hiệp ý nghĩ.

Nhưng bây giờ, chênh lệch thời gian không nhiều.

Xích Tiêu chuẩn bị lại cùng Lâm Phàm thật tốt nói một chút, có sự tình chính là phải dựa vào đàm phán mới được.

Đối phương cần nguyên soái bí tịch, tự nhiên là có đại dụng, cho nên bắt được điểm này, tuyệt đối có thể đem đối phương nói động.

Xích Tiêu tiếp tục pop-up.

Phục vụ phạm vi bên ngoài.

???

Xích Tiêu đầy trong đầu sương mù, rất là mê mang, vừa mới còn rất tốt, như thế nào bây giờ thì trở thành dạng này.

Nguyên soái, Cốc thành tín hiệu biến mất. Liên minh nhân viên hồi báo tình huống.

Lúc này tín hiệu tiêu thất vậy chỉ có một loại khả năng tính chất, chính là Cốc thành người ở đó, đem tín hiệu thiết bị chôn giấu địa phương nói cho đối phương biết, mà bây giờ nhưng là bị đối phương làm hỏng.

Bọn hắn vậy mà phản bội liên minh. Xích Tiêu sắc mặt âm trầm, rất là phẫn nộ, hắn đối với liên minh thành viên rất là tự tin, cho rằng bọn họ mặc kệ gặp phải dạng gì nguy hiểm, đều tuyệt đối sẽ không phản bội liên minh, nhưng hiện tại xem ra, hết thảy đều là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

Rít gào hổ đại tướng nói: Kỳ thực những thứ này cũng không thể trách bọn họ.

Vừa mới đóng lại thông tin, liền đại biểu trụ sở liên minh đem bọn hắn từ bỏ, vì bảo mệnh, đây không phải chuyện rất bình thường sao?

Sao có thể không trách, bọn hắn những thứ này nhát như chuột gia hỏa, nếu như là lão phu mà nói, coi như bị hành hạ sống không bằng chết, cũng tuyệt đối sẽ không phản bội liên minh mảy may. Xích Tiêu tự tin nói.

Rít gào hổ nhìn xem Xích Tiêu nguyên soái thật tình như thế bộ dáng, chẳng biết tại sao, lại có chút chờ mong Xích Tiêu sau này tao ngộ loại chuyện như vậy thời điểm, lại lại là bộ dáng gì.

Không hiểu để người có chút hiếu kỳ.

Vẫy vẫy đầu, đem những thứ này không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.

Bây giờ tình huống này cần bẩm báo cho trụ sở liên minh, Lâm Vạn Dịch chi tử xuất hiện tại Cốc thành, đây là tin tức rất hữu dụng, có lẽ có thể điều động cao thủ ẩn nấp đi vào, điều tra tung tích của hắn. Rít gào hổ đại tướng nói.

Ân.

Xích Tiêu gật đầu, tán đồng rít gào hổ thuyết pháp, chỉ là trong lòng lửa giận khó tiêu, nghĩ đến Lâm Phàm gương mặt kia, liền để hắn vô cùng tức giận.

Trong khách sạn.

Lâm Phàm giơ lên Thiết Long cái cằm, tư thế bộ dáng có chút quái dị, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, hắn bây giờ có cần thiết cùng đối phương thật tốt nói một chút.

Từ Xích Tiêu nơi đó không có lấy tới bí tịch, nhưng mà có thể từ Thiết Long ở đây kiếm chút bí tịch tới.

Dù sao cũng là đạo cảnh nhị trọng tu vi.

Bất kể nói thế nào, bí tịch này cũng là có a.

Bây giờ Thiết Long đó là tràn đầy xấu hổ cảm giác, mẹ nó, vậy mà thua ở tiểu tử này trong tay.

Bây giờ bày ra ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường, một đầu chính là đi chết, một cái khác chính là đem ngươi học được đạo cảnh bí tịch nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ. Lâm Phàm nói.

Thiết Long nhìn xem Lâm Phàm, do dự rất lâu, hắn không biết đối phương nói lời đến cùng có thể hay không tin.

Nhưng bây giờ tình huống đã rất thẳng thắng sáng tỏ.

Mặc kệ ngươi tin hay không, lựa chọn ngay ở chỗ này, lựa chọn chết, trăm phần trăm sẽ chết. Lựa chọn loại thứ hai có một nửa khả năng sẽ không chết.

Đánh cược hay không?

Người bình thường đều biết đánh cược a.

Lâm Phàm, ngươi tuổi còn trẻ liền có bực này tu vi, sau này tuyệt đối là nhân trung chi long, phiến thiên địa này không cách nào gò bó ngươi, mà liên minh chúng ta có lẽ chỉ là trong đời ngươi một loại ma luyện.

Lão phu mới từ liên minh đi ra tiến vào ở đây, thật đúng là chưa bao giờ giết qua một vị thổ dân, không, giết qua người của các ngươi.

Cho nên, ta lựa chọn loại thứ hai.

Thiết Long biểu lộ nghiêm túc, phảng phất là làm quyết định rất lớn tựa như, hắn thật sự không muốn chết, ôm lấy nhất định hy vọng, nhưng mà hắn thật không dám xác định, trước mắt vị này thật có thể giữ lời nói, vẫn là nói chỉ là đang lừa gạt hắn.

Lâm Phàm rất hài lòng Thiết Long lựa chọn: Bí tịch cũng không cần viết, khẩu thuật a.

Hắn thiếu hụt bí tịch chính là đạo cảnh, cái khác bí tịch mặc dù cũng được, nhưng đối hắn tu vi hiện tại tới nói, vẫn là đề thăng đạo cảnh tốt hơn.

Dung hợp chức năng này cũng không tệ lắm.

Có thể đem hai loại công pháp dung hợp thành một loại, đồng thời còn có thể đem bí tịch đẳng cấp tăng lên.

Nhưng mà có bí tịch lại không cách nào đề thăng, tỉ như đạo cảnh hoặc Lĩnh Vực cảnh, này ngược lại là để cho người nhức đầu sự tình.

Có lẽ là thiếu khuyết vật gì đó a.

Thiết Long khẩu thuật bí tịch, hắn hết thảy tu luyện hai loại đạo cảnh bí tịch, đây vẫn là tại trở thành nguyên soái lúc, từ trụ sở liên minh nơi đó lấy được.

Lâm Phàm Phát Hiện liên minh tu luyện bí tịch, cùng bọn hắn nơi này khác biệt cũng không lớn.

Hắn liền suy nghĩ có phải hay không võ đạo tương thông, vẫn là nói võ đạo mới bắt đầu, Kỳ Thực liên minh cùng bọn hắn nơi này quan hệ cũng không phải dạng này.

Đương nhiên.

Những thứ này không thể nào khảo cứu, cũng không người biết võ đạo đến cùng là từ đâu bắt đầu, phảng phất trời sinh liền tồn tại tựa như.

Lâm Phàm vừa lòng thỏa ý, rất là không tệ, lại trắng hai môn đạo cảnh bí tịch, chính là liên minh nơi đó có chút đáng tiếc, không có có thể đàm phán thành công.

Nếu như đàm phán thành công, bí tịch phương diện sự tình, ngược lại là có thể giải quyết.

Hiện tại có không có thể thả chúng ta rời đi? Thiết Long hỏi.

Lâm Phàm híp mắt, nhìn xem Thiết Long cùng chung quanh liên minh giả, hắn cũng tại suy xét, đến cùng có nên hay không buông tha bọn hắn.

Liên minh tồn tại cho bọn hắn mang đến không thiếu phiền phức, hơn nữa còn có rất nhiều không sợ sinh tử, một lòng Để Kháng liên minh các cường giả chết ở liên minh trong tay.

Sâu trong nội tâm hắn là không muốn.

Chỉ là đáp ứng nhân gia, nếu như không thực hiện cũng có chút hèn hạ.

Nghĩ hắn Lâm Phàm thân là phú gia công tử, nhân phẩm phương diện là tuyệt đối không có vấn đề.

Hảo, thả các ngươi rời đi, nhưng có một chuyện, ta nhất thiết phải làm.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm tu luyện đạo văn nổi lên, sau đó tràn vào đến trong thân thể của đối phương, cuồng bạo đem Thiết Long đạo văn nghiền nát, trực tiếp đem hắn biến thành phế nhân.

Ngươi......

Thiết Long ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, mặt mũi tràn đầy không dám tin, đồng thời lại rất bi phẫn, như vậy, chính mình không phải liền là trở thành phế nhân sao?

Lâm Phàm liếc qua, lạnh nhạt nói: Không cần cảm giác không phục, ta bản ý là muốn giết ngươi, nhưng tất nhiên đáp ứng ngươi, thì sẽ không lật lọng, chỉ là phế bỏ ngươi tu vi, tiết kiệm ngươi tiếp tục hại người.

Đạo cảnh cường giả lực phá hoại kinh người.

Nếu quả thật muốn động thủ, tiêu diệt một thành đều là trong chớp mắt.

Chúng ta tu vi nhỏ yếu, liền không có cái này cần thiết a. Những cái kia liên minh thành viên nói.

Thực lực bọn hắn không mạnh, bản thân cảm giác phế không phế đô một dạng.

Ta cũng đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi đem thiết bị nói ra, ta liền sẽ tha các ngươi một mạng, cho nên ta bỏ qua cho bọn ngươi. Lâm Phàm nói, sau đó hướng về cẩu tử gật gật đầu.

Cẩu tử ngầm hiểu, trong nháy mắt ra tay, trực tiếp đem cái này một số người chém giết.

Thiết Long thấy cảnh này, hoảng sợ nói: Ngươi không phải nói buông tha bọn họ sao?

Lâm Phàm nói: Cẩu tử, ngươi làm cái gì vậy?

Công tử, ta không có chú ý. Cẩu tử vô tội nói.

Lâm Phàm thở dài một tiếng: Tính toán, không có chú ý liền không có chú ý a, dù sao người chết không thể sống lại, cũng không thể nhường ngươi đền mạng.

Thiết Long há to miệng, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào, nhưng sau đó thân thể của hắn phảng phất mất đi tất cả lực lượng tựa như, biến rất bất lực, hai tay rủ xuống, hắn hiểu được, bọn hắn hiện tại chính là thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết, coi như phản kháng cũng chỉ là im lặng hò hét mà thôi.

Tại Lâm Phàm xem ra, Thiết Long có thể không chết, nhưng những nhân viên kỹ thuật này phải chết, Thiết Long không có thực lực vậy thì thật sự phế bỏ, nhưng nhân viên kỹ thuật coi như không có thực lực, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Nhưng kỹ thuật còn tại, vẫn như cũ có thể cho trụ sở liên minh hiệu lực.

Nhân từ nương tay lưu lại cho mình địch nhân, cũng không phải phong cách của hắn.

Cẩu tử, thu thập một chút đồ vật, chúng ta đi. Lâm Phàm đẩy cửa đi ra ngoài, rời đi khách sạn, cẩu tử nhưng là đem liên minh đồ vật cất kỹ, theo sát ở phía sau.

Lâm Phàm cuối cùng vẫn là túng.

Vị trí địa lý lộ ra ánh sáng, trụ sở liên minh nếu tới thật sự, nhưng là xảy ra chuyện lớn, cho nên vẫn là sớm một chút chuồn mất tốt hơn.

Lạch cạch!

Thiết Long ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân bất lực, loại cảm giác này chưa bao giờ có, nhưng hắn biết mình đã phế đi, coi như trở lại liên minh, cũng đem không được thích, không có ai sẽ đem chính mình coi là chuyện đáng kể.

Mà bây giờ, đối với Thiết Long tới nói, hắn muốn lo lắng không phải như thế nào trở về liên minh.

Hẳn là làm sao bồi thường nhân gia khách sạn cái này chắn bị đánh nát tường.