Chương 323: Đây là đồ chơi gì.

Triệu Lập Sơn không biết Lâm Phàm trong khoảng thời gian này đi nơi nào.

Không hơn vạn núi lão tổ ngược lại là nhận biết, đích thật là một vị người tốt, đã từng liên minh tiến công lúc, vạn sơn lão tổ trả giá không thiếu.

Bây giờ mang về những linh dược này, cũng không phải dệt hoa trên gấm, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Lao Sơn thành nhiều người như vậy, chỉ cần liên minh tiến công, liền sẽ có vô số người thụ thương hoặc vẫn lạc.

Mà có những linh dược này, đối với những cái kia người bị trọng thương tới nói, nhưng là có chỗ tốt cực lớn, có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Ngươi nói ngươi phải về U Thành? Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm Phàm, trước mắt vị người trẻ tuổi này, hắn là coi trọng nhất.

Nếu như cho vị người trẻ tuổi này đầy đủ thời gian, nhất định sẽ trưởng thành lên thành để cho liên minh nhức đầu tồn tại.

Hiện tại hắn muốn đi U Thành.

Cái này khiến Triệu Lập Sơn có chút không rõ ràng cho lắm.

Bây giờ u thành tình huống cũng không sáng tỏ, cũng không biết liên minh nổi điên làm gì, điều tập số lớn cường giả, không ngừng tiến công, tựa như là muốn đem Lâm Vạn Dịch bọn hắn đuổi ra liên minh địa bàn, thậm chí còn nghĩ phá diệt U Thành biên phòng.

Ân, ta muốn đi U Thành. Lâm Phàm gật đầu, không do dự, nghe liên minh tụ tập càng mạnh hơn giả lúc, hắn biết không quản như thế nào, hắn đều muốn trở về.

Triệu Lập Sơn đạo: Lấy trước mắt tình huống, nếu như trở về U Thành, muốn gặp phải mức độ nguy hiểm, chính là vô cùng hiểm trở, ta rất xem trọng ngươi, nếu như ngươi có thể ẩn nhẫn một đoạn thời gian, tương lai thành tựu của ngươi bất khả hạn lượng.

Đối với Triệu Lập Sơn tới nói, hắn thật sự không hi vọng Lâm Phàm đi địa phương càng nguy hiểm.

Đến nơi đó, sinh tử khó liệu, có thể vừa tới liền có thể bị cường giả chém giết.

Đa tạ Triệu tiền bối quan tâm, bất quá ta tâm ý đã quyết. Lâm Phàm kiên định nói, tuyệt đối sẽ không thay đổi ý nghĩ trong lòng, hắn thật sự quyết định trở về U Thành.

Mà bây giờ chính là cùng Triệu Lập Sơn nói một tiếng.

Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm Phàm, vỗ bờ vai của hắn, thở dài một tiếng: Nếu như ngươi thật sự tâm ý đã quyết, ta cũng sẽ không nói thêm cái gì, chú ý an toàn, đừng sính cường, ngươi bây giờ, nếu như rơi xuống mà nói, đối với chúng ta tới nói, chính là tổn thất thật lớn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua nắm giữ thiên phú như vậy người.

Nếu như không phải có thể rõ ràng thấy rõ cốt linh, hắn đều không thể tin được lấy tuổi tác như vậy, liền có thể đạt đến bực này tu vi, thế gian hiếm thấy.

Không.

Có thể nói là cho tới bây giờ cũng không có gặp qua dạng này.

Triệu tiền bối, yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, ta cũng không phải đầu óc nóng lên, liền đem đầu đưa tới cho người ta chém. Lâm Phàm cảm giác cái này một số người thật sự là thật không thể giải thích hắn.

Thật sự cho là hắn là nhiệt huyết tiểu thiếu niên sao?

Không, các ngươi đều nghĩ sai, kỳ thực ta không chỉ vẻn vẹn nhiệt huyết, còn rất tao khí, liên minh muốn đem ta làm chết, cái kia còn phải xem nhìn tình huống lúc đó, có phải hay không đã không đường thối lui, chỉ cần có lộ thối lui, cho dù là một đầu khép kín khô ráo khe hở, hắn đều có thể gạt ra uông dương đại hải.

Đừng hỏi vì cái gì lợi hại như thế.

Chính là bá đạo như vậy.

Triệu Lập Sơn cảm giác chính mình già, người tuổi trẻ bây giờ tư tưởng, hắn đều có chút phỏng đoán không thấu, nếu như có thể sớm một chút gặp phải vị người trẻ tuổi này, hắn thật sự rất nghĩ kỹ dễ bồi dưỡng, dùng hết hết thảy bồi dưỡng.

Đã như vậy, vậy lão phu cũng sẽ không nói thêm cái gì, Kiếm Thần, lên đường bình an. Triệu Lập Sơn nói.

Lâm Phàm run rẩy một chút, toàn thân run lên, hắn đối với Kiếm Thần danh hiệu này, có loại không hiểu tâm hoảng cảm giác.

Kiếm Thần?

Kiếm Chủng?

Ông trời của ta, trước đây không có cảm giác có bất kỳ vấn đề, bây giờ nghĩ lại, cái kia kiếm cung tâm pháp có chút bá đạo a, vậy mà lại gọi Kiếm Chủng, đáng sợ, thật sự là đáng sợ.

Rời đi lòng dạ.

Chung quanh Lộ Quá Nhân, nhìn thấy Lâm Phàm lúc, đều cười chào hỏi.

Kiếm Thần danh hào, Lao Sơn thành ai có thể không biết.

Hoa lệ kia một kiếm để cho liên minh bị thiệt lớn.

Kiếm Thần.

Kiếm Thần, trở về a.

Kiếm.

Lâm Phàm mặt nở nụ cười, vẫy tay, đối với loại tình huống này hắn là không muốn nói nhiều.

Đã như vậy.

Liền để Kiếm Thần danh hào này, vĩnh viễn lưu lại Lao Sơn thành liền tốt.

Hắn thề, trở lại U Thành tuyệt đối không còn sử dụng kiếm chiêu, nếu như sử dụng mà nói, cái kia liền không có Tiểu Cát Cát, đừng hỏi có tìn được hay không, lời này chính là hắn nói, Ai tới đều không đổi được.

Kiếm Thần, trở về lúc nào? Lúc này, phương xa mì tôm lão đầu thẩm đi tới, hướng về Lâm Phàm chào hỏi.

Lâm Phàm gặp lão Thẩm sắc mặt có chút trắng, hỏi: Lão Thẩm, ngươi làm sao?

Này. Lão Thẩm Tiếu lấy: Không có gì, liền lần trước cái kia liên minh mấy cái đồ chó con có chút âm hiểm, vậy mà đánh lén ta, thụ một chút vết thương nhỏ, ta nghe Hồ Lạc tiểu tử kia nói ngươi trở về, liền đến xem.

Ta từ bên ngoài mang về không thiếu linh dược, ngươi có thể cầm chút đi chữa thương dùng. Lâm Phàm nói.

Hắn phát hiện người trong thành so với hắn ở chỗ này thời điểm, ít hơn rất nhiều, hiển nhiên là cùng liên minh chiến đấu quá kịch liệt, dẫn đến hy sinh không ít người.

Thực sự là tên ghê tởm nhóm.

Lão Thẩm khoát tay nói: Không sao, ta đây chỉ là vết thương nhỏ, linh dược vẫn là lưu cho thụ thương nghiêm trọng, cũng không thể lãng phí ở trên người của ta.

Bọn hắn cái này một số người cũng là thực lực cường đại tồn tại, nếu như không trấn thủ biên phòng, tùy tiện tìm tông môn hoặc là gia tộc, đó đều là Thiên Vương lão tử tồn tại.

Nhất là đến một chút trung đẳng môn phái, cái kia đều không khác mấy có thể trở thành cùng tông chủ ngồi ngang hàng đại lão.

Coi như tới chống đỡ nhạy bén tông môn, đó cũng là đỉnh tiêm trưởng lão cấp độ.

Lão Thẩm, ta chuẩn bị trở về U Thành, đi cùng Hồ Lạc bọn hắn lên tiếng chào hỏi, liền không cùng ngươi trò chuyện nhiều, lần sau có cơ hội cùng ngươi thật tốt uống vài chén. Lâm Phàm nói.

Ha ha. Lão Thẩm sờ lấy ria mép: Hảo, không có vấn đề, ta chờ ngươi bữa nhậu này, bất quá ngươi đi U Thành phải cẩn thận một chút, nơi đó tình hình chiến đấu so bất luận cái gì biên phòng đều phải nghiêm trọng, đã trở thành trọng tai khu, nếu như không phải Lâm Vạn Dịch bọn hắn ngăn cản, đổi lại người bên ngoài, đã sớm diệt thành.

Tại tất cả biên phòng bên trong.

Lâm Vạn Dịch càng giống là một loại lãnh tụ.

Liên minh phá diệt chôn xương thành, Lâm Vạn Dịch liền phá diệt liên minh U Thành đại bản doanh, trực tiếp bước vào liên minh trong địa bàn, giống như chính là tại Khán liên minh là nghĩ gì.

Nếu như muốn liều mạng tiếp, vậy thì thử một lần.

Cũng bởi vì như thế, mới dính dấp thời gian dài như vậy, để cho liên minh không có dám loạn động.

Nhưng đối với liên minh tới nói, bọn hắn không có khả năng ngồi chờ chết, nếu như chỉ gần bên trong ứng bên ngoài hợp mà nói, hiển nhiên là quá chậm, bởi vậy liên minh lưu lại rất nhiều hậu chiêu.

Mà cái này tụ tập cường giả đem U Thành chỗ kia diệt đi, mới là bọn hắn hi vọng nhất thành công.

Nghe lão Thẩm những lời này.

Lâm Phàm đối nhà mình lão cha có cấp độ càng sâu hiểu rõ, thì ra lão cha lợi hại như vậy, thậm chí để cho hắn có loại, coi như ta ngồi ăn rồi chờ chết, lấy lão cha thực lực, nhất định có thể bảo đảm ta bình an.

Ai nha, cmn!

Sao có thể có như thế phế vật ý nghĩ, đây vẫn là người nghĩ ra được sao?

Hất đầu một cái, đem những thứ này không thiết thực vứt bỏ.

Lâm Phàm cùng lão Thẩm cáo biệt, đi tới Hồ Lạc phòng của bọn hắn, Trương Dung Minh cùng bọn hắn hoà mình, có thể ở đây mới là Trương Dung Minh chân chính phát huy thời điểm a.

Trương Dung Minh tiến vào trong thành sau, ánh mắt một mực nhìn lấy Lộ Quá Nhân, những người kia mặc nhìn như không có gì xuất sắc, hơn nữa hắn thấy, tất cả mọi người đều không giống như là ẩn sĩ cao nhân.

Thế nhưng là hắn biết, nơi này mỗi một vị đều rất mạnh.

Kích động, phấn chấn.

Hắn từ đó đến giờ không có nghĩ tới, lại có một ngày sẽ thấy cường giả nhiều như vậy, hơn nữa có rất nhiều, đã từng cũng là tiếng tăm lừng lẫy, chỉ là mai danh ẩn tích mấy chục năm, danh tiếng dần dần tiêu tan, nhưng mà đối với một chút chân chính lão cường giả tới nói, những người này danh tiếng, vẫn như cũ như sấm bên tai, khó mà quên.

Lâm ca, ngươi muốn đi U Thành? Hồ Lạc kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới, Lâm ca lại yêu cầu tình hình chiến đấu đã biến cực kỳ nguy hiểm U Thành.

Ân, ta tới cùng các ngươi chào hỏi, đợi lát nữa liền xuất phát. Lâm Phàm nói.

Hồ Lạc trầm mặc phút chốc, sau đó nói: Lâm ca, vậy chính ngươi cẩn thận.

Hắn vốn muốn nói tốt nhất đừng đi, nhưng lời này cũng không nói ra miệng, lưu lại biên phòng chính là vì chống cự liên minh, không thể bởi vì nơi nào nguy hiểm liền không đi đâu bên trong.

Tiền bối, ngươi rời đi, vậy ta. Trương Dung Minh vội vàng hỏi, hắn vừa tới ở đây, vẫn là chưa quen cuộc sống nơi đây, không có tiền bối chỉ dẫn, ở đây đều có chút sợ.

Lâm Phàm nói: Ngươi đi theo Hồ Lạc là được.

Trương Dung Minh tu vi vẫn được, nhưng mà căn bản lên không được chiến trường, nơi đó tùy tiện một đạo khí tức bốn phía đi ra, liền có thể đè hắn gắt gao, cũng chỉ có thể giống như Hồ Lạc bọn hắn, thanh lý chung quanh tiểu chiến tràng.

Tốt, các vị, vậy ta liền đi trước, yên tâm, ta sẽ không chết dễ dàng như vậy. Lâm Phàm từ trên mặt của bọn hắn, thấy được lo nghĩ, tựa như là đang nhắc tới mình đi nơi nào, sẽ xảy ra chuyện tựa như.

Đối với cái này Lâm Phàm chỉ có thể nói.

Các ngươi thật sự là nghĩ nhiều lắm, ta làm sao lại chết.

Lâm Phàm đằng không mà lên, dần dần biến mất đang lúc mọi người trước mắt.

Tiền bối. Trương Dung Minh nhìn xem cái kia dần dần biến mất bóng lưng, chẳng biết tại sao, phảng phất như là ba ba rời đi tựa như, muốn tự mình đối mặt nhân sinh, cái loại cảm giác này thật sự là để cho hắn có chút sợ.

Lâm Phàm rời đi Lao Sơn thành, hướng về phương xa đánh tới.

Vũ Đạo Sơn.

Cẩu tử mỗi ngày sự tình đều rất đơn giản, thanh lý Vũ Đạo Sơn, mua sắm đồ ăn, cho Vũ Đạo Sơn mỗi người còn có chín yêu nấu cơm.

Thời gian này qua cũng là nhàn nhã rất nhiều.

Lúc này, cẩu tử từ từ bò bậc thang, lần trước tới Vũ Đạo Sơn nữ nhân kia liền không có đã tới, cũng không ở trong thành, cũng không biết chạy đi đâu.

Bất quá như vậy cũng tốt, công tử sủng vật tiết kiệm bị người nhớ thương.

Trở lại trên núi, đi rửa rau.

Đột nhiên.

Cẩu tử cảm giác giống như có loại quen thuộc cảm giác truyền đến.

Hắn nhìn lại, phát hiện từ trên trời rơi xuống một người, nhìn kỹ, đây không phải là công tử đi?

Bịch!



Đau quá a.

Nhưng mà đối với cẩu tử tới nói, những đau đớn này đã không tính là cái gì.

Công tử, ngài trở lại rồi. Cẩu tử hưng phấn a, công tử đi ra ngoài thời gian thật dài, bây giờ cuối cùng trở về, thật sự là quá làm cho người ta kích động.

Cẩu tử, đừng kích động như vậy, mới ra ngoài bao lâu a. Lâm Phàm nói.

Bất quá, hắn cảm giác Vũ Đạo Sơn hơi có chút vắng vẻ.

Cẩu tử rất kích động, ánh mắt từ trên xuống dưới quét mắt: Công tử, ngài gầy, không có ta ở bên người, khẳng định chưa ăn thật tốt.

Lâm Phàm nhìn một chút tự thân tình huống, không ốm a, còn giống như lên cân.

Cẩu tử, ta biểu đệ đâu? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử nói: Công tử, Chu giáo đầu hắn rất sớm đã rời đi Vũ Đạo Sơn, đến bây giờ cũng không biết ở nơi nào.

Lâm Phàm ngây người, biểu đệ đi ra?

Liền biểu đệ cái này trí tuệ, đi ra ngoài bên ngoài, nếu là gặp phải người xấu, vậy chẳng phải là muốn bị người lừa gạt.

Thùng thùng!

Đúng lúc này, mặt đất chấn động.

Lâm Phàm suy nghĩ, cái này tới âm thanh, lại có lẽ là ở đâu ra chấn động.

Khi nhìn về phía cách đó không xa một màn lúc, đột nhiên kinh hô.

Cmn!

Một đầu có phòng ốc rộng nhỏ côn trùng, bước hắn thô kiện đùi, vung lấy 9 cái đầu, nhanh chóng chạy tới, tựa như là tại nói.

Cầu ôm.

Phanh!

Lâm Phàm kinh hãi một chưởng vỗ đi qua, trực tiếp đem côn trùng cho đánh bay, bị hù tiểu tâm can nhảy lên.

Gặp quỷ.

Ở đâu ra đại gia hỏa.

Công tử, đó là sủng vật của ngài a. Cẩu tử lập tức nói.

Lâm Phàm ngây người, đột nhiên cả kinh, đây là Cửu Đầu Trùng?

Ta thiên.

Cũng liền một đoạn thời gian không gặp, như thế nào biến lớn như vậy, ăn kích thích tố đi.

Mà Cửu Đầu Trùng đặt mông ngồi dưới đất, đung đưa 9 cái đầu, đầu mê man, biểu hiện ra một bộ ta rất đáng thương bộ dáng.