Chương 327: Ta phải ác tâm ác tâm các ngươi.

Khi hoàn cảnh chung quanh biến không phải nguy hiểm như vậy, còn có người bảo hộ lúc, cảm giác kia cũng không cần nói, dễ dàng để cho người ta sa đọa, an nhàn, không lo không đường.

Vì sao ta sẽ có loại, bây giờ vẫn như cũ có thể qua phú gia công tử cuộc sống cảm giác.

Phi!

Lâm Phàm đem cái này không thiết thực ý nghĩ ném sau ót.

Hắn đều ở trong lòng kêu gào.

Lâm Phàm a, van cầu ngươi làm người a.

Hắn cảm giác lão cha trong lòng chắc chắn rất vui vẻ, chính là không có biểu hiện ra ngoài mà thôi, không nghĩ tới cha mình cái này số tuổi người, lại còn không cách nào nhìn thẳng nội tâm mình chân thực cảm thụ.

Thật là khiến người ta bất đắc dĩ.

Xem xét điểm nộ khí.

Cái nhìn này nhìn lại, nhìn đó là cảm xúc mạnh mẽ bành trướng, hô to không thể tưởng tượng nổi.

Liên minh đám người đích xác bá đạo, rõ ràng đối với chính mình hận đến cực hạn, bằng không cũng sẽ không cung cấp điểm nộ khí nhiều như vậy.

Hắn tình huống hiện tại hơi có chút phức tạp, thuộc về thường nhân không thể chạm đến, hay là thiên tài đều không thể cùng sánh vai tồn tại.

Tu luyện công pháp rất nhiều, hơn nữa cơ bản đều đã đạt đến Phản Phác Quy Chân cảnh.

Công pháp có mạnh có yếu, nhưng cảnh giới cấp độ cũng không phải khổ tu liền có thể đạt tới.

Nhất là Phản Phác Quy Chân cảnh, đó là gần như là đạo lý giải, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể đem môn công pháp này phát huy đến cực hạn.

Cho nên cho dù là một môn cực kỳ đơn giản công pháp, đối với cường giả chân chính tới nói, tu luyện tới đăng phong tạo cực có lẽ không khó.

Nhưng muốn tu luyện tới phản phác quy chân, cũng không phải là cố gắng liền có thể đạt tới.

Mà là cần lĩnh ngộ.

Cho nên Lâm Phàm tự thân sở học công pháp, đã đại bộ phận đều đạt đến Phản Phác Quy Chân cảnh, dung hợp lại cùng nhau, bộc phát ra uy thế, thật sự đã là kinh khủng đến cực hạn.

Phải tu luyện, hiện nay điểm nộ khí đầy đủ chính mình đề thăng cảnh giới.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, ngồi xếp bằng, bắt đầu chỉnh lý sở học, hy vọng tiến thêm một bước.

Liên Minh chi địa, liên minh mới nhất đại bản doanh.

Gia Đạo Thánh mặt lạnh, không nói một lời, đi ngang qua liên minh thành viên lúc, bọn hắn cảm giác nhiệt độ chung quanh giống như thấp xuống không thiếu, tựa như hầm băng tựa như.

Bọn hắn đã biết, liên minh cùng thổ dân một trận chiến, ăn thiệt thòi rất lớn.

Trở về liên minh các cường giả đều mang thương, có rất nhiều nghiêm trọng, nửa người đều bị đâm xuyên, máu tươi liền cùng nước suối tựa như cuồn cuộn rơi xuống.

Nếu như không phải thực lực cường đại, chỉ sợ sớm đã chết.

Có một chút trẻ tuổi liên minh giả, nhìn thấy thê thảm như vậy một màn, đều đỏ quan sát, thương tâm chảy nước mắt.

Đối bọn hắn tới nói, thật sự quá thảm.

Sau đó yên lặng đem một màn này quay chụp xuống, biến thành hình ảnh, phát đến liên minh trên internet.

Tiêu đề: Ở tiền tuyến liên minh những anh hùng.

Mà ở trên Internet này, cũng là kiếm lời một đợt nước mắt, đưa tới Vô Số liên minh các công dân phẫn nộ vạn phần.

Mười bốn vị nguyên soái, bắt không được một cái U Thành, thậm chí đều không đem bọn hắn đuổi ra liên minh biên phòng, các ngươi nói chuyện lần này người nào chịu trách nhiệm? Gia Đạo Thánh nhìn xem đám người hỏi.

Lần này một trận chiến.

Liên minh điều tới mười hai vị nguyên soái, thép hùng bản địa nguyên soái, còn có hắn cái này được xưng là liên minh tối cường nguyên soái tồn tại, vậy mà tại U Thành thất bại.

Nếu như truyền đến bên ngoài, này liền cùng có bàn tay đánh vào trên mặt tựa như.

Rung động đùng đùng, đó là rất đau.

Gia Nguyên Soái, lần này là chúng ta khinh thường, không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch nhi tử sẽ xuất hiện, hơn nữa thi triển chiêu thức sẽ như thế cường hãn, trọng thương vô số người. Thép hùng nguyên soái nói.

Đích thật là sơ suất, Lâm Vạn Dịch nhi tử lại có thể thế nào, cấp độ kia tu vi đối với chúng ta tới nói, chính là sâu kiến, nhưng các ngươi làm sao lại không có phản ứng tới? Nếu như không phải ta bổ ra thứ nguyên, hấp thu đại bộ phận thế công, ngươi cho rằng chúng ta trong liên minh kiên sức mạnh sẽ chết bao nhiêu? Gia Đạo Thánh hỏi.

Thép hùng nhìn Gia Đạo Thánh, trong lòng mắng thầm, lăn mẹ nó trứng, nói so hát còn dễ nghe.

Còn nếu như không phải ngươi bổ ra thứ nguyên, chính ngươi đều không phản ứng tới, thậm chí lúc đó giống như đều không để ở trong lòng, nếu như không phải ta nhắc nhở ngươi mà nói, thật đúng là mẹ nó có thể xem kịch.

Gia Nguyên Soái, tình huống hiện tại không thể lạc quan, ta đề nghị trụ sở liên minh Kế Tục phái cường giả tới, nhất cử đem U Thành tất cả thổ dân diệt đi. Có nguyên soái đề nghị.

Gia Đạo Thánh híp mắt, ngữ khí có chút không quá thân mật nói: Theo ý ngươi nói đúng là, bản nguyên soái không cách nào đem Lâm Vạn Dịch chém giết có phải hay không?

Nguyên soái nhóm bất đắc dĩ.

Mẹ nó a.

Đến cùng còn có thể hay không nói chuyện phiếm, có thể hay không đừng trang bức, có thể hay không giết chết, trong lòng liền không có chút hiểu sao?

Nếu là thật dễ dàng như vậy chém giết, đã sớm giết chết, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Nhưng không có cách nào, tuy nói bọn hắn cũng là nguyên soái, nhưng mà tại trước mặt Gia Đạo Thánh vẫn là thấp hơn một con.

Bây giờ nhanh lên đem Lâm Vạn Dịch chi tử bức họa truyền đến trụ sở liên minh, làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ gương mặt này, ta muốn để hắn trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường. Gia Đạo Thánh nói.

Thép hùng nguyên soái không lời nào để nói, hắn một mực thừa nhận chư đạo thánh so với hắn lợi hại, nhưng mà tại phương diện trí khôn, liền thật sự cùng hắn chênh lệch quá lớn.

Rõ ràng chính là chiến đấu, ngươi không chết thì là ta vong.

Nhưng chư đạo thánh ngược lại là hảo, trực tiếp để cho hắn từ sâu trong lòng đất đi ra, thực sự là ngu muội đến cực hạn.



Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp, quả nhiên là phi phàm luyện thể chi thuật, rất lợi hại.

Đệ tứ trọng liền tiêu hao 6 vạn điểm nộ khí.

Cái này có thể đã không phải là thông thường trị số, đặt ở trước đó, đó đều là có thể đề thăng một cái đại cảnh giới.

Coi như như thế, còn chưa đủ.

Thần thể đã đạt đến Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, lại vượt một bước liền có thể đạt đến âm dương cảnh.

Vốn cho rằng độ khó không cao.

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, tăng lên còn chưa đủ, cần tiếp tục đề thăng.

Hắn cảm giác nếu như có thể tăng lên, như vậy tự thân thần thể đem vượt qua đến tình cảnh cực kỳ khủng bố.

Đề thăng!

Tiêu hao 7 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp .

Ông!

Lâm Phàm cảm thấy trong thần thể có cỗ ôn hòa sức mạnh đang chảy.

Có thể đầy đủ.

Hắn tu luyện chính là đơn giản như vậy, chỉ cần có đầy đủ điểm nộ khí, như vậy hết thảy đều đem không là vấn đề.

Đề thăng.

Thần thể trị số 510 đang nhảy lên, bắt đầu hướng về cảnh giới mới vượt qua, đối với cường giả tới nói, âm dương cảnh có lẽ cũng liền như vậy, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, đây đã là hướng về phía trước vượt qua một bước dài.

Thần thể tu vi đã là Ngũ Hành cảnh đỉnh phong, chẳng bằng trực tiếp tiến vào âm dương cảnh, để cho thực lực bản thân nhận được thăng hoa.

Khi thần thể trị số nhảy vọt đến 520 lúc.

Âm dương sơ thành.

Ầm ầm!

Thì ra đã sớm mở ra tới âm dương chi hải, trong nháy mắt khuếch trương, biến thành uông dương đại hải.

Mười ngón nắm chặt, hắn đều có thể cảm nhận được lực lượng trong cơ thể đang sôi trào, giữa năm ngón tay không gian đều tại hơi hơi chấn động.

Hô!

Lâm Phàm thở dài một hơi, đột nhiên mở to mắt, con ngươi lập loè ánh sáng khác thường, chói lóa mắt, tràn đầy thần quang.

Quả nhiên lợi hại.

Hắn cảm thán, nếu như không tự mình cảm thụ, thật sự khó có thể tưởng tượng cỗ lực lượng này rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Bất quá, hắn cũng không phải loại kia dễ dàng trầm luân tại trong sức mạnh người.

Cũng liền ngắn ngủn trong tích tắc, hắn liền khôi phục bình thường bộ dáng.

Không phải liền là tu vi đề thăng đi.

Không có gì tốt hưng phấn.

Bây giờ nên đề thăng một chút thật Nguyên Cảnh giới.

Chân nguyên cảnh giới ngược lại là có chút rớt lại phía sau, cũng mới Ngũ Hành cảnh trung kỳ.

Nhìn trước mắt điểm nộ khí, nói không chừng có thể tăng lên tới âm dương cảnh.

Đề thăng.

Tiêu hao 5 vạn điểm nộ khí.

Hoàng Thiên Kinh .

Đề thăng!



Hoàng Thiên Kinh .



Ngày kế tiếp.

U Thành.

Lương Dịch Sơ nghe Lâm Phàm trở về, hơn nữa còn ở tiền tuyến hiển lộ tài năng lúc, đều triệt để chấn kinh.

Gặp quỷ.

Đây cũng quá kinh khủng a.

Lương gia gia chủ nói: Không nghĩ tới a, tiểu tử này ẩn tàng sâu như thế, tuổi còn trẻ liền có thể có tu vi như vậy.

Phụ thân, vẻn vẹn lấy tuổi đời này liền tu luyện tới khủng bố như thế cảnh giới, ngươi nói thế gian trừ hắn, còn gì nữa không? Lương Dịch Sơ hỏi.

Hắn bắt đầu có chút hoài nghi nhân sinh, phảng phất không phải sinh hoạt tại một cái thế giới tựa như.

Lương Lão Gia nói: Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, liền xem như khi xưa Lâm Vạn Dịch, cũng không hắn khủng bố như thế a.

Đích thật là dạng này.

Bây giờ Lương gia cùng Viên gia tại u thành tác dụng, chính là không ngừng đưa tới vật tư, hai nhà bọn họ sớm đã đem sinh ý phát triển đến thành trì khác, mà tại lúc này, cũng liền phát huy ra tác dụng chân chính.

Lương Dịch Sơ cùng thị nữ Trần Nhã Phỉ ở cùng một chỗ.

Trước đây U Thành tiến vào trạng thái chống cự liên minh lúc, một chút người bình thường cũng là muốn bị đuổi tản ra.

Mà Trần Nhã Phỉ chính là một người trong số đó, thế nhưng là bởi vì Lương Dịch Sơ, liền muốn lưu lại.

Lương Lão Gia không nhiều lời cái gì, tùy tiện đại nhi tử như thế nào.

Sau này U Thành có hay không còn có thể tồn tại, đều vẫn là một vấn đề, hà tất còn nghĩ nhiều như vậy.

Lâm Phủ.

Công tử, ngươi đây là muốn làm gì? Ngô lão hỏi, công tử trở lại U Thành, hắn vẫn đi theo ở bên cạnh, nhìn thấy công tử muốn đem hậu viện thường xuyên sử dụng ghế dài đem đến Liên Minh chi địa, cũng có chút mê mang.

Lâm Phàm nói: Ta muốn trường kỳ ở nơi đó, tìm một chút có cảm tình đồ vật mang đi.

Kỳ thực nguyên nhân chủ yếu.

Vậy vẫn là Lâm Phàm vẫn như cũ nghĩ tới phú gia công tử sinh hoạt, chẳng qua là đem cuộc sống này đưa đến Liên Minh chi địa nơi đó, bình thường lúc không có chuyện gì làm, nằm ở trên tường rào ánh mắt ngóng nhìn phương xa liên minh.

Ngô lão an bài nhân thủ, nghe theo lời của công tử, nghĩ chuyển cái gì liền chuyển cái gì.

Lâm huynh. Nhưng vào lúc này, Lương Dịch Sơ ra hiện, khi thấy Lâm Phàm, mang theo nụ cười đi tới: Ta nghe người khác nói ngươi trở về, ngay từ đầu còn không dám tin tưởng, không nghĩ tới thật sự chính là.

Lương huynh, đã lâu không gặp. Lâm Phàm cười.

Lương Dịch Sơ hỏi: Lâm huynh, không biết ta tam đệ có còn tốt?

Mặc dù tam đệ đối với hắn có chút mâu thuẫn, hơn nữa trước kia tam đệ có chút làm cho người ta chán ghét, nhưng bất kể nói thế nào, đó cũng là đệ đệ ruột thịt của mình.

Hảo, rất tốt đâu, cùng ta đến võ đạo núi, bây giờ đã là võ đạo núi lớn đệ tử, tiềm lực phát triển rất lớn, ta là rất xem trọng hắn. Lâm Phàm nói.

Đến nỗi cụ thể chân tướng, vậy thì khó mà nói.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, a, đúng, Lâm huynh, không bằng chúng ta đi uống vài chén. Lương Dịch Sơ thịnh tình mời.

Lâm Phàm cũng không cự tuyệt, nếu đã như thế, cái kia liền đi uống hai chén thôi.

Thuần Hương các.

Lâm huynh, vốn cho rằng đời này cũng không có duyên tương kiến, tới, kính ngươi một ly. Lương Dịch Sơ nâng chén, hơi có chút phiền muộn, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh, trên mặt mang ý cười.

Lâm Phàm cười đáp lại, Lương huynh, không nghĩ tới ngươi cùng trước kia có biến hóa rất lớn a, cảm giác biến béo dậy rồi.

Suy nghĩ một chút trước đó.

Lương Dịch Sơ đần độn vô cùng, chỉ có ý nghĩ, lại không biết nên làm như thế nào, về sau đi qua Lâm Phàm một phen lời bình sau, trực tiếp khai khiếu, biến rất có ý nghĩ.

Lương Dịch Sơ cười: Thân kiêm gánh nặng, hơi có chút áp lực, bất quá cũng không hối hận, bây giờ ta Lương gia cùng Viên gia đảm nhiệm toàn thành tài nguyên vận chuyển, trước đó ta vẫn không rõ vì sao phụ thân muốn hà khắc như vậy thuế ruộng, lại vì cái gì như thế xua đuổi lưu dân, thì ra hết thảy đều là vì hôm nay, chỉ là phụ thân đánh giá thấp bình dân chịu đựng năng lực.

Mặc dù thủ đoạn có chút ác liệt, nhưng nhân tâm phức tạp nhất.

A, đúng, ta đã có con dâu, chính là ta trong tộc thị nữ, vốn cho rằng phụ thân sẽ không đồng ý, lại không nghĩ rằng đều không nói thêm cái gì, bây giờ ta chỉ muốn đem thê tử của ta đưa tiễn, càng là lưu tại nơi này, càng sẽ phát hiện, tử vong kỳ thực rất gần, cũng không người nào biết lúc nào, liền sẽ bị diệt thành.

Lâm Phàm vốn còn muốn cùng Lương Dịch Sơ thổi một chút chuyện bên ngoài, nhưng sao có thể nghĩ đến, Lương Dịch Sơ một mở miệng liền không dừng được, tựa như là đang nói lời trong lòng.

Hắn cảm giác đây là Lương Dịch Sơ tiếp nhận áp lực quá lớn.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Tuổi còn trẻ, còn không có tu vi gì, liền ở lại đây lúc nào không biết diệt vong địa phương, áp lực trong lòng chắc chắn rất lớn.

Một ngày này.

Uống đến cuối cùng, Lâm Phàm không có say, nhưng mà Lương Dịch Sơ uống vào uống vào sẽ say.

Hắn đem Lương Dịch Sơ đưa trở về, ra nghênh tiếp chính là vợ hắn.

Lương Lão Gia nhìn thấy Lâm Phàm cười cười.

Hắn cũng là trở về cười, chính là hơi cảm giác có chút lúng túng mà thôi, trước đó cùng Lương Lão Gia đòn khiêng thế nhưng là rất lợi hại.

Mà cũng ở đây một ngày.

Lâm Phàm đã là nội ngoại kiêm tu đều đạt đến âm dương cảnh cường giả.

Ngày kế tiếp.

Phong quang vô hạn hảo.

Lâm Phàm đứng tại trên đầu tường, nhìn xem phương xa, ở đó cực hạn phương xa, có mơ hồ hư ảnh, đó chính là liên minh U Thành mới đại bản doanh.

Đến nỗi cũ đại bản doanh, đã bị chiếm lĩnh.

Ngô lão, ngươi Thuyết liên minh lúc nào tới a. Lâm Phàm hỏi, hắn cảm giác được cho liên minh làm một ít chuyện mới được, cứ như vậy bình an vô sự, cũng không phải là một biện pháp.

Cũng không thể mỗi lần cũng là liên minh chủ động công kích a.

Cái này nói đến tính là gì.

Thì hắn không phải là loại kia, ngồi đợi người khác khi dễ tới cửa tồn tại, bình thường đều là nhân gia chủ động một đợt, tiếp đó còn lại cũng là hắn tới chủ động.

Coi như đánh không lại, cũng tuyệt đối sẽ không để cho đối phương tốt hơn.

Lâm Phàm sơ bộ tính ra, liên minh mới đại bản doanh ít nhất tại ngoài ba mươi dặm, đối với người bình thường tới nói, đích xác có chút xa, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, cũng không phải rất xa.

Ngô lão nói: Công tử, cái này không quá dễ nói.

Ai, muốn ta nói, có địch xâm phạm, liền không thể ngồi chờ chết, chỉ có xuất động xuất kích, đem bọn hắn đánh sợ mới là thật, mỗi lần chờ lấy đối phương tới công kích, đây đối với chúng ta tới nói có thể không chiếm được lợi lộc gì. Lâm Phàm nói.

Hắn cảm giác chính là như vậy.



Nếu như hắn có lão cha tu vi, nơi nào còn có thể do dự như vậy, trực tiếp chính là một trận mãnh liệt làm.

Công tử, kỳ thực cũng không phải chúng ta không muốn phản kích, mà là có sự tình cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy, bây giờ các nơi biên phòng đều rất khẩn trương, chôn xương thành bị công phá, đối với chúng ta tới nói, tựa như sấm sét giữa trời quang, cho nên lão gia mới có thể hết sức công phá U Thành bên này liên minh, chính là vì đem cây cân ngang hàng.

Tình huống hôm nay đối với chúng ta thật không tốt, các nơi tông môn vây xem hí kịch, biên phòng thiệt hại một vị, lực lượng của chúng ta yếu một chút.

Lâm Phàm nghe Ngô lão nói những thứ này, trong lòng dần dần biết rõ.

Vậy chúng ta liền không thể quấy rối một chút bên kia liên minh, không cho bọn hắn đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

Hắn là muốn như vậy, ngược lại cuối cùng muốn đánh, coi như không chính diện xung đột, cũng phải cố gắng ác tâm một phen liên minh a.

Ngô lão cười: Công tử, việc này a, khó mà nói, thật sự khó mà nói, chúng ta cũng không biết như thế nào mới xem như quấy rối.

Việc này quấn ở trên người của ta, ta tới xử lý. Lâm Phàm vỗ bộ ngực, xem ra đêm nay phải hảo hảo suy nghĩ một chút, đến cùng dùng cái gì biện pháp mới là tốt nhất.

Sau đó Lâm Phàm nằm ở trên ghế dài.

Ngô lão, ta nghĩ một lát, ngươi có việc liền đi làm việc trước a.

Ngô lão nhìn xem công tử, mang theo ý cười rời đi, hắn là không nghĩ ra công tử sẽ dùng biện pháp gì, nhưng nếu quả thật có biện pháp, vậy dĩ nhiên rất tốt.

Đối với Lâm Phàm tới nói.

Dựa vào thực lực tạm thời không đánh chết các ngươi, vậy thì phải dựa vào cái khác.

Luôn để các ngươi khi dễ, đó cũng không phải là chuyện gì a.

PS: Đề cử một quyển sách 《 Linh khí của ta biết nói chuyện 》, mẹ nó, đề cử hắn mấy quyển liền xong đời mấy quyển, hy vọng hắn có thể làm cái người, bằng không thì ta cũng không muốn nhận này nhi tử, mất mặt.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: