Chương 606: Cần gì chứ, tĩnh dưỡng sẽ liền tốt.

U Thành.

Ngô lão bọn hắn lại ở nơi nào. Lâm Vạn Dịch ngồi một mình ở trong đình viện, trước mặt để chén rượu, ngẫu nhiên tới một ngụm, nhưng trong lòng nhưng lại có tâm sự.

Trước đây U Thành một trận chiến, hắn đem Ngô lão bọn người đưa tiễn, theo lý thuyết tuyệt đối còn sống, nhất là Phàm nhi hành động, chỉ cần còn ở lại chỗ này phiến thế giới, liền tuyệt đối biết.

Biết rõ đã không có nguy hiểm, vì cái gì vẫn chưa xuất hiện?

Đột nhiên.

Lâm Vạn Dịch đầu lông mày khẽ run lên.

Nếu đã tới, cần gì phải trốn trốn tránh tránh. Hắn không biết người đến là ai, nhưng có thể vô thanh vô tức tiến vào U Thành, hơn nữa còn có can đảm này, có lẽ là tứ đại minh một vị nào đó đỉnh tiêm tông môn tông chủ.

Là bị con trai mình bức đến tuyệt lộ, muốn tới cùng hắn cái này làm cha nói một chút?

Lâm Vạn Dịch đối với tứ đại minh thái độ, có khi cũng thật sự khó mà nói.

Muốn nói hận a, đích xác cũng có chút hận.

Bây giờ cũng đã là chuyện đã qua, nói nhiều như thế thì có ích lợi gì, tứ đại minh cũng đều trả giá giá thê thảm, nếu như là nghĩ cần tìm kiếm một điểm sinh cơ, hắn cảm giác chính mình sẽ không cự tuyệt.

Dĩ vãng lúc còn trẻ Lâm Vạn Dịch chính là làm việc cho người ta lưu lại một đường, bây giờ già, tâm tính cũng trở nên ôn hòa rất nhiều.

Đến không giống con của hắn như vậy, chỉ cần đối địch, vậy thì chỉnh chết, toàn bộ chơi chết mới tốt.

Lập tức, một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

Ngươi là? Lâm Vạn Dịch nhìn người tới, nội tâm hơi kinh hãi, lại có ti áp lực, hơn nữa cho tới bây giờ cũng không có gặp qua người trước mắt này, rõ ràng không phải tứ đại minh.

Ngươi chính là Lâm Vạn Dịch? Nghe xong bối nói, ngươi là cái này thời đại thiên kiêu. Trùng Cốc lão tổ tông cười yếu ớt hỏi, sau đó chậm rãi đi tới, không chút khách khí ngồi xuống, rót cho mình một chén rượu, tiểu nhấp một hớp, hồi ức vô tận, Cực kỳ lâu, không có uống qua rượu?

Lâm Vạn Dịch biểu lộ khẽ biến.

Đối phương nói lời lộ ra một loại nào đó ý tứ.

Nhìn như trẻ tuổi, nhưng chỉ sợ cũng là lão quái vật cấp bậc.

Không biết các hạ là? Lâm Vạn Dịch ôm quyền, nghi ngờ nói.

Trùng Cốc lão tổ tông cười nói: Tiêu Trần, Trước đây thật lâu tên, hẳn là không người biết ta là ai.

Tiêu Trần? Lâm Vạn Dịch nhớ lại đã từng đã thấy người, còn có những thứ ở trong truyền thuyết tồn tại, chỉ là muốn rất lâu, có thể xác định, hắn căn bản vốn không nhận biết người này.

Cũng chưa từng nghe danh tự này.

Tiêu Trần nhìn xem Lâm Vạn Dịch biểu lộ, tự nhiên biết, đối phương căn bản là không rõ ràng hắn là ai.

Ngươi không biết ta cũng đúng là bình thường, bản tọa trùng Cốc lão tổ tông. Tiêu Trần chậm rãi nói.

Thế nhưng là tin tức này đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, liền phảng phất một đạo kinh lôi tại đỉnh đầu nổ bể ra tựa như, kinh hãi Lâm Vạn Dịch sắc mặt đại biến.

Lâm Vạn Dịch cho tới bây giờ đều chưa từng có vẻ mặt như thế.

Mặc kệ gặp phải bất cứ chuyện gì, đều có thể bảo trì trấn định, nhưng bây giờ, đối phương nói lời nói kia, lại làm cho hắn cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Trùng Cốc lão tổ tông?

Cái này sao có thể.

Cho tới bây giờ liền không có nghe qua có người như vậy.

Lâm Vạn Dịch không có hoài nghi đối phương là không nói dối, mặc dù đối phương trên thân tản mát ra khí tức rất bình tĩnh, nhưng mà tại trong bình tĩnh này nhưng lại có một loại giống như thủy triều đánh tới tầm thường hung mãnh.

Không biết Tiêu Lão Tổ tới U Thành tìm Lâm mỗ chuyện gì. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Tiêu Trần cười nói: Chính là đến xem mà thôi, a, đúng, nghe nói con của ngươi thực lực rất lợi hại, vậy mà diệt sừng sững không ngã vô số tông môn, lão tổ rất có hứng thú, không bằng nhường ngươi nhi tử đi ra, để cho lão tổ xem đến cùng là dạng gì hậu bối, lại có thủ đoạn như thế.

Lâm Vạn Dịch cảnh giác nói: Tiêu Lão Tổ, con ta nhưng không có đối với Trùng cốc ra tay.

Đích thật là không có động thủ, nhưng nghe nói con của ngươi tu luyện Trùng cốc bí mật bất truyền 《 Ngự Trùng Thuật 》, tất nhiên tu luyện lão tổ bí thuật, ít nhất cũng phải đi ra bồi cái không phải chứ. Tiêu Trần nói.

Dù là đối phương lúc nói chuyện đều mang nụ cười, thế nhưng là tại Lâm Vạn Dịch xem ra, nụ cười này bên trong nội tàng nhàn nhạt tức giận.

Lâm Vạn Dịch đạo: Tiêu Lão Tổ, con ta tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 chỉ là một kiện ngoài ý muốn mà thôi, bây giờ hắn cũng không tại ở đây, cái này gặp mặt sự tình chỉ có thể lần sau.

Ân? Tiêu Lão Tổ phát ra kinh âm, ánh mắt nhìn về phía Lâm Vạn Dịch, một cỗ uy thế từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, khí thế của đối phương rất mạnh, để cho hắn cảm thấy một tia áp lực, nhưng hắn Lâm Vạn Dịch há lại là tùy ý liền có thể nắn bóp quả hồng mềm, không sợ hãi chút nào đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào.

Ha ha. Tiêu Trần gặp Lâm Vạn Dịch ngăn cản khí thế của hắn, ngược lại là nở nụ cười, trong lòng tán thành, đích xác rất mạnh, coi như đặt ở bọn hắn thời đại đó, cũng là có cực cao thiên phú nhân vật.

Cha. Lúc này, Vĩnh Lạc bưng đĩa, bên trong trưng bày hoa quả, nàng nghe người nói, lão gia giống như cảm xúc có chút thất lạc một người tại đình viện, nàng đi chuẩn bị ngay chút hoa quả đưa tới.

Lúc đạt tới đình viện, liền thấy cha cùng một vị người trẻ tuổi nhìn nhau.

Đừng tới đây. Lâm Vạn Dịch chặn lại nói, bây giờ có uy thế bao phủ tại đình viện, Vĩnh Lạc cái này tay không trói gà chi lực nữ nhân, nơi nào có thể chịu được loại uy thế này.

Tiêu Lão Tổ gặp có người tới, xoay chuyển ánh mắt, mặc dù không có cố ý mang theo uy thế nghiền ép mà đi, thế nhưng ánh mắt chi uy lại thay đổi vị trí đi qua.

Bịch!

Vĩnh Lạc thân thể khẽ run lên, bưng ở trong tay mâm đựng trái cây rơi xuống, hoa quả rơi đầy đất.

Đối với Vĩnh Lạc tới nói, nàng cảm giác nội tâm giống như bị người bóp nát tựa như.

Nguyên bản gương mặt đỏ thắm, trong nháy mắt biến vô cùng nhợt nhạt.

Chờ tại Vĩnh Lạc trên tay vòng tay, phát ra tia sáng, đem uy thế này triệt tiêu hơn phân nửa.

Cái này cũng là Tô Di cho Lâm Phàm vòng tay, tiếp đó hắn đưa tay vòng tay cho mà đến Vĩnh Lạc.

Một kiện đạo khí muốn triệt để triệt tiêu đối phương uy thế, hiển nhiên là chuyện không thể nào, nhưng ít ra có thể triệt tiêu rất nhiều.

Tiêu Lão Tổ phát hiện tình huống không đúng, vội vàng nhắm mắt, sau đó mở mắt ra, uy thế toàn bộ tiêu tán, nếu như vừa mới không có kịp thời thu hồi, như vậy Vĩnh Lạc đã chết.

Lâm Vạn Dịch giận tiếng nói: Tiêu Lão Tổ, ngươi có phần cũng quá đáng, ngươi thân là tiền bối vậy mà đối thủ không trói gà chi lực nữ nhân tạo áp lực, ngươi đây là muốn giết chết nàng?

Tiêu Lão Tổ tự hiểu có chút đuối lý, nhưng địa vị cùng thực lực để cho hắn cao cao tại thượng, Đây không phải không có việc gì đi, chỉ cần tĩnh dưỡng một trận ở giữa liền có thể.

Lâm Vạn Dịch trong mắt thiêu đốt lửa giận, cảm xúc đột nhiên đại biến, Rất tốt, ngươi đối với con của ta tức động thủ, kém chút giết cháu của ta, lão tử coi như không bằng ngươi, cũng tuyệt không nhường ngươi tốt như vậy chịu, có loại ra khỏi thành, lão tử cùng ngươi quyết nhất tử chiến.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói.

Tiêu Lão Tổ thương không chỉ là con dâu hắn, còn có chính là hắn tương lai cháu trai, nếu như con dâu lưu lại ám tật, về sau ảnh hưởng đến cháu trai phát dục, vậy phải làm thế nào cho phải?

Cho nên Lâm Vạn Dịch mới có thể tức giận như vậy.

Tiêu Lão Tổ có chút kinh ngạc nhìn xem Lâm Vạn Dịch.

Hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương cảm xúc vậy mà kích động như thế.

Không phải liền là hơi làm thương tổn một chút sao?

Lại không cái đại sự gì.

Có cần thiết nổi giận như thế.

Bất quá đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, Lâm Vạn Dịch đều nói ra lời nói này, nếu như hắn lùi bước, chẳng phải là rất mất mặt.

Ngươi cũng đừng được một tấc lại muốn tiến một thước. Tiêu Lão Tổ chậm rãi nói, vẫn như cũ rất là bình tĩnh, chỉ là ngữ khí có chút không đúng.

Lâm Vạn Dịch đạo: Hừ, được một tấc lại muốn tiến một thước? Có thể lão tử đích xác không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi dám động con dâu ta, chuyện này liền không thể tính như vậy.

Tiêu Lão Tổ nhìn xem Lâm Vạn Dịch, nguyên bản mở to ánh mắt, hơi híp, theo mí mắt rơi xuống, một cỗ uy áp kinh người tựa như kiếm sắc bén mang tựa như, trực kích Lâm Vạn Dịch.

Lâm Vạn Dịch không hề yếu, cùng đối phương chống lại.

Hai cỗ uy thế đụng vào nhau, không gian chung quanh bên trong đột nhiên có Lôi Đình du tẩu, lốp bốp vang dội.

Thật mạnh. Lâm Vạn Dịch cảm nhận được áp lực thực lớn, thực lực của đối phương so với hắn phải cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như tiếp tục như vậy tiếp, hắn tuyệt đối sẽ bị thua.

Nhưng coi như lại có thể thế nào như thế.

Răng rắc!

Lâm Vạn Dịch dưới chân gạch xanh hiện lên rất nhiều vết rạn, sau đó trực tiếp băng liệt.

Tiếp nhận áp lực có chút quá lớn.

Lâm Vạn Dịch, thực lực của ngươi thật là không tệ, nhưng cùng ta ở giữa có chút chênh lệch, bản tọa lần này đến đây là có chuyện muốn nói với ngươi, không muốn thương tổn ngươi, nhưng hành vi của ngươi nghiêm trọng khiêu khích bản tọa uy nghiêm, không thể không phạt. Tiêu Lão Tổ nói.

Hừ.

Lâm Vạn Dịch giận khẽ nói, không phải hắn không muốn nói chuyện, mà là bây giờ tiếp nhận áp lực có chút lớn.

Nếu như mở miệng yếu khí thế.

Tiêu Lão Tổ lắc đầu, quả thật là thời đại biến hóa quá lớn.

Đã không có người biết hắn tồn tại.

Nếu như là trước kia, có ai dám can đảm như vậy.

Dần dần.

Lâm Vạn Dịch cái trán tràn ra mồ hôi, trên mặt thịt hơi hơi run rẩy, hắn cảm giác là muốn với bản thân cực hạn, trong lòng cũng là kinh hãi vạn phần.

Trùng Cốc lão tổ đến cùng là thời đại nào nhân vật.

Bây giờ đỉnh phong chính là đạo cảnh thất trọng, tại sao có thể có chênh lệch lớn như vậy.

Lâm Vạn Dịch tự nhận không thua bất luận kẻ nào.

Không tệ. Tiêu Lão Tổ trong lòng tán dương, Lâm Vạn Dịch có thể chèo chống đến bây giờ, đích thật là thật lợi hại.

Hắn đã từng đỉnh phong tu vi là đạo cảnh cửu trọng, dù là bây giờ bát trọng trở lên đạo văn tạm thời tiêu thất, nhưng hắn tự thân có khí thế vẫn như cũ không phải đạo cảnh thất trọng đỉnh phong có thể chống đỡ được.

Thôi, dừng ở đây a. Tiêu Lão Tổ thu lại khí thế, cũng không muốn đem Lâm Vạn Dịch như thế nào, suy nghĩ một chút cũng coi như.

Lập tức.

Lâm Vạn Dịch phát hiện vừa mới đè ở trên người uy thế biến mất.

Ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Lão Tổ, chau mày.

Bản tọa vừa mới là không có chú ý, không cần thiết bởi vì chuyện này gây không thoải mái. Tiêu Lão Tổ mở miệng nói, sau đó nói tiếp: Lần này tới mục đích là có một cái chuyện quan trọng muốn cùng các ngươi thương lượng.

Lâm Vạn Dịch không có trả lời, mà là hơi hơi thở hổn hển.

Cha, ta trở về. Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến âm thanh.

Lâm Phàm từ Tà Thần địa bàn đầy cõi lòng thất lạc trở về.

Những cái kia Tà Thần chính là tiện cốt đầu.

Thật muốn tức chết người.

Cả đám đều ỷ vào không chết muốn làm gì thì làm, dù là đối mặt hắn oanh sát, đều mặt không đổi sắc tức giận mắng.

Muốn từ bọn hắn trong miệng biết được một chút tin tức hữu dụng.

Thật sự là quá khó.

A, đó chính là Lâm Phàm đi? Tiêu Lão Tổ hứng thú, hắn từ Thạch Quan xuất hiện, từ đương nhiệm cốc chủ nơi đó biết được, có một vị người trẻ tuổi rất là lợi hại, trấn áp tứ đại minh không ngóc đầu lên được, thậm chí ép tứ đại minh đều giải tán.

Nhân vật như vậy coi như tại hắn khi đó đại, cũng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

Phàm nhi, trở về a. Lâm Vạn Dịch giả vờ không có việc gì, không muốn vì chuyện này để cho Phàm nhi cùng đối phương phát sinh mâu thuẫn.

Ngắn ngủi giao thủ, đã để hắn thăm dò rõ ràng đối phương năng lực.

Đích xác rất mạnh.