Chương 216: Ý chí của ta nơi nào tốt như vậy làm hao mòn.

Trần Sùng giống như gặp quỷ, vừa muốn lúc phản ứng lại, vậy do nội lực ngưng tụ thành Lôi Đình đột nhiên đánh vào phía sau lưng, sau đó một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, phía sau lưng quần áo bị thiêu hủy, toàn thân trên dưới đều khói đen bốc lên.

Liền xem như tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả lại có thể thế nào.

Sảng khoái a. Lâm Phàm niềm vui tràn trề, sảng khoái rất nhiều, cái loại cảm giác này thật sự không cần phải nói, nội lực sôi trào bộc phát ra đi thời điểm, hắn cảm giác nắm trong tay mình hết thảy.

Biểu đệ, đi xem hắn một chút chết hay không, không chết tiễn hắn một đoạn. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu rất nguyện ý vì biểu ca làm những chuyện này, hắn đi tới Trần Sùng trước mặt, cũng không nhìn nhiều, nhấc chân, rơi xuống, phịch một tiếng, đối phương đầu trực tiếp nổ tung.

Hắn cũng không muốn biết đối phương đến cùng có chết hay không, ngược lại giẫm nát đầu, chắc chắn sống không được.

Sau đó sờ thi, toàn thân trên dưới liền không có bất kỳ vật gì.

Cắt!

Chu Trung Mậu rất thất vọng, cái này một số người không mang theo ít đồ đi ra, căn bản chính là để cho biểu ca ta không có một chút thu hoạch.

Lâm huynh, đa tạ. Ngô Tử Hạo rất cảm kích, nếu như không phải Lâm huynh xuất thủ tương trợ, kết quả thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Phàm nhìn đối phương: Ngươi cũng đừng cảm tạ ta, ta với ngươi kỳ thực cũng liền lần thứ nhất gặp mặt, ngươi có thể tại lần đầu gặp mặt thời điểm nhắc nhở ta rời đi, thuyết minh ngươi cái tên này cũng không tệ lắm, cho nên ta cũng chính là cứu ngươi mà thôi, người khác cùng ta cũng không có một chút quan hệ.

Hắn rất chán ghét bị người lợi dụng.

Nhất là loại này xem xét chính là thâm cừu đại hận, hắn càng là không nghĩ tới nhúng tay.

Lời này nói như thế nào.

Mặc kệ cái gì Nguyên Châu Trần gia, nhân gia cũng không chọc ta, ta cũng không thể chủ động liền trêu người ta có phải hay không.

Đến nỗi cái này Trần Sùng.

Vậy cũng chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt.

Ngô Tử Hạo nghe hiểu Lâm Phàm ý tứ, như trước vẫn là cảm tạ, sau đó nhìn về phía nữ tử: Tiểu thư, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì. Nữ tử lắc đầu, rõ ràng cũng là mới vừa bị sự tình cho kinh động.

Bất quá, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lâm Phàm, vậy mà lập loè một tia hy vọng chi sắc.

Thực tế người a.

Vừa mới Lâm Phàm liếc nhìn nàng một cái thời điểm, còn cung cấp một chút điểm nộ khí.

Bây giờ tại Lâm Phàm bộc phát ra thực lực mạnh nhất thời điểm, lại có thay đổi, thật sự là quá thực tế.

Lâm Phàm trở về chỗ cũ: Ngươi nói Nguyên Châu Trần gia lợi hại hay không?

Phong Ba Lưu nói: Không rõ lắm, không cùng Nguyên Châu Trần gia tiếp xúc qua, bất quá có thể có một cái tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả làm tổng giáo đầu, cũng không yếu, xem như nơi đó cường hoành gia tộc a.

Tính toán, ngược lại không quan hệ với ta, là chính hắn nhất định phải tìm ta phiền phức, có thể trách ta cái gì. Lâm Phàm nói.

Nồi này đẹp trai thật sự là xinh đẹp, rõ ràng là ngươi đem người ta đánh chết, vậy mà nói không hề có một chút quan hệ.

Thật lợi hại.

Lúc này.

Ngô Tử Hạo đi tới: Lâm huynh, tiểu thư nhà ta muốn nói với ngươi nói chuyện, có thể chứ?

Lâm Phàm nhìn về phía nữ tử, nữ tử lộ ra một tia rất nụ cười miễn cưỡng, so với lúc trước muốn tốt rất nhiều.

Đối với cái này, tại Lâm Phàm xem ra, đây chính là nông cạn nữ nhân a.

Vậy mà lộ ra rất nụ cười miễn cưỡng.

Chuyện kế tiếp căn bản cũng không cần suy nghĩ nhiều, dùng cái mông cũng có thể nghĩ ra được đối phương muốn làm gì.

Đơn giản chính là xảy ra chuyện gì, cần giúp.

Miếu hoang không lớn a, có chuyện gì cứ nói đi, ta nghe được. Lâm Phàm nói.

Bây giờ cái này miếu hoang bốn phía gió lùa, còn lung lay sắp đổ, liền phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ tựa như.

Nữ tử nói: Lâm công tử, ta vốn là Nguyên Châu Đào gia thiên kim, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó, dẫn đến Trần gia đối với ta Đào gia làm loạn, cuối cùng chỉ có ta cùng bọn hắn trốn thoát, muốn mời Lâm công tử giúp ta, trở về báo thù, chỉ cần báo thù sau đó, ta nguyện ý đem Đào gia lấy được một cái kỳ đan tặng cho Lâm công tử.

Lâm Phàm mặt không biểu tình.

Quả nhiên lại là loại chuyện hư hỏng này.

Vậy các ngươi vốn là muốn đi Trác thành tìm ai? Lâm Phàm hỏi.

Đào Linh nói: Cô cô của ta lấy chồng ở xa tại Trác thành, lần này chính là Khứ Trác thành tìm ta cô cô.

Lâm Phàm cười nói: Tính toán, vậy ngươi vẫn là đi tìm ngươi cô cô a, bản công tử cũng không có thời gian hỏi đến những chuyện này, hơn nữa đan dược với ta mà nói, căn bản là không có gì tác dụng.

Vì chỉ là một cái đan dược, Liền muốn diệt đi một cái ta đều không biết Thực Lực thế gia như thế nào, quá mạo hiểm, ta còn muốn sống lâu mấy ngày đâu.

Hắn cũng không muốn trở thành trong tay người khác lưỡi dao.

Gần nhất gây địch nhân hơi có chút nhiều, vẫn là hoãn một chút tốt hơn, bây giờ đầu to chính là chín trùng giúp, chờ hắn thực lực tăng lên, chắc chắn phải đi chín trùng giúp báo thù.

Đào Linh thần sắc cũng không quá lớn thất lạc, hiển nhiên là chuyện trong dự liệu.

Ngô Tử Hạo nói: Lâm huynh, tiểu thư nhà ta tao ngộ trong nhà đại biến, còn xin thông cảm.

Không có việc gì, đã các ngươi nhà tiểu thư có thân thích tại Trác thành, vậy thì đi tìm thân thích tốt một chút, báo thù cái gì, vẫn là phải dựa vào tự thân cường đại. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu nghe lời này, cũng là nhẹ nhàng thở ra.

Cuối cùng không phải đi chủ động gây phiền toái.

Còn tốt, còn tốt.

Rất nhanh.

Trời đã sáng.

Ngô Tử Hạo cùng Lâm Phàm cáo biệt, bọn hắn muốn tiếp tục gấp rút lên đường, tranh thủ trong vòng một tháng đuổi tới Trác thành, chỉ có đến nơi đó mới có thể an toàn.

Đến nỗi bây giờ lộ tuyến chắc chắn là không được.

Trần gia hẳn sẽ không buông tha bọn hắn, chắc chắn sẽ còn tiếp tục phái người truy tung.

Lâm huynh, đa tạ ân cứu mạng, chúng ta có duyên gặp lại. Ngô Tử Hạo ôm quyền nói.

Đi hảo. Lâm Phàm phất tay.

Sau đó Ngô Tử Hạo bọn hắn rời đi, dần dần tiêu thất, dần dần không nhìn thấy bóng lưng.

Lâm công tử, có sự tình chúng ta không trêu chọc tốt nhất, tuy nói tiểu Tông Sư cảnh cường đại, nhưng nhân ngoại hữu nhân, nói không chừng sẽ gặp phải liền xem như ta, đều không thể chống lại tồn tại. Phong Ba Lưu nói.

Hắn cái này là đem kinh nghiệm của mình giảng cho Lâm Phàm nghe, hy vọng nó có thể biết rõ.

Biết, biết, không phải liền là sợ ta gây phiền toái, yên tâm, trong khoảng thời gian gần đây ta gây phiền toái cũng đủ nhiều, tạm thời không có tinh lực gây càng nhiều địch nhân hơn, ít nhất tại ta không có giải quyết cái nào đó phiền phức phía trước. Lâm Phàm bây giờ chính là muốn đem chín trùng giúp phá diệt làm mục tiêu.

Cũng không biết chín trùng giúp có hay không nổ tung.

Diệt đi một cái phân bộ, cũng coi như là phát tiết một điểm.

Phong Ba Lưu trợn trắng mắt, gia hỏa này thật sự quá không cho người bớt lo, cũng không biết Lâm Vạn Dịch là thế nào chịu được, bất quá, hắn vẫn ở nghĩ một vấn đề.

Cùng tiểu tử này lúc lần đầu tiên gặp mặt, cũng không phát hiện tu vi của hắn mạnh bao nhiêu.

Như thế nào bây giờ biến mạnh như vậy.

Đây cũng quá không thực tế.

Liền xem như biến thái, cũng không biến thái như vậy a.

3 người một trùng chậm rãi ngồi trên lưng ngựa, tại dã ngoại hoang vu du đãng.

Ban đêm.

U Thành.

Lâm Vạn Dịch đứng tại trong sân, ngẩng đầu nhìn thiên, cũng không biết đang suy nghĩ gì, không có Lâm Phàm Lâm gia, vắng lạnh rất nhiều.

Lão gia, trời lạnh. Ngô lão từ phía sau, đem một kiện áo khoác choàng tại trên thân Lâm Vạn Dịch.

Ngô đệ, ngươi nói cái kia nghịch tử đến cùng đang làm gì đó? Rời nhà lâu như vậy, ở bên ngoài có thể thích ứng? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Bất kể nói thế nào, coi như luôn chọc hắn sinh khí, hắn vẫn là suy nghĩ cái kia nghịch tử đến cùng như thế nào.

Ngô lão đứng tại bên cạnh Lâm Vạn Dịch, cũng là tưởng niệm công tử, dù sao rời đi lâu như vậy, đối với cho tới bây giờ cũng không có từng đi xa nhà công tử tới nói, đây là một việc khó.

Lão gia, tin tưởng công tử, lấy công tử thông minh tài cán, tuyệt đối qua rất tốt.

Đột nhiên.

Xa xôi giữa thiên địa, đột nhiên có quang mang chợt hiện, tựa như là từ nơi nào phun ra tia sáng tựa như, vậy mà đem thiên đều chiếu sáng, ngay sau đó tia sáng tiêu tan, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Ân? Lâm Vạn Dịch vẻ mặt nghiêm túc, đằng không mà lên, vẫy tay một cái, trong sân một tòa giả sơn trực tiếp bật nát, một vệt sáng bao phủ mà đi, rõ ràng là một cây màu đỏ sậm chiến kích.

Lão gia...... Ngô lão cũng muốn đi theo mà đi, nhưng bị Lâm Vạn Dịch ngăn lại.

Tọa trấn U Thành, cái nào đều đừng đi.

Trong chốc lát.

Lâm Vạn Dịch trực tiếp hóa thành một vệt sáng biến mất ở giữa thiên địa.

Chỗ biên giới.

Đã có khe hở mở ra, tia sáng chính là từ bên trong này bộc phát ra, những ánh sáng này lôi ra từng cái sợi tơ, thật giống như là muốn từ bên trong gạt ra tựa như.

Trên không, một đạo điểm đen rơi xuống.

Lâm Vạn Dịch mặc đồ ngủ, nhưng không tí ti ảnh hưởng khí phách của hắn, rơi xuống từ trên không, trường kích phần đuôi đột nhiên đánh vào mặt đất.

Phanh!

Lấy trường kích làm trung tâm, mặt đất trực tiếp băng liệt, hiện lên rất nhiều vết rạn.

Lâm Vạn Dịch nhìn chằm chằm cái kia thật giống như có thể hô hấp khe hở, thần sắc thay đổi rất là nghiêm túc.

Uy thế kinh khủng từ trên người hắn bạo phát đi ra, cổ uy thế này đã ngưng tụ thành thực chất, chấn hư không đều có băng liệt dấu hiệu.

Cỗ này cường hoành uy thế đột nhiên đánh vào trên cái khe, phảng phất là đang cấp sinh linh bên trong thị uy, dám can đảm đi ra, chính là chết.

Hai mươi năm trước ta có thể đưa ngươi nhóm giết lùi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Hai mươi năm sau, ta có thể đưa ngươi nhóm đồ sát hầu như không còn. Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị nói, âm thanh hóa thành sóng âm, trực tiếp trùng kích mà đi, chấn khe hở đều có chút bất ổn.

Cũng không lâu lắm.

Khe hở chậm rãi khép kín,

Lâm Vạn Dịch đứng ở nơi đó, động cũng không động, dù là khe hở tiêu thất, hắn cũng không chuyển động một bước.

Đứng cho đến khi hừng đông.

Lão gia, không sao chứ. Ngô lão từ U Thành đánh tới hỏi.

Không có việc gì, không nghĩ tới so ta dự liệu phải nhanh một điểm, Ngô đệ, u thành sự tình ngươi nhìn nhiều lấy, bây giờ ta muốn trấn thủ ở đây, nơi nào cũng không thể đi. Lâm Vạn Dịch nói.

Lão gia, để ta tới trấn thủ liền tốt. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu: Không được, đã từng có không ít người sống sót trở về, cái này hai mươi năm trôi qua, bọn hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn, ngươi còn không phải đối thủ của bọn họ.

Ngô lão thần sắc nghiêm túc, hắn biết lão gia đang lo lắng cái gì.

Những cái kia sống sót trở về người, cũng là lúc đó cường giả số một, hắn chứng kiến qua trận kia không có nhấc lên quá nhiều gợn sóng chiến đấu.

Cũng không phải nói đây là việc nhỏ.

Mà là dân chúng bình thường căn bản không có tiếp xúc đến, chờ đến lúc tiếp xúc được, vậy thì chứng minh phòng tuyến toàn bộ sụp đổ, tử kỳ cũng liền tới.

Lão gia, bọn hắn làm như vậy có phải hay không là âm mưu, cố ý xé mở khe hở, làm bộ muốn ra tới, kỳ thực là tại làm hao mòn ý chí của chúng ta. Ngô lão lo lắng nói.

Lâm Vạn Dịch khinh thường nói: Tiêu ma ý chí? Nếu như ý chí của ta như thế dễ tiêu ma mà nói, hai mươi năm trước, ý chí của ta liền đã sụp đổ, cần gì phải chờ tới bây giờ.

Chỉ cần có ta trấn thủ một ngày, bọn hắn cũng đừng nghĩ đánh vỡ U Thành đạo phòng tuyến này.

Ngô đồng vương tới lôi kéo hắn.

Hắn chẳng thèm ngó tới.

Bởi vì đó là hài tử chơi sự tình, hắn căn bản cũng không để ở trong lòng.

Còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi hắn.

Nơi nào có thời gian cùng bọn hắn làm loạn.