Chương 501: Chúng ta hợp tác 1 chuyến về không được.

Lâm Phàm, Gia Đạo Thánh, Vũ Chỉ Qua 3 người trong chớp mắt liền tại chỗ biến mất.

Chỉ để lại cương bản nguyên soái cùng Đỗ Lôi nguyên soái.

Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, chỉ cảm thấy một tia may mắn, có lẽ là tại may mắn có thể còn sống.

Cao Bang thế nào.

Đỗ Lôi hỏi, bọn hắn thân là liên minh nguyên soái, quen biết thời gian không ngắn, ở giữa cảm tình cũng rất tốt.

Cương bản nguyên soái lắc đầu, Chết, hắn bị đối phương giẫm bể đầu, không có đạo cảnh lục trọng bất tử chi thân, căn bản không cách nào khôi phục.

Đỗ Lôi nguyên soái ngây người, chết, hắn không nghĩ tới Cao Bang nguyên soái vậy mà chết.

Liền như thế hời hợt chết.

Đạo cảnh ngũ trọng nguyên soái kết thúc như vậy, thậm chí ngay cả một tia ánh sáng nóng bỏng cũng không có bộc phát, cứ như vậy không minh bạch bị đối phương chém giết, quá oan uổng.

Ta muốn trở về cáo trạng Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh. Đỗ Lôi tức giận bất bình, Nếu như không phải bọn hắn sơ suất, đối phương căn bản là không có cơ hội đối với Cao Bang hạ thủ.

Ngươi điên rồi? Nếu như ngươi thật dạng này, thế nhưng là duy nhất một lần đắc tội hai vị tối cường nguyên soái, hơn nữa chúng ta trấn thủ Lao Sơn thành bất lợi, cũng là chịu lấy xử phạt. Cương bản nguyên soái kinh ngạc nói.

Hắn không nghĩ tới Đỗ Lôi vậy mà lại muốn như vậy.

Ngươi sợ? Đỗ Lôi liếc xéo một mắt cương bản, Cao Bang theo chúng ta quan hệ tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng nếu như không truy cứu, Cao Bang liền thật sự chết vô ích, ngươi liền nói một câu, có đồng ý hay không, nếu như ngươi không muốn, ta cũng sẽ không liên luỵ đến ngươi.

Cương bản nguyên soái trầm mặc rất lâu, lại nhìn một chút thi thể không đầu, cuối cùng yên lặng gật đầu, xem như chấp nhận hành vi của đối phương.

......

Tiểu tử, ngươi mẹ nó dừng lại cho lão phu. Vũ Chỉ Qua không nhịn được mở miệng cuồng phún.

Hai người bọn họ đều biết tiểu tử này chạy tặc nhanh, đồng thời đã tiếp nhận tiểu tử này thực lực thật sự rất mạnh, dựa theo tiếp tục như vậy, thật sự rất có thể chạy trốn.

Mà chạy mất kết quả lại là cái gì, trong lòng đều có đếm.

Chư huynh, hôm nay coi như đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đem hắn đuổi kịp, bằng không chúng ta liền thật sự xong đời. Vũ Chỉ Qua nói.

Biết rõ. Gia Đạo Thánh gật đầu, Hắn thật sự biết rõ.

Trong lòng của hắn rất khó chịu, trái tim không chịu thua kém phanh phanh nhảy lên, chẳng biết tại sao, lúc tiểu tử này chạy trốn, hắn liền bắt đầu lo lắng.

Lúc này Lâm Phàm chạy trốn tâm thái liền như chơi đùa, cho bọn hắn có thể bắt được nhưng lại chỉ thiếu một chút liền có thể bắt được ảo giác.

Xem bọn hắn đuổi nhiều cảm xúc mạnh mẽ, cỡ nào cố gắng, nếu như cái này cũng không cho điểm bày tỏ mà nói, vậy thật thật là đáng tiếc.

Hai tên gia hỏa các ngươi đuổi cũng không phiền hà? Lâm Phàm quay đầu hỏi, chỉ là nhìn thấy biểu tình hai người lúc, là hắn biết bọn gia hỏa này là tới thật sự, không giống như là nói đùa, hiển nhiên là thật sự muốn đem chính mình giết chết a.

Đáng sợ.

Thật rất đáng sợ a.

Ngươi không chạy, chúng ta liền không mệt, đứng có thể phiếm vài câu. Gia Đạo Thánh muốn lừa gạt Lâm Phàm, để cho hắn dừng lại, sau đó cùng Vũ Chỉ Qua hai người liều mạng bắt lấy hắn.

Dựa theo bây giờ cái này chạy trốn tình huống, sợ là rất khó đuổi kịp.

Lâm Phàm lắc đầu, Ta cùng các ngươi hẳn là không cái gì tốt nói chuyện.

Cùng hắn có cái gì tốt nói nhảm, bắt được hắn, lão phu đánh gãy chân hắn. Vũ Chỉ Qua bạo tính khí lại bắt đầu phát tác, nơi nào sẽ có nhàn tâm cùng Lâm Phàm hảo ngôn hảo ngữ, tiểu tử này nhiều lần hại bọn hắn, đã sớm để cho Vũ Chỉ Qua lửa giận khó tiêu.

Gia Đạo Thánh bất đắc dĩ, Vũ Chỉ Qua quá vọng động rồi, đến bây giờ còn không nhìn ra, đối phương chính là cố ý câu dẫn bọn hắn đi.

Nhưng mấu chốt chính là, cái này câu dẫn thật đúng là có có tác dụng.

Bọn hắn đã không chịu thua.

Nếu như lần này còn thất lợi mà nói, mặc kệ là lý do gì đều không dùng.

Bị tháo bỏ xuống tối cường nguyên soái xưng hào ngược lại là không quan trọng, nhưng những người kia sắc mặt, hắn ghi nhớ trong lòng, vô luận như thế nào đều phải giận tranh một hơi, đọ sức một cái mặt mũi.

Cũng không lâu lắm.

Phía trước chính là Thiên Thủy Thành.

Tòa thành trì này cũng là biên phòng một trong, Do liên minh nguyên soái tọa trấn, hơn nữa còn không là bình thường nguyên soái, cũng là đạo cảnh trên dưới tứ ngũ trọng, thuộc về đỉnh phong cường giả bên trong một nhóm.

Không tốt, tiểu tử này cố ý dẫn chúng ta tới đây, sợ là lại muốn hại chúng ta. Gia Đạo Thánh nói.

Vũ Chỉ Qua cũng nhìn thấy phía trước tòa thành trì kia, sắc mặt đột nhiên kinh biến, Làm sao bây giờ? Còn đuổi theo hay không.

Gia Đạo Thánh rất khó khăn, Truy.

Hắn biết coi như không truy, Thiên Thủy Thành kết quả cũng giống như vậy, ở trong đó căn bản là không có người có thể chống đỡ được Lâm Phàm nghiền ép.

Mà bọn hắn không đuổi mà nói, trên cơ bản cũng liền để cho đối phương đào thoát.

Bây giờ tiếp tục truy, ít nhất còn có thể biết hành tung của hắn.

Gia Đạo Thánh gầm thét lên: Thiên Thủy Thành đám người nghe, lão phu Gia Đạo Thánh, mệnh lệnh các ngươi lập tức rời đi Thiên Thủy Thành.

Âm thanh chấn động, bao trùm phương xa Thiên Thủy Thành, hi vọng bọn họ có thể nghe được, sau đó trước tiên rời đi, giảm bớt thương vong không cần thiết.

Trong Thiên Thủy Thành, đám kia nguyên soái nhóm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết chuyện gì.

Nhưng bọn hắn đều cảm giác được ba cỗ sức mạnh cực mạnh từ phương xa truyền lại mà đến.

Nghe được trong đó thanh âm này, bọn hắn biết, người đến là liên minh tối cường nguyên soái Gia Đạo Thánh.

Nhanh, tất cả mọi người nghe lệnh, theo ta ra nghênh tiếp Gia Nguyên Soái.

Trấn thủ Thiên Thủy Thành cao nhất nguyên soái bỏ lỡ nghe Gia Đạo Thánh lời nói, cho là là muốn bọn hắn ra nghênh tiếp.

Dù là gần nhất Gia Đạo Thánh tại trụ sở liên minh nơi đó phong bình không phải quá tốt, nhưng cũng không phải bọn hắn có khả năng bên ngoài nhục nhã.

Bằng không mang đến dĩ hạ phạm thượng tội danh, đã đủ bọn hắn uống một bầu.

Bọn này heo a. Gia Đạo Thánh ánh mắt nhìn xa xôi, liếc mắt liền thấy những người kia cùng đồ đần tựa như đứng tại thành trung gian chờ đợi, làm sao không biết đối phương là có ý tứ gì, này rõ ràng chính là lý giải sai lầm.

Mà đang khi hắn tiếp tục suy nghĩ thông báo thời điểm.

Hắn biết đây hết thảy cũng đã trễ.

Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc, giơ tay phải lên, lấy tay làm kiếm, bộc phát lăng lệ phong mang.

Một kiếm này có thể trảm thiên địa.

Trảm!

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua muốn đi ngăn cản ngăn đón, nhưng tất cả những thứ này cũng đã trễ.

Thổi phù một tiếng.

Kiếm mang vô cùng sắc bén, tia sáng che khuất bầu trời, trực tiếp đem Thiên Thủy Thành một phân thành hai, mà điểm phân cách chính là đám kia nguyên soái dẫn dắt đám người ở vị trí.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp vượt qua qua Thiên Thủy Thành, đến nỗi nơi đó tình huống như thế nào, vậy thì không phải là hắn muốn quản.

Quả nhiên.

Hắn nghe được tương đối muốn nghe một câu nói.

Gia Nguyên Soái, ngươi đây là ý gì, vì sao muốn dẫn người hủy Thiên Thủy Thành. Trong phế tích, một thân ảnh chật vật không chịu nổi đứng ở nơi đó, tức giận gầm thét.

Hắn không thể tin được, nghênh đón hắn vậy mà lại là như thế này.

Đồ hỗn trướng.

Gia Đạo Thánh có khổ khó nói, cũng không biết nên như thế nào giảng giải, coi như giảng giải tất nhiên chậm trễ rất nhiều thời gian, cho nên chỉ có thể trước tiên truy Lâm Phàm, chỉ cần đem đối phương bắt được, cái kia hết thảy vấn đề đều không phải là vấn đề.

Đáng giận tiểu tử, lão phu coi như liều mạng cũng muốn đem ngươi bắt được a. Vũ Chỉ Qua mắt thấy hết thảy, chỉ có thể nói tiểu tử này gian trá vô cùng, cố ý hại bọn hắn.

Lâm Phàm quay đầu cười nói: Có lúc, biết được chọn lựa rất trọng yếu, các ngươi dạng này truy ta, đối với các ngươi tới nói cũng không phải một chuyện tốt, đừng đến lúc đó thua ngay cả đồ lót cũng không có, dù sao cừu hận dễ dàng che đậy hai mắt.

Hắn muốn đối phó trụ sở liên minh, lấy thực lực bây giờ tự nhiên không đủ, nhưng muốn đối phó liên minh tối cường nguyên soái, lại là đã đủ.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc.

Sức lực của một người đủ để thay đổi hết thảy, đến nỗi nếu như không cải biến được, vậy chính là mình không đủ cường đại.

Lão cha trấn thủ biên phòng, vì cái gì trụ sở liên minh thừa nhận lão cha cường đại, vẫn còn dám tiến công, đơn giản là bởi vì lão cha thực lực tuy nói để cho bọn hắn kiêng kị, nhưng vẫn chưa đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

Nếu quả thật đủ cường đại.

Chỉ cần một câu nói.

Ai dám vượt giới, diệt ngươi Toàn liên minh.

Đương nhiên, trò giỏi hơn thầy, câu nói này vẫn là để hắn tới nói tốt hơn.

Liền tại đây ngươi truy ta đuổi thời điểm.

Thiên Thủy Thành nguyên soái lập tức đem nơi này tin tức truyền lại trở về.

Gia Đạo Thánh dẫn người đi ngang qua Thiên Thủy Thành, để cho bọn hắn tụ tập ở bên ngoài, tùy ý đối phương nhất kích chém giết.

Cái này truyền lại trở về tin tức nhưng là có chút nổ tung.

Đây vẫn là người nói lời sao?

Nhân gia Gia Nguyên Soái cùng Vũ Nguyên soái, quyết định không đem Lâm Phàm bắt được thề sống chết không về, như thế vì trụ sở liên minh hiệu mệnh, lại bị người này chửi bới thành như vậy, thật sự là đau lòng nhức óc.

Chuyện này tại trong trụ sở liên minh gây nên sóng to gió lớn.

Cuối cùng nguyên soái miệng mở rộng, lạnh lùng thần sắc cũng trở nên có chút choáng váng.

Có lẽ là tại trí mạng tam liên hỏi.

Làm sao lại?

Vì cái gì?

Xảy ra chuyện gì?

Tổng bộ hội nghị nguyên soái cãi vã, công kích đối tượng chính là Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua hai vị nguyên soái.

Có người nói hai người này có lẽ chính là địch quân gian tế, chuyên môn tới làm phá hư.

Đương nhiên người nói lời này, cũng là bị đám người quát mắng một trận.

Mắng thì mắng, chơi thì chơi, đừng cầm gian tế nói đùa.

Hai vị tối cường nguyên soái vì tổng bộ cống hiến là quá rõ ràng.

Thật muốn hoài nghi đối phương là gian tế, cái kia nhiều lắm thất vọng đau khổ.

Ngày kế tiếp.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua thần sắc càng thêm ngưng trọng, bọn hắn đã xác định, không có cơ hội đuổi kịp đối phương, nhưng cứ như vậy một mực dông dài cũng không phải biện pháp.

Ai cũng không biết tiểu tử này còn có cái gì mục đích.

Hơn nữa, hai người bọn họ có thể xác định, trụ sở liên minh đã biết chuyện của bọn hắn, hiển nhiên đã có người bắt đầu công kích bọn hắn.

Cứ như vậy không có bất kỳ cái gì thu hoạch rời đi, vậy chỉ có thể chứng minh bọn hắn lần nữa thất bại.

Lâm công tử, còn xin chờ một lát, lần này lão phu chỉ muốn cùng Lâm công tử làm một vụ giao dịch. Gia Đạo Thánh ngăn lại Vũ Chỉ Qua, để cho hắn không cần tiếp tục đuổi, mà là đứng ở tại chỗ đạo.

Lâm Phàm muốn quay đầu nói, đừng khoác lác.

Thế nhưng là nhìn thấy hai người cũng đứng ở nơi đó, không có tiếp tục đuổi tới, ngược lại là cảm giác có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ hai người này còn thật sự muốn theo hắn làm giao dịch?

Lại làm cái quỷ gì? Bất quá cũng đừng muốn nói hợp tác, gia nhập vào trụ sở liên minh, đó là không có khả năng sự tình, hiểu chưa? Lâm Phàm nói.

Vũ Chỉ Qua muốn nói cái gì, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Lại bị Gia Đạo Thánh ngăn lại.

Gia Đạo Thánh đạo: Yên tâm, lão phu còn không có ngu xuẩn đến nói những thứ này vô dụng giao dịch. Bất quá không thể không nói Lâm công tử lợi hại, để cho huynh đệ ta hai bội phục vô cùng.

Hai ta thân là liên minh tối cường nguyên soái, nhiều lần tại Lâm công tử trong tay thất bại, tại liên minh nơi đó gây nên sóng to gió lớn, xem như uy danh quét rác, lần này nếu như không đem Lâm công tử mang về, hai ta cũng liền không khuôn mặt trở về.

Cho nên chư nào đó cả gan để cho Lâm công tử giúp một chút, đương nhiên cũng sẽ không bạc đãi Lâm công tử, chỉ nhìn Lâm công tử có nguyện ý hay không.

Gia Đạo Thánh cũng không biện pháp a.

Trong lòng của hắn thật sự rất đắng, liên minh tối cường nguyên soái cao cỡ nào bưng, vinh dự xưng hào, lại bắt không được một cái thổ dân tiểu tử, mặt mũi này cũng bị mất a.

Nói một chút, bản công tử tại U Thành là nhất là nhiệt tâm giúp người người tốt, chỉ cần hợp tình hợp lý, xem ở các ngươi số tuổi lớn như vậy phân thượng, cũng không phải không thể giúp.

Lâm Phàm nói.

Bộ dáng nhìn giống như thật sự giống như là người tốt tựa như.