Chương 577: Cái này cũng có chút lúng túng a.

Đến cùng là ai tại tổng bộ nơi đó chiến đấu.

Xảy ra chuyện gì?

Thổ dân không phải đã bị tiêu diệt sao? Vì cái gì còn có thể xuất hiện.

Các công dân hoảng hốt, hướng về bốn phía tránh né.

Mặc dù bây giờ Dư Ba không có Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ tung mãnh liệt như vậy, nhưng cũng đầy đủ kinh khủng.

Quá mạnh mẽ.

Đứng tại trên đường phố thật minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên không chiến đấu phát sinh.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm thật sự làm được.

Lấy thực lực khủng bố một mực nghiền ép đến trụ sở liên minh, đồng thời cùng liên minh cuối cùng nguyên soái phát sinh đại chiến.

Nhìn trong cơ thể hắn nhiệt huyết sôi trào lấy.

Báo thù nộ diễm cháy hừng hực.

Mặc dù không có tự mình động thủ, nhưng tất cả những thứ này đều không trọng yếu.

Cuối cùng nguyên soái thực lực đích xác rất mạnh, nhưng mà cùng Lâm Phàm chênh lệch vẫn có chút lớn, không thể chống đỡ bao lâu, liền bị Lâm Phàm một quyền oanh trúng.

Thân thể giống như đạn pháo tựa như, đột nhiên hướng xuống đất rơi xuống.

Một tiếng ầm vang.

Mặt đất bị nện ra hố sâu.

Oa!

Cuối cùng nguyên soái thổ huyết, cơ thể thật giống như nổ tung tựa như.

Liên minh cái khác nguyên soái thấy cảnh này, cũng đã bị Lâm Phàm thực lực cho khiếp sợ không lời nào để nói.

Làm sao có thể cường hãn đến loại trình độ này.

Coi như tất cả mọi người bọn họ đều lao ra, cũng tuyệt đối không phải là đối phương đối thủ.

Loại thực lực này ở giữa chênh lệch, đã không phải là nhân số có khả năng bù đắp.

Cuối cùng nguyên soái, thực lực của ngươi hơi yếu a. Lâm Phàm nói.

Lâm Phàm tu vi thật sự là đạo cảnh ngũ trọng, bất quá lại là nội ngoại kiêm tu, đồng thời nói văn đạt đến 160 đầu, đây là rất đáng sợ một con số, rất là dọa người.

Khụ khụ! Cuối cùng nguyên soái chật vật đứng dậy, lau đi máu tươi trên khóe miệng, cười nói: Lâm chưởng môn thực lực lợi hại, liên minh thua không oan.

Phanh!

Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt cuối cùng nguyên soái, trực tiếp đem đối phương đạp ra ngoài, cuối cùng nguyên soái tư duy có thể phản ứng lại, thế nhưng là cơ thể lại theo không kịp tốc độ này.

Một cước bị đạp ra ngoài, đụng vào trong kiến trúc.

Lâm Phàm theo sát mà đi, đột nhiên xâm nhập đến bể tan tành trong kiến trúc.

Ngay sau đó.

Một thân ảnh lấp lóe.

Lâm Phàm từ phế tích trong kiến trúc nắm lấy cuối cùng nguyên soái nổi bồng bềnh giữa không trung.

Bây giờ hẳn là rất hối hận a. Lâm Phàm bóp lấy cuối cùng nguyên soái cổ, cười hỏi.

Chiến đấu thường thường cũng là rất nhanh liền kết thúc.

Cuối cùng nguyên soái thực lực tuy mạnh, nhưng mà cùng Lâm Phàm chênh lệch vẫn có chút lớn.

Cuối cùng nguyên soái mặt lộ vẻ khó chịu chi sắc, giẫy giụa, thế nhưng là rất khó từ Lâm Phàm trong tay tránh ra khỏi.

Liền không có lời gì muốn nói sao? Nếu như không có, như vậy nên tiễn ngươi lên đường. Lâm Phàm nói, hắn trước đó liền biết, Chỉ cần cho mình một chút thời gian đem thực lực tăng lên, như vậy hết thảy đều đem sụp đổ.

Không quan tâm là dạng gì cường giả, trong mắt hắn đều mềm yếu bất lực.

Trước mắt cái này cuối cùng nguyên soái.

Mạnh sao?

Đích xác rất mạnh.

Nhưng bây giờ lại cùng gà con tựa như bị xách trong tay, không có gì mạnh không mạnh, tại Lâm Phàm trong mắt, kỳ thực đều như thế.

Lời ngươi nói còn giữ lời sao? Cuối cùng nguyên soái gian khổ hỏi.

Cái gì? Lâm Phàm hỏi, không biết cuối cùng nguyên soái hỏi là cái gì tính sổ hay không.

Cuối cùng Nguyên Soái đạo: Chỉ cần chúng ta chết, buông tha liên minh.

Lâm Phàm nói: Đương nhiên chắc chắn, bản chưởng môn nói rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không ngược sát người bình thường, chỉ cần các ngươi chết, như vậy khi xưa sự tình liền có thể xóa bỏ, trừ phi bọn hắn tìm đường chết, bằng không ngươi yên tâm đi.

Vậy là tốt rồi. Cuối cùng nguyên soái nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên ý cười, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Lâm Phàm biết cuối cùng nguyên soái đã làm tốt chuẩn bị, năm ngón tay bóp, ác chỉ thành quyền, chuẩn bị một quyền đem cuối cùng nguyên soái đánh nổ.

Mà đang khi hắn chuẩn bị lúc động thủ, phương xa một cỗ khí tức kinh người truyền đến.

Dừng tay.

Gia Đạo Thánh giận dữ hét.

Lâm Phàm quay đầu qua nhìn lại, không khỏi nở nụ cười, Gia Đạo Thánh, ta cho là ngươi chạy, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa, không tệ, ngược lại là coi trọng ngươi một mắt.

Cuối cùng nguyên soái mở mắt ra, thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Gia Đạo Thánh vậy mà tới.

Vốn cho rằng Gia Đạo Thánh mang theo Tôn Nữ rời đi, cho nên vẫn không có liên hệ, bởi vì liên minh thua thiệt hắn nhiều lắm.

Lão phu cho dù chết, cũng sẽ không chạy, lại càng không cần phải nói ngươi nguy hiểm cho đến liên minh tương lai, lão phu quyết không cho phép ngươi làm như vậy. Gia Đạo Thánh gầm thét lên.

Lâm Phàm vốn định thật tốt trào phúng Gia Đạo Thánh vài câu, nhưng nhìn đến Gia Đạo Thánh phía sau lưng, cõng đồ chơi lúc, không khỏi có chút mộng.

Đó là.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân hay sao?

Gia Đạo Thánh, phía sau ngươi cõng là cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Gia Đạo Thánh quát: Thả ra cuối cùng nguyên soái, bằng không lão phu cùng ngươi đồng quy vu tận.

Quả nhiên, thật sự chính là Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Hắn đột nhiên Phát Hiện liên minh những thứ này tối cường nguyên soái có phải hay không đều thiếu thông minh.

Một cái dẫn hắn đến một chỗ, trực tiếp dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân, kém chút đem hắn cho nổ chết.

Mà bây giờ cái này một cái càng thêm tàn nhẫn, trực tiếp tướng tinh cấp năng lượng hạt nhân cõng qua tới, tuyên bố không thả người liền muốn đồng quy vu tận.

Lão đầu có chút bá đạo a.

Luôn nguyên soái nhìn xem Gia Đạo Thánh, nội tâm rất khó chịu, cái mũi có chút chua, Chư huynh, ngươi không cần thiết dạng này a.

Gia Đạo Thánh không có trả lời cuối cùng nguyên soái, mà là nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm, cảm xúc kích động gầm thét lên: Thả ra cuối cùng nguyên soái, ta đếm ba tiếng, ngươi không buông ra, mọi người cùng nhau chết.

Lâm Phàm nói: Ngươi có phải hay không ngốc, cùng chết, vậy ngươi để cho ta buông hắn ra làm gì? Ngược lại kết quả đều như thế, hà tất phiền toái như vậy.

Ngươi không phải phải kể tới sao? Không cần phiền toái như vậy, ta tới cho ngươi đếm.

3, tới a.

Hắn còn thật sự cũng không tin Gia Đạo Thánh dám chơi như vậy.

Đây là trụ sở liên minh, dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân, liên minh liền triệt để xong đời.

Chỉ là hắn triệt để đánh giá thấp Gia Đạo Thánh, càng không hiểu Gia Đạo Thánh trải qua lịch cái gì, nội tâm áp lực rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Tới thì tới, lão phu há có thể sợ ngươi, coi như liên minh hủy diệt, cũng không phải ngươi có thể nhục nhã.

Gia Đạo Thánh rống giận, giơ tay lên, liền muốn hướng về Tinh cấp năng lượng hạt nhân vỗ tới.

Lấy sức mạnh rung chuyển Tinh cấp năng lượng hạt nhân, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt dẫn bạo.

Lâm Phàm ngây người, vội vàng nói: Chờ đã.

Trái tim của hắn đột nhiên nhảy lên.

Đáng sợ.

Lần trước tim đập rộn lên là vào lúc nào?

Tựa như là tại đối mặt Âm Ma đại quân thời điểm.

Mà lần này nhưng là đối mặt Gia Đạo Thánh cái này không muốn mạng điên rồ.

Hắn thật không dám cam đoan tại khoảng cách gần như thế bên trong, có hay không còn có thể gượng chống xuống, nếu như vạn nhất không có chịu đựng được, vậy coi như có chút hố.

Gia Đạo Thánh bàn tay khoảng cách Tinh cấp năng lượng hạt nhân mặt ngoài, vẻn vẹn cách nhau một trang giấy độ dày.

Vừa mới nếu là hô chậm một chút, tình huống kia coi như thật không ổn.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân tuyệt đối sẽ tự bạo.

Gia Đạo Thánh, ngươi mẹ nó điên rồi đi, ngươi tới thật sự? Lâm Phàm mắng, tâm tình rất là khó chịu, cái này Tinh cấp năng lượng hạt nhân là phiền phức đồ vật, nhất thiết phải đem liên minh cái đồ chơi này làm hỏng.

Kỳ thực hắn cũng không biết chính là, đây đã là liên minh một quả cuối cùng Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Cái thứ nhất tại biên phòng dẫn bạo.

Cái thứ hai vừa mới dẫn bạo, võ đình chiến chôn cùng.

Quả thứ ba ngay tại Gia Đạo Thánh trong tay, tùy thời đều có thể có nổ tung xu thế.

Điên không điên chính ta biết, đem cuối cùng nguyên soái thả, bằng không cùng lắm thì cùng một chỗ đồng quy vu tận, coi như ngươi thực lực cường đại, có thể tránh né một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nhưng tuyệt đối né tránh không được một quả này. Gia Đạo Thánh cả giận nói.

Lâm Phàm nhìn xem cuối cùng nguyên soái, Không tệ, liên minh có thể liên tục ra hai vị không sợ sinh tử tối cường nguyên soái, quả thật là không tệ.

Hảo, buông liền buông, bất quá sự tình không có dễ dàng như vậy kết thúc.

Lâm Phàm buông ra cuối cùng nguyên soái.

Gia Đạo Thánh cùng cuối cùng nguyên soái phải chết, lời này chính là hắn nói, ai tới đều không dùng.

Thoát ly Lâm Phàm nắm trong tay cuối cùng nguyên soái, đi tới Gia Đạo Thánh bên cạnh.

Miệng mở rộng, muốn nói gì.

Nhưng nhìn Gia Đạo Thánh lúc này thần sắc, hắn lời muốn nói lại nuốt trở vào.

Lâm Phàm nói: Gia Đạo Thánh, phục thật sự phục ngươi, bản chưởng môn đời này không có phục hơn người, ngươi xem như thứ nhất, ngươi cầm Tinh cấp năng lượng hạt nhân phải cùng ta liều mạng, đích xác thật lợi hại, nhưng sau này ngươi làm sao bây giờ? Ngươi còn có thể mỗi ngày khiêng Tinh cấp năng lượng hạt nhân hay sao?

Gia Đạo Thánh ánh mắt một mực tập trung vào Lâm Phàm.

Chỉ cần Lâm Phàm có một chút động tác, hắn liền dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân, bởi vì hắn biết Lâm Phàm thực lực rất khủng bố, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ, nếu như sơ suất, tuyệt đối sẽ bị chém giết.

Lúc này.

Cuối cùng Nguyên Soái đạo: Lâm chưởng môn, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta có thể hay không nói một chút, liên minh cùng màu mỡ chi địa mâu thuẫn, đã duy trì rất nhiều năm, nhưng bây giờ liên minh chúng ta có thể chịu thua, từ nay về sau tuyệt đối sẽ không vượt qua nửa bước.

Có thể, bất quá hai người các ngươi phải chết. Lâm Phàm nói.

Có chút càn rỡ a.

Nhân gia cuối cùng nguyên soái rõ ràng đã bị ngươi đánh phục nhuyễn, nhưng bây giờ nhất định phải giết người ta, cái này cũng có chút không chân chính.

Cuối cùng Nguyên Soái đạo: Ta có thể chết, có thể hay không cho Gia Đạo Thánh một đầu sinh lộ.

Đối với hắn mà nói, hắn cảm giác chính mình thiếu Gia Đạo Thánh rất nhiều, rất nhiều, bây giờ lúc này, hắn có thể hoàn lại.

Hắn biết Lâm Phàm xem bọn hắn hai người không chết, tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, cho nên hy vọng Lâm Phàm có thể buông tha Gia Đạo Thánh, mà hắn có thể đi chết.

Cò kè mặc cả có ý tứ sao? Ta đối với các ngươi đã thủ hạ lưu tình, không có chém giết các ngươi liên minh công dân, mà bây giờ các ngươi cầm Tinh cấp năng lượng hạt nhân đích xác có thể bức lui ta, nhưng các ngươi nhớ kỹ, lần sau ta còn có thể tới, tới khi đó ta sẽ không lưu tình, chỉ cần những nơi đi qua, tất cả trở thành phế tích.

Lâm Phàm thần tình nghiêm túc, cũng không phải cùng đối phương nói đùa.

Cuối cùng nguyên soái trầm mặc.

Hắn biết Lâm Phàm không phải đang mở trò đùa, lấy Lâm Phàm thực lực bọn hắn ngăn không được, mà Tinh cấp năng lượng hạt nhân chỉ có một cái, nếu như hắn muốn tiêu diệt thành, không có người có thể ngăn cản.

Đột nhiên.



Cuối cùng nguyên soái lắc đầu, Không sợ.

Gia Đạo Thánh cười, Ta muốn lưu một hi vọng cho liên minh, dù là hi vọng này rất xa vời.

Cuối cùng nguyên soái phảng phất hiểu rồi Gia Đạo Thánh tâm bên trong ý nghĩ, lập tức cười lớn.

Hảo, vậy thì lưu một hi vọng.

Lâm Phàm lập tức dự cảm không ổn, quả nhiên, chỉ thấy Gia Đạo Thánh hướng lấy Tinh cấp năng lượng hạt nhân vỗ tới.

Lâm Phàm, cùng chết a.

Cmn!

Lâm Phàm nhịn không được chửi ầm lên, quay đầu bỏ chạy, hắn biết hố, không còn kịp rồi, lại muốn ngạnh kháng một đợt.

Bịch!

Gia Đạo Thánh một chưởng vỗ tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân mặt ngoài, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra.

Trực tiếp tướng tinh cấp năng lượng hạt nhân đánh xuyên.

Chỉ là tưởng tượng bên trong nổ tung cũng không có phát sinh.

Tình huống hiện trường hơi có chút lúng túng.

Lâm Phàm:

Gia Đạo Thánh:

Cuối cùng nguyên soái:

Tất cả mọi người đều đã mộng.

Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra.