Chương 432: Cảm tạ ta thần a.

Màu mỡ chi địa rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Vấn đề này thật đúng là khó mà nói, liền xem như đỉnh tiêm tông môn cũng đều không có đến phần cuối nhìn qua.

Cũng không biết đã đến nơi nào, trước đó làm sao lại chưa từng gặp qua đâu.

Bây giờ vị trí của chỗ hắn là tại một mảnh trong rừng rậm nguyên thủy, chung quanh cây cối rậm rạp, nếu như ở đây không phải biên phòng, hắn đều cho là sẽ có Âm Ma sinh tồn ở ở đây.

Hắn không muốn quá nhiều, hướng về bên trong xâm nhập.

Không biết thần bí để cho người tràn ngập lòng hiếu kỳ.

Qua rất lâu.

Lâm Phàm phát hiện đất mặt có dấu chân, lập tức cả kinh, không nghĩ tới ở đây lại có người hoạt động, chẳng lẽ là người nguyên thủy không thành.

Vẫn có khả năng này.

Dù sao ở đây đủ vắng lặng, hơn nữa cây cối bộc phát, muốn ở mảnh này phạm vi bên trong tìm được người căn bản là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm cứ như vậy đi lại.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau, một tia dương quang từ trên trời giáng xuống, phương xa một tòa nguyên thủy thôn trang hiện lên ở trong mắt.

Nguyên lai là thôn trang, còn tưởng rằng là người nguyên thủy đâu, cao hứng hụt. Lâm Phàm lẩm bẩm, quả nhiên vẫn là chính mình suy nghĩ nhiều quá, nếu như sớm biết có thể như vậy mà nói, hắn cũng không khả năng ngốc ngốc đi lâu như vậy.

Không phải liền là không muốn bỏ qua hiếm ai biết một màn đi.

Rất nhanh, Lâm Phàm tiến vào trong thôn trang, khi thấy trong thôn trang vị trí một khối pho tượng, hắn có chút choáng váng.

Pho tượng kia?

Cũng không phải pho tượng kia cùng ai dài giống, hắn cũng không nhận ra cái đồ chơi này là cái gì, nhưng mà hắn cảm thấy pho tượng kia bên trên có rất nồng nặc tín ngưỡng sức mạnh.

Tín ngưỡng này sức mạnh ngưng kết tại trong pho tượng, không có bị hấp thu, một mực ngưng kết ở nơi đó.

Gặp quỷ.

Nếu như không có nhận được U Ám chủ thần truyền thừa, hắn tự nhiên không phát hiện được cái này nồng nặc tín ngưỡng chi lực, nhưng bây giờ lại nhìn rõ ràng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Lâm Phàm cảm giác sự tình biến cũng không giống nhau.

Chỗ thế giới này căn bản là không có Chủ Thần hệ thống tu luyện, Hắn cũng là ngoài ý muốn đạt được, chẳng lẽ mảnh thế giới này trước kia cũng có qua không một dạng thể hệ văn minh hay sao?

Tính toán, không nghĩ, nghĩ đầu đều có chút đau.

Bây giờ hắn phải đối mặt là liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn, nơi nào còn có rảnh rỗi suy xét những thứ này.

Bất quá pho tượng kia bên trên tín ngưỡng, đối với Lâm Phàm tới nói nhưng lại có sức hấp dẫn rất mạnh.

Quái, một thôn trang tại sao có thể có dày đặc như vậy tín ngưỡng, thật sự là để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ. Lâm Phàm lắc đầu, rất là nghi hoặc, luôn cảm giác để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ.

Ngay tại Lâm Phàm suy xét những thứ này lúc, có âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

Ngươi là người nào? Một ông lão xuất hiện ở phương xa, rất là cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: Ta không có ý định đi ngang qua nơi đây, vừa vặn nhìn thấy có thôn trang liền đến đây nhìn một chút.

Hắn cảm giác thôn trang này có chút không đúng, làm sao lại một cái lão đầu, những người khác đâu, như thế nào liền một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Thực sự là kì quái.

Lạc đường sao? Đợi lát nữa ta sẽ cho người tiễn đưa ngươi rời đi. Lão nhân nói.

Lâm Phàm chỉ vào pho tượng, tò mò hỏi: Phiền phức hỏi một chút, pho tượng kia là cái gì?

Không được vô lễ. Lập tức, nguyên bản thần sắc ôn hòa lão giả nổi giận nói: Ngươi đi, rời đi cho ta ở đây, ở đây cũng không hoan nghênh ngươi.

Lâm Phàm ngây người, gì tình huống, vừa mới còn tốt lão đầu nói thế nào trở mặt liền trở mặt.

Chẳng lẽ pho tượng kia tại trong thôn trang này địa vị rất cao?

Bằng không cũng không khả năng có thể như vậy.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm có một loại nào đó không được ý nghĩ.

Lão nhân gia, ngươi xem pho tượng cùng ta dáng dấp giống sao? Lâm Phàm đứng tại pho tượng bên cạnh, hấp thu pho tượng bên trên tín ngưỡng sức mạnh, đồng thời Chủ Thần sức mạnh chậm rãi tràn ra, đem pho tượng bao quanh.

Lão nhân sắc mặt kinh biến, vừa muốn quở mắng Lâm Phàm thời điểm, nhưng làm nhìn thấy một màn trước mắt lúc, lão nhân biểu lộ phát sinh biến hóa.

Trợn mắt hốc mồm khó mà hình dung.

Hoặc phải nói có thể thả xuống một khỏa trứng gà.

Chỉ thấy pho tượng bên trên tán phát lấy tử sắc quang mang, nhưng rất nhanh hào quang màu tím này biến mất không thấy, nhưng để cho lão nhân khiếp sợ chính là, pho tượng kia khuôn mặt vậy mà phát sinh biến hóa, sau đó biến thành Lâm Phàm bộ dáng.

Ngay sau đó, trên thân Lâm Phàm tản mát ra một cỗ thần uy, đây chính là Chủ Thần thần uy, chiếu rọi thế gian.

Lão nhân bị thần uy bao phủ, liền phảng phất đắm chìm trong trong ánh nắng, rất là ấm áp.

Dài giống sao? Lâm Phàm mở miệng lần nữa hỏi.

Hấp thu pho tượng bên trên tín ngưỡng, cũng cảm giác ăn một miếng trở thành mập mạp tựa như, thể nội Thần Vực phát sinh biến hóa kinh người, phảng phất là nhận được nguồn bổ sung dồi dào.

Lâm Phàm từ trong truyền thừa biết, Chủ Thần Thần Vực là một loại khác hệ thống tu luyện.

Bất quá hắn cảm giác chủ này thần thể hệ so nắm giữ tiểu phụ trợ tu luyện còn muốn tới phiền phức.

Tín ngưỡng lực lượng là đồ chơi gì, đơn giản chính là lãng phí thời gian.

Mà lúc này.

Lão nhân đần độn mở miệng nói: Giống. Thật sự là quá giống.

Tiếng nói vừa ra.

Phù phù một tiếng.

Lão nhân quỳ lạy, phảng phất là tại thăm viếng thần trong lòng tựa như.

Ân?

Đột nhiên, Lâm Phàm phát hiện có cái gì không đúng, trên người lão nhân có tín ngưỡng tản mát ra, màu sắc từ màu xám không ngừng tăng lên, trong thời gian thật ngắn, vậy mà tăng lên tới màu tím.

Gặp quỷ.

Cái này sao có thể.

Cho tới nay, hắn đi qua vô số lần thí nghiệm, phát hiện màu tím tín ngưỡng là khó khăn nhất đạt tới.

Cho đến bây giờ cũng liền cẩu tử cùng biểu đệ, mà bây giờ đây chính là cái thứ ba.

Lâm Phàm ngờ tới, pho tượng kia hẳn là thôn trang này tín ngưỡng, mà lão nhân kia hẳn là từ nhỏ đã bắt đầu quỳ lạy pho tượng kia.

Cho nên mới sẽ để cho pho tượng kia ngưng tụ một đại đoàn tín ngưỡng sức mạnh.

Nhưng mà pho tượng kia là tử vật, căn bản là không có cách hấp thu những thứ này tín ngưỡng sức mạnh, cho nên mới sẽ một mực tồn lưu giả.

Trong thôn trang những người khác đâu? Lâm Phàm hỏi.

Cơ bản không cần nhiều hỏi, lão nhân này tín ngưỡng chính mình như thế, đó chính là đối với chính mình rất là tín nhiệm, hẳn là đem hắn xem thành thần.

Cho nên không cần giảng giải quá nhiều.

Để phòng giảng giải quá nhiều, tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Thần a, bọn hắn đều ngã bệnh, còn xin thần mau cứu bọn hắn. Lão nhân cầu xin.

Đi xem một chút. Lâm Phàm hứng thú, một lão già đều ra sức như vậy, như vậy những người khác chẳng phải là càng ra sức.

Hắn bây giờ xem như hiểu rồi.

Tín ngưỡng cái đồ chơi này còn thật phải xem người.

Chính mình từ chỗ khác tông môn lấy được đệ tử, cả đám đều rất là không góp sức, qua lâu như vậy đều chỉ là màu xám tín ngưỡng, thực sự là đủ không được.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này.

Rõ ràng chính là lão nhân này đem đối với pho tượng tín ngưỡng chuyển dời đến trên người mình.

Khi Lâm Phàm hỏi lão nhân người trong thôn làm sao lại sinh bệnh, mà ngươi không có chuyện thời điểm, lão nhân đem chính mình thổi phồng một cái, nói là chính mình đối với thần vô cùng trung thành, nhận được thần che chở, mà bọn hắn không tin thần, không cách nào nhận được thần che chở.

Đối với dạng này lý do, Lâm Phàm là không lời nào để nói.

Nhưng lời của lão nhân cũng cho hắn tiết lộ một chút tin tức đi ra.

Chỉ sợ người khác không có giống lão đầu tín ngưỡng chính mình a.

Rất nhanh.

Hắn cùng lão đầu đến một chỗ bên ngoài rạp, tại trong lán này nằm rất nhiều người, có nam có nữ, trẻ có già có.

Nhưng lúc này những người này trạng thái cũng không tốt.

Trên thân nâng lên rất nhiều bọc mủ, cũng không biết là thứ đồ gì, thậm chí còn có mùi thối truyền lại mà đến.

Mẹ nó!

Thực tình để cho người ta có chút chịu không được.

Nhưng không có cách nào, thân phận của hắn bây giờ chính là thần, dù là chịu không nổi cũng phải nhẫn lấy.

Bất quá khó làm sự tình tới.

Hắn đánh người rất là lấy tay, nhưng bây giờ cái này cứu người, cũng có chút khó làm.

Bản chưởng môn sẽ không xem bệnh a.

Lập tức, hắn hô to chính mình quá ngu đần, Chủ Thần trong truyền thừa thế nhưng là hữu dụng tín ngưỡng tới trị liệu.

Cũng không quan tâm U Ám chủ thần là dạng gì tồn tại, ngược lại cũng là Chủ Thần.

Tín đồ của ta, bọn hắn cũng giống như ngươi tín ngưỡng bản thần sao? Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc hỏi.

Mặc kệ nhiều như vậy, nói lời này kỳ thực cũng không ý tứ gì khác, chính là hình thức hay là muốn đi.

Lão nhân nói: Đúng vậy, bọn hắn cũng tín ngưỡng thần chủ, liền như là lão hủ tín ngưỡng như vậy.

Lâm Phàm giơ tay lên, trên bàn tay ngưng tụ một đoàn quang mang, sau đó những ánh sáng này lơ lửng dựng lên, phiêu phù ở bầu trời, hóa thành giọt giọt nước mưa vẩy xuống mà đi, đem trong rạp người toàn bộ bao trùm lấy.

Ngay sau đó.

Nằm ở trong rạp trên thân người bọc mủ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Những cái kia thở hào hển cũng dần dần bình ổn lại.

Lão giả nhìn thấy một màn trước mắt, kinh hô, đây là thần tích, không, đây là thần chủ ban ân.

Hắn lại quỳ trên mặt đất, hướng về phía Lâm Phàm chính là một trận cúng bái.

Lâm Phàm cảm giác có chút lúng túng.

Chủ Thần tiếp nhận tín đồ tín ngưỡng phương thức để cho người ta có chút chịu không nổi.

Nhưng không có cách nào.

Có sự tình nhất thiết phải có phong cách mới được.

Trong rạp người đều tỉnh lại.

Tất cả mọi người bọn họ đều cho là sẽ chết, nhưng bây giờ đầu não thanh tỉnh, toàn thân tràn ngập sức mạnh, liền phảng phất sự tình gì cũng không có tựa như.

Thôn dân nhìn thấy thôn trưởng quỳ trên mặt đất, hoảng sợ nói: Thôn trưởng, ngài đây là đang làm gì?

Thôn trưởng nhìn thấy thôn dân đều khôi phục, rất hưng phấn, nhưng nghĩ tới thần chủ còn tại, sắc mặt trong nháy mắt biến nghiêm túc lên: Các ngươi còn không mau tới quỳ lạy thần chủ, nếu như không phải thần chủ nhân từ, các ngươi cũng sớm đã chết.

Ân?

Các thôn dân bị thôn trưởng lời này cho lộng mộng.

Có tin tưởng thôn trưởng mà nói, bình thường cũng tín ngưỡng thần chủ thôn dân lập tức quỳ xuống lạy.

Nhưng cũng có thôn dân mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, bọn hắn là biết trong thôn ở giữa khối kia pho tượng, nghe nói truyền thừa rất lâu, từ trước đây cực kỳ lâu liền truyền thừa xuống, thôn trưởng rất là tin tưởng cái kia truyền thuyết.

Nhưng bọn hắn có cũng không tin tưởng, cảm giác là giả tạo, chỉ là tiền nhân làm ra cố sự mà thôi.

Chỉ là bây giờ tình huống này, bọn hắn biết coi như không tin cái kia cũng không có cách nào.

Sau đó bọn hắn cũng quỳ xuống theo.

Lâm Phàm phát hiện tỉnh lại thôn dân, có hơn phân nửa đều cung cấp tín ngưỡng, màu lam, kim sắc tín ngưỡng đều có.

Nhưng cũng có một chút căn bản là không có tín ngưỡng.

Hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền đối với thần chủ không tín nhiệm.

Đều đứng lên đi, tín ngưỡng cùng ta, thần quang bao phủ, đem bảo hộ các ngươi bình an. Lâm Phàm nói, sau đó nhìn xem lão giả nói: Ta là U Ám chủ thần, đem che chở thôn các ngươi trang, tín ngưỡng của ngươi ta đã cảm nhận được, ban cho ngươi sức mạnh.

Tiếng nói vừa ra.

Sức mạnh theo tín ngưỡng đường cong truyền lại mà đi.



Hắn rất muốn gầm thét.

Trong thân thể của ta tràn đầy sức mạnh a.

Thôn dân chung quanh nhóm đều phát hiện thôn trưởng biến hóa, thần sắc đều biến vô cùng kinh hãi.

Lâm Phàm không có đem lão giả thực lực tăng lên tới quá cao.

Trước hết để cho hắn thật tốt cảm thụ một chút.

Không tệ.

Thật sự là không tệ.

Không có chút nào thua thiệt.

Rất nhanh, truyền thừa kết thúc.

Lão giả lập tức nằm rạp trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt nói: Tạ Thần Chủ ban ân.

Thần sắc rất kích động, đều kém chút hôn Lâm Phàm ngón chân.