Chương 604: Mở đánh.

Trùng cốc từ bế quan đến nay, liền sẽ chưa hề đi ra làm yêu qua.

Dù là tứ đại minh thành lập, bọn hắn cũng không có đi ra tham dự, nếu như Trùng cốc tham dự mà nói, nhưng là không phải tứ đại minh, mà là ngũ đại minh.

Về sau Hư Nguyên minh tìm đến, muốn Trùng cốc đứng ra hỗ trợ đối kháng Lâm Phàm.

Coi như Hư Nguyên nói rõ nghiêm trọng đến mức nào.

Trùng bĩu môi không có đứng ra.

Thậm chí vì để phòng vạn nhất, tại Hư Nguyên nói rõ rõ Lâm Phàm lợi hại sau, liền trực tiếp dời núi rời đi.

Đối với cốc chủ tới nói, không quan tâm đối phương đã làm gì đại sự, cùng Trùng cốc không có chút quan hệ nào, thậm chí đa tạ nhắc nhở của ngươi, chúng ta Trùng cốc trước tiên lưu vì kính, cáo từ.

Cốc chủ, chẳng biết tại sao ta có chút bất an. Trác Liệt nói.

Hoàng Yêu là bọn hắn bồi dưỡng ra được, bất kể thế nào biến hóa, hết thảy đều ở trong chưởng khống.

Chỉ là bây giờ nơi này lại làm cho hắn có cảm giác bất an.

Có cái gì bất an, đây là Trùng cốc trọng địa, càng là Trùng cốc căn cơ sở tại. Cốc chủ nói, mặc dù ngữ khí bình tĩnh, nhưng có chút nổi giận, hiển nhiên là Trác Liệt lời nói, để cho cốc chủ có chút không vui.

Trác Liệt cúi đầu không nói, đứng ở một bên lẳng lặng đứng chờ lấy.

Thời cơ đã đến. Cốc chủ nói khẽ.

Ngay sau đó.

Lấy cốc chủ làm trung tâm, một cỗ khí tức từ trên người hắn tản mát ra, 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù đạo nguyên, giống như thủy triều tựa như, bao phủ thiên địa.

Cũng không lâu lắm.

Chung quanh truyền đến rất nhiều thanh âm rất nhỏ, dần dần, những thứ này thanh âm rất nhỏ biến ồn ào, giống như có rất nhiều cái gì cũng nhanh chóng hướng về ở đây vọt tới tựa như.

Thậm chí cái này vực sâu trong động đất cũng truyền tới âm thanh, tựa như là đang đáp lại đám côn trùng này.

Ha ha, thật thành công. Cốc chủ trên mặt hiện lên cười điên cuồng cho, giống như đã tiên đoán được cái gì.

Trác Liệt đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Lít nha lít nhít, số lượng cao côn trùng tựa như thủy triều tựa như phô thiên cái địa mà đến.

Côn trùng né tránh hai người, Hướng về vực sâu địa động bên trong dũng mãnh lao tới.

Cốc chủ, đây là đem chúng ta Trùng cốc chú tâm bồi dưỡng côn trùng đều đưa đến ở đây sao? Trác Liệt sắc mặt hơi hơi phát sinh biến hóa, những thứ này đi ngang qua côn trùng cũng là Trùng cốc nội tình.

Chỉ cần có đám côn trùng này tại, mặc kệ tới nói bọn hắn đều không sợ hãi chút nào, tại Trùng cốc thi triển Ngự Trùng Thuật, cùng những thứ này chú tâm bồi dưỡng côn trùng dung hợp, như vậy sẽ kinh khủng đến tình cảnh làm cho người khó có thể tưởng tượng.

Trùng cốc chú tâm bồi dưỡng đám côn trùng này, chính là vì hôm nay làm chuẩn bị. Cốc chủ nói.

Trác Liệt bất đắc dĩ, không nghĩ tới lại là dạng này, còn thật sự bị hắn đoán đúng, kỳ thực hắn cho rằng những thứ này chú tâm bồi dưỡng côn trùng, đủ để cho Trùng cốc đứng ở thế bất bại, nhưng hôm nay lại dùng để nuôi nấng vực sâu trong động đất không biết tên tồn tại.

Thật sự có chút đáng tiếc.

Lúc này.

Vực sâu trong động đất truyền đến gặm ăn âm thanh, cũng không lâu lắm, có tiếng hít thở truyền đến, giống như thật sự có đồ vật gì phục sinh tựa như.

Mà những thứ này gặm ăn âm thanh.

Tại Trác Liệt nghe tới, nội tâm có chút đau.

Đây đều là Trùng cốc nội tình a.

Ầm ầm!

Vực sâu địa động bắt đầu chấn động, một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức từ vực sâu địa động bên trong tốc thẳng vào mặt.

Trác Liệt lui ra phía sau một bước, khó mà ngăn cản cổ uy thế này.

Mà cốc chủ lại song quyền nắm chặt, mặt lộ vẻ vui mừng, thân thể cũng hơi run rẩy.

Đó là cái gì? Trác Liệt trừng tròng mắt, nhìn xem trước mắt một màn kinh hãi thế tục, tại vực sâu trong động đất vậy mà giấu giếm một bộ Thạch Quan.

Lúc này, Thạch Quan từ vực sâu địa động lơ lửng dựng lên, phiêu phù ở giữa không trung.

Nắp quan tài hướng phía dưới lôi ra một chút, Trùng cốc chú tâm bồi dưỡng côn trùng chen lấn hướng về cái kia kéo ra một góc dũng mãnh lao tới.

Trác Liệt thấy cảnh này, nội tâm kẽo kẹt vang dội, có chút e ngại.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới gặp được đáng sợ như vậy một màn.

Cái kia Thạch Quan bên trong đến cùng là ai.

Số lớn côn trùng tràn vào, làm sao có thể chịu được.

Qua rất lâu.

Côn trùng tiêu thất, toàn bộ đều tràn vào đến Thạch Quan bên trong, đây chính là Trùng cốc lịch đại đến nay từ từ tích lũy xuống nội tình, bây giờ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, muốn nói không đau lòng, đó đều là giả.

Lập tức.

Thạch Quan truyền đến âm thanh.

Nắp quan tài một tiếng ầm vang, trực tiếp bị đánh bay, trong quan nội tình bạo lộ ra.

Trác Liệt khẽ ngẩng đầu, muốn nhìn một chút bên trong đến cùng có cái gì, chỉ một cái liếc mắt sau đó, hắn liền bị hù lập tức cúi đầu, cơ thể run rẩy, không thấy gì cả.

Cái kia Thạch Quan bên trong một mảnh đen kịt, tràn ngập nồng nặc khói đen.

Lập tức.

Một vị nam tử trẻ tuổi chậm rãi từ Thạch Quan bên trong lơ lửng, khuôn mặt tái nhợt vô cùng, giống như không có một tia huyết dịch tựa như.

Cốc chủ nhìn thấy nam tử trẻ tuổi lúc, ngay từ đầu còn có chút ngây người, nhưng sau đó trong đầu phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Trước mắt dung mạo cùng trong đầu bức họa dung hợp lẫn nhau.

Phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Đương nhiệm cốc chủ cung nghênh lão tổ tông quay về. Cốc chủ quỳ trên mặt đất, âm thanh có chút phát run, hắn không nghĩ tới tồn tại vực sâu địa động bên trong người lại là lão tổ tông, hơn nữa còn là sáng lập Trùng cốc lão tổ, đây chính là kinh thiên động địa, khó lường nhân vật a.

Trác Liệt kinh hãi nhìn xem cốc chủ, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía nam tử trẻ tuổi kia, toàn thân lắc một cái, nơi nào còn dám đứng ở nơi đó, lập tức quỳ gối cốc chủ sau lưng.

Lão tổ tông?

Trùng cốc lão tổ tông còn sống.

Trác Liệt không nghĩ tới ẩn tàng sâu như thế bí mật, lại là cái này.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cốc chủ.

Nếu quả thật chính là lão tổ tông quay về, như vậy cốc chủ địa vị nhưng là từ đỉnh phong sắp xếp đến thứ hai, thật sự liền cam tâm tình nguyện sao?

Chỉ là hắn những thứ này cũng chính là chút ý nghĩ mà thôi.

Cũng không có bất luận cái gì ý nghĩ xấu.

Không có âm thanh truyền tới.

Cốc chủ lâu quỳ ở nơi đó, vẫn không có ngẩng đầu, mà là đem đầu chôn sâu ở hai đầu gối ở giữa.

Trong lòng Trác Liệt khẩn trương, nghi hoặc đến cùng là chuyện gì xảy ra, lâu như vậy cũng không có đáp lời, lão tổ đến cùng là sống lại, vẫn chỉ là giả tạo xuất hiện.

Hắn đối với lão tổ tông kinh khủng cũng không có sâu như vậy.

Cho nên ngẩng đầu, gan to bằng trời hướng về lão tổ tông nhìn lại.

Mà đang khi hắn ánh mắt nhìn về phía nam tử trẻ tuổi ánh mắt lúc, nam tử trẻ tuổi kia đột nhiên mở mắt ra.

Ngay một khắc này.

Trác Liệt thần sắc biến sợ hãi, trong đôi mắt phản chiếu ra hình ảnh, không phải nam tử trẻ tuổi, phảng phất là một tôn tuyệt thế hung ma.



Là ta đối với ngươi quá mức hữu hảo, vẫn là ngươi đúng như này phách lối, lâu như vậy còn chưa tới sao? Lâm Phàm giam người tuần tra, cùng nhau đi tới, thời gian đã quá lâu.

Người tuần tra sợ hãi, Sắp tới, thật sự sắp tới.

Đối với người tuần tra tới nói, hắn hiện tại cũng có chút muốn khóc, cũng không biết vận khí như thế nào xui xẻo như vậy, vậy mà gặp kẻ như vậy.

Lâm Phàm híp mắt, cười nói: Hy vọng ngươi nói đều là thật.

Hắn tạm thời còn không có cùng Tà Thần phát sinh cái gì kịch liệt xung đột, nhị đẳng Tà Thần có thể bỏ qua không tính, hắn sẽ không để vào mắt, nhưng nhất đẳng Tà Thần xếp hạng dựa vào sau, hắn tự nhiên cũng không để ở trong mắt, nhưng đối với bài danh phía trên, hắn tự nhiên phải cảnh giác một điểm.

Có khi ngoài miệng nói chuyện phách lối điểm đó là bình thường thao tác, thật gặp phải chuyện thời điểm, tự nhiên phải ổn một chút.

Cẩn thận một chút là chuẩn không sai.

Tà Thần nếu thật là có loại, liền đem nhất đẳng ba mươi hai vị Tà Thần toàn bộ gọi qua, hắn Lâm Phàm nếu là dám xuất hiện tại trước mặt các Tà Thần, vậy thì đầu óc thật có hố.

Đương nhiên.

Loại tình huống này chắc chắn sẽ có ngoại lệ phát sinh.

Tỉ như thăm dò rõ ràng Tà Thần thực lực, nếu quả thật đều như thế tương đối thủy mà nói, cái kia ngược lại là không quan trọng.

Người tuần tra biến rất ngoan ngoãn, hắn biết đối phương là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Mà hắn lý do làm như vậy rất đơn giản.

Chính là để cho hắn đi nhìn một chút Tà Thần, cho hắn biết Tà Thần là kinh khủng đến cỡ nào.

Dù là Tà Thần bây giờ còn chưa có xuất hiện, đối với người tuần tra tới nói, trong óc của hắn vẫn như cũ hiện ra cái này hèn mọn Huyết Thực là như thế nào bị Tà Thần đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đến, chính là ở đây. Người tuần tra nói.

Lâm Phàm nhìn phía dưới hoàn cảnh, nhíu mày hỏi: Ngươi xác định?

Chính là chỗ này. Người tuần tra nói, hắn cảm giác tâm thật mệt mỏi, loại kia bị người hoài nghi cảm giác thật sự quá không tốt thụ.

Phía dưới là một cái biển lửa, nham tương sền sệch lưu động, dù là cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được cái kia nóng bỏng nhiệt độ.

Tà Thần Kim Cơ Lai, xếp hạng hai mươi hai vị, danh xưng hỏa diễm quân vương, hỏa diễm người sáng lập, trốn ở nơi này đích xác không phải là không được sự tình.

Lâm Phàm lẩm bẩm.

Càng nghĩ càng có khả năng.

Hơn nữa cái này người tuần tra thật đúng là không nhất định dám lừa gạt chính mình.

Vậy ngươi nói cho ta biết, làm như thế nào đem hắn kêu đi ra. Lâm Phàm hỏi.

Người tuần tra lắc đầu nói: Ta đây làm sao có thể biết, quấy rầy vĩ đại Tà Thần ngủ đông, là một chuyện rất ngu xuẩn, ta cũng sẽ không nếm thử làm chuyện như vậy.

Lâm Phàm ánh mắt buông xuống, hít sâu một hơi, tức giận gầm thét lên: Tà Thần Kim Cơ Lai, đi ra cho ta.

Âm thanh vào kinh lôi, oanh minh một tiếng, vang dội thiên địa.

Phía dưới lưu động nham tương đều cuồn cuộn lấy, nhấc lên sóng lớn.

Chỉ cần lỗ tai không điếc, cơ bản đều có thể nghe được.

Đáng tiếc là chờ chỉ chốc lát.

Vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào.

Người tuần tra nói: Có thể cũng không tại.

Lâm Phàm không có để ý người tuần tra, mà là năm ngón tay nắm chặt, sức mạnh ngưng kết tại quyền thượng, khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, sau đó cánh tay hơi hơi mở ra, dùng tốc độ cực nhanh vung đi.

Lập tức.

Đạo nguyên ngưng tụ thành quyền mang từ trên trời giáng xuống, còn chưa tới phía dưới, lưu động nham tương chịu đến đè ép, lõm xuống, quyền mang rót vào đến trong nham tương.

Ngay sau đó.

Tiếng vang kinh thiên động địa từ sâu trong nham tương bạo phát đi ra.

Lực lượng khổng lồ từ trong ra ngoài bộc phát.

Nham tương nhấc lên thao thiên cự lãng, cao tới trăm ngàn trượng.

Khi nham tương rơi xuống Lâm Phàm trên người, một màn ánh sáng hiện lên, đem nham tương ngăn cản bên ngoài.

Ngay sau đó.

Có tiếng kêu thảm thiết bộc phát.

Người tuần tra bị giội thành ướt sũng, toàn thân đỏ bừng, bị nham tương bao trùm, thậm chí còn phát ra đã cháy khét hương vị.

Ngược lại là đem ngươi quên mất. Lâm Phàm biểu lộ đạm nhiên, rõ ràng chính là sai của hắn, lại biểu hiện không có chút nào sám hối thần sắc, hiển nhiên là không có chút nào nhân quyền có thể nói a.

Đột nhiên.

Phía dưới có động tĩnh phát sinh.

Đại địa đang chấn động.

Là ai quấy rầy ta ngủ đông, đáng chết sâu kiến, ngươi phải trả giá thật lớn. Thanh âm tức giận bạo phát đi ra.

Đó là Tà Thần Kim Cơ Lai tiếng rống.

Người tuần tra đại hỉ, chịu đựng đau đớn, hoan hô Tà Thần buông xuống.

Ngươi muốn làm gì.

Người tuần tra ánh mắt nhìn đến Lâm Phàm hướng về phía hắn duỗi ra năm ngón tay, không khỏi trở nên khủng hoảng.

Gặp lại.

Lâm Phàm cười, năm ngón tay bóp, quấn quanh ở người tuần tra trên người đạo văn đột nhiên thít chặt, phịch một tiếng, người tuần tra bị đạo văn đè ép nổ tung.

Nguyên lai là thật sự tại, vẫn còn nói Tà Thần giấu giếm rất sâu, xem ra tin tức có sai a.

Bất quá đã không trọng yếu.

Mở đánh.

PS: Chú ý một chút Weibo của ta, lùng tìm: Duyệt Văn Tân Phong.

Ta đã có hơn 300 cái chú ý, hắc hắc, a, đúng, mới nhất nội dung là sách mới diễn viên quần chúng, có thể để tên, sách mới trung tuần tháng chín không sai biệt lắm bắt đầu.