Chương 252: Rất muốn trở thành cường giả a.

Hoàng công tử, an tâm chớ vội, ngươi lo nghĩ ta biết rõ.

Lâm Phàm an ủi đối phương, điều này cũng không có thể trách người ta Hoàng công tử chửi bậy a, hắn vẫn thật là không nghĩ tới đem Vũ Đạo Sơn làm thành bộ dáng gì, cảm giác ngay bây giờ tình huống này rất tốt.

Hoàng Bác Nhân thở dài một tiếng: Lâm chưởng môn, ta cũng không phải lo nghĩ, mà là có chút gấp, nếu quả thật có thể đem một môn phái lộng, cái kia thu hoạch nhưng là muốn khó lường, đoạn này thời gian Vũ Đạo Sơn cũng liền tăng thêm một cái đệ tử, cũng quá ít chăng.

Hắn đây là tại chửi bậy, là muốn cho Lâm chưởng môn biết rõ, chúng ta có thể hay không thu nhiều một điểm.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, tán đồng Hoàng Bác Nhân thuyết pháp, sau đó đem hắn kéo đến một bên, hơi lộ hai tay, để cho đối phương rõ ràng chính mình thực lực, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Đối với Hoàng Bác Nhân tới nói, nét mặt của hắn lộ vẻ rất khiếp sợ, rất không dám tin, sau đó trên mặt hiện lên hưng phấn chi sè.

Cảm giác như thế nào? Lâm Phàm cười hỏi.

Hoàng Bác Nhân nói: Lợi hại, thật sự là lợi hại, không nghĩ tới Lâm chưởng môn thực lực vậy mà cường đại cảnh giới cỡ này.

Nguyên bản với hắn mà nói, còn rất bất đắc dĩ, cảm giác lần này đầu tư phải dẹp.

Nhưng sao có thể nghĩ đến Lâm chưởng môn cho hắn chấn kinh thật sự là quá lớn.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Không tính là cái gì, nhưng coi như có thể. Hoàng công tử ngươi cần phải hiểu rõ một việc, thực lực của ta đang không ngừng tăng lên, tương lai nhất định sẽ khai thu đến phẩm chất cao hơn đệ tử, nhưng nếu như ta bây giờ liền chiêu thu đệ tử, đệ tử kia chất lượng chắc chắn không cao, ngươi nói có hay không lý?

Hoàng Bác Nhân trầm tư phút chốc, gật đầu nói: Ân, Lâm chưởng môn nói có lý, này liền giống như làm ăn, cửa hàng lúc nhỏ, mua bán đồ vật rất khó bên trên cấp độ, nhưng chờ cửa hàng làm lớn, mua bán đồ vật đều là hào hoa phẩm chất, tuy nói có chút gượng ép, nhưng ý tứ đại khái chính là như vậy.

Chỉ có thể trước tiên nói như vậy.

Ngược lại đối phương cũng tin tưởng, vậy thì tốt nhất bất quá.

Hắn thân là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, Hoàng công tử lại là người đầu tư, tự nhiên không thể để người ta thất vọng a.

Tuy nói bây giờ có chút lừa dối thành phần, nhưng kỳ thật vẫn là rất thật sự, ai cũng không nói chắc được tương lai là gì tình huống.

Nói thật, nguyên bản thật sự không có ôm bao lớn hy vọng, bây giờ lại là để cho ta an tâm vô cùng, chờ ta sau khi trở về, sẽ cho người đưa tới ngân lượng, coi như là lần nữa đầu tư, hy vọng Lâm chưởng môn có thể đem Vũ Đạo Sơn phát dương quang đại, trở thành thế gian đỉnh tiêm môn phái. Hoàng Bác Nhân nói.

Hắn đầu tư Vũ Đạo Sơn sự tình, trong Giang Thành có không ít Thương Hào sau lưng nói nói xấu.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, liền cái này Vũ Đạo Sơn làm sao lại trở thành đại phái.

Có thể, qua không được bao lâu liền muốn biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Hảo, nhất định tiếp tục cố gắng, tuyệt không uổng phí Hoàng công tử tín nhiệm. Lâm Phàm cười nói, xem, tốt biết bao người a, hắn liền ưa thích Hoàng công tử loại kiểu này phú gia công tử.

Nói thế nào, đó chính là người thành thật.

Hoàng Bác Nhân lấy ra một bức thư pháp nói: Lâm chưởng môn, đây là ta gần đây ở nhà biểu lộ cảm xúc, viết thư pháp, xem như ta Hoàng thị trong thư pháp cảnh giới cao nhất một bức tác phẩm, còn xin Lâm chưởng môn nhận lấy.

Cái này hoàng thị thư pháp là hắn tự xưng.

Giang Thành người đều biết, Hoàng gia công tử yêu thích thư pháp, một tay rồng bay phượng múa, liền cha ruột cũng không dám nhận thư pháp, nhận được rất nhiều khen ngợi, thậm chí để cho hắn bành trướng đến treo ở nhà mình cửa hàng bán, còn có thể đem hắn xem như trấn điếm chi bảo.

Hảo, vậy thì không khách khí. Lâm Phàm cười, mở ra liếc mắt nhìn, liền khép lại, cuốn sách này pháp dùng để chùi đít đều sợ làm bẩn cái mông a.

Những thứ này đối với Lâm Phàm tới nói, cũng là không trọng yếu đồ vật, trọng yếu nhất vẫn là tiền a.

Ta không ăn, ta không uống, ta đòi tiền.

Giang Thành.

Lâm Phàm để cho cẩu tử bồi bạn, biểu đệ còn đang bế quan, tựa như là đang trùng kích cảnh giới cao hơn.

Bởi vậy liền không có để cho người ta thông tri biểu đệ.

Cẩu tử đi theo ở công tử bên cạnh, làm bạn công tử tới Giang Thành đi dạo.

A! Công tử, con đường đi tới này, như thế nào có nhiều như vậy người bên ngoài mang nhà mang người tới Giang Thành? Lâm Phàm hỏi, hắn đều đã thấy mấy cái, ngồi ở trên xe ngựa, trên xe chồng cũng là đồ gia dụng, hiển nhiên là nâng nhà di chuyển a.

Nếu như một hai cái coi như xong, Mấu chốt chính là con đường đi tới này, cũng đã nhìn thấy mười mấy.

Nhìn bộ dáng không giống như là chạy nạn.

Công tử, ta đi hỏi một chút. Cẩu tử hướng về những xe ngựa kia đi đến, sau đó đưa tay chặn lại một chiếc xe ngựa, hỏi thăm đối phương đến từ đâu.

Theo lý thuyết, cẩu tử rất nhanh sẽ trở lại, thế nhưng là cẩu tử cùng đối phương nói chuyện thời gian có hơi lâu.

Rất nhanh.

Cẩu tử trở về, khuôn mặt sè Hơi có chút biến hóa, hắn từ trong những này nhân khẩu, biết được là từ U Thành mà đến, là bị thôi việc, cho một bút phí tổn, mặc dù không biết muốn chuyện gì phát sinh, nhưng luôn cảm giác giống như có chút không ổn.

Hắn cũng không đần.

Lão gia tại u thành địa vị là cao nhất, mặc dù không cho phép nạn dân tiến vào U Thành, nhưng xưa nay sẽ không đem người trong thành đuổi đi, hơn nữa còn cho một bút di chuyển phí, đây nhất định là chuyện phát sinh, bằng không tuyệt đối sẽ không làm như vậy.

Hơn nữa nghĩ đến lão gia để cho công tử đi ra, không cho phép trở về U Thành, hắn phảng phất là hiểu rồi thứ gì.

Cẩu tử, hỏi rõ không có? Gì tình huống? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử lắc đầu nói: Công tử, bọn hắn là từ thành trì khác tới, căn cứ bọn hắn nói, tựa như là......

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Cẩu tử, ngươi cùng công tử cũng bắt đầu nói dối sao? Lâm Phàm híp mắt, cẩu tử khuôn mặt sè Biến hóa, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Quả nhiên, nghe được công tử nói lời như vậy, cẩu tử có chút luống cuống, vội vàng nói: Công tử, bọn hắn là từ U Thành tới, là bị lão gia phái người thôi việc, ta không cùng công tử nói thật, cũng là bởi vì......

Lâm Phàm không có nghe xong, mà là lập tức hướng về những cái kia dời xe ngựa đánh tới, ngăn lại người tới.

Các ngươi là từ U Thành tới? Lâm Phàm hỏi.

A, ngài không phải Lâm gia công tử sao? Rõ ràng, dời người nhận ra Lâm Phàm là ai, thậm chí còn có chút ngạc nhiên, phảng phất là không nghĩ tới Lâm gia công tử sẽ ở Giang Thành.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, sau đó hỏi: U Thành có phải hay không chuyện gì phát sinh.

Hắn bây giờ quan tâm nhất chính là là sự tình này.

Lâm công tử, chuyện cụ thể chúng ta cũng không biết, chúng ta cũng là tiếp vào tin tức, tiếp đó nhận được một khoản tiền, liền để chúng ta di chuyển rời đi U Thành, còn có không ít người đi địa phương khác. Từ U Thành tới bách tính nói, bọn hắn chính là thông thường bách tính, làm sao biết quá nhiều chuyện.

Lâm Phàm trầm tư không nói, hắn biết chắc là xảy ra sự tình, bằng không không có khả năng có nhiều người như vậy rời đi U Thành.

Di chuyển bách tính, thận trọng hỏi: Lâm công tử, còn có chuyện gì sao?

Hắn gặp Lâm công tử ngây người, trong lòng có chút khẩn trương, bất kể nói thế nào, bọn hắn chỉ là phổ thông bách tính, mà trước mắt vị này chính là chân chính thế gia công tử.

A, không có việc gì, đa tạ. Lâm Phàm phản ứng lại, phất tay cười nói, ra hiệu đối phương có thể rời đi.

Hắn muốn trở về một chuyến.

Nhất thiết phải trở về.

Cẩu tử, chúng ta trở về Vũ Đạo Sơn. Lâm Phàm nói.

Hắn lại nghĩ tới một chuyện khác.

Trương Đại Tiên vô duyên vô cớ rời đi Vũ Đạo Sơn, tuyệt đối không phải nói đi xem cái nào đó bằng hữu, bởi vì hắn có thể không có gì bằng hữu, mà có thể là bằng hữu khẳng định là cha mình.

Chỉ là lão cha bằng hữu có lẽ cũng không nhiều, bằng không làm sao lại đem chính mình giao cho Trương Đại Tiên không đáng tin cậy như vậy gia hỏa.

Đây chính là trong truyền thuyết uỷ thác sao? Lâm Phàm thì thầm trong lòng.

Giống như rất tương tự a.

Cẩu tử biết công tử đang suy nghĩ gì, chắc chắn là muốn về U Thành, hắn rất muốn ngăn cản công tử, để cho công tử đừng trở về.

Đáng tiếc là, hắn biết đây là không có khả năng ngăn trở sự tình.

Vũ Đạo Sơn.

Ngươi nói ngươi phải về U Thành? Phong Ba Lưu ngây người nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới tiểu tử này lại muốn trở về.

Đúng, không có sai, ta phải về U Thành, bằng không trong lòng bất an. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu trầm tư phút chốc: Ta cùng ngươi cùng một chỗ trở về đi, ít nhất trên đường còn có thể bảo hộ ngươi.

Không cần, ngươi đi theo ta, chỉ có thể giảm xuống tốc độ của ta, chính ta trở về được. Xin tha thứ Lâm Phàm nói chuyện ngay thẳng như vậy, hắn nói cũng là nói thật, hoàn toàn không có nửa điểm hư giả.

Chỉ là lời nói đối với Phong Ba Lưu tới nói, cũng không phải là tốt như vậy tiếp thụ được.

Ngươi nói cái gì? Ta giảm xuống tốc độ của ngươi, Lâm công tử, ngươi có phần cũng quá xem không......

Âm thanh im bặt mà dừng.

Phong Ba Lưu trừng tròng mắt, không dám tin nhìn một màn trước mắt. Hắn nhìn thấy Lâm Phàm lơ lửng, hai chân cách mặt đất, vậy liền coi là là hắn đều làm không được.

Chỉ có thần Nguyên Cảnh cường giả mới có thể ngự không mà đi.

Ngươi...... Ngươi. Phong Ba Lưu muốn nói chuyện, nhưng cảm giác cổ họng bị bóp lấy tựa như, lại có chút không biết nên nói cái gì.

Lâm Phàm cười nói: Có phải là rất khiếp sợ hay không, vì sao ta có thể biến cường đại như thế? Kỳ thực đây đều là thiên phú a, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ra ngoài hơi xông xáo một phen, tu vi này liền lên tới, không có biện pháp, cản đều không cản được.

Phong Ba Lưu muốn thổ huyết, đánh rắm, ra ngoài xông xáo một phen liền có thể đem tu vi tăng lên, vậy ta Phong Ba Lưu đang đánh cược phường đại chiến nhiều năm như vậy, cũng không gặp tu vi có chỗ đề thăng a.

Tiểu tông sư?

Đại tông sư?

Bây giờ lại là thần Nguyên Cảnh.

Hắn rất muốn hỏi một tiếng, thân yêu Lâm công tử, ngươi có thể hay không nói với ta câu lời nói thật, ngươi tu vi này đến cùng là thế nào tăng lên, coi như gặm mãnh dược, cũng không mạnh như vậy đó a.

Lâm công tử, ngươi có phải hay không gặp phải cơ duyên gì, hoặc bảo bối nghịch thiên? Hắn chỉ có thể hỏi như vậy, còn lại cũng không biết nên như thế nào hình dung.

Lâm Phàm nói: Cái này nói đến liền lời nói lớn, mặc dù được một chút cơ duyên, nhưng càng nhiều, ta cho rằng là bởi vì thiên phú của ta quá cường đại, cho nên mới sẽ tăng lên như thế nhanh chóng.

Đánh rắm!

Phong Ba Lưu thật muốn hướng về phía Lâm Phàm chính là một trận giận phun, ngươi cái tên này liền không thể nói thật sao?

Còn thiên phú quá cường đại?

Hắn đều không biết gặp qua thiên phú cường đại, thế nhưng không có biến thái như vậy.

Bất quá, hắn cho rằng Lâm Phàm lấy được cơ duyên chắc chắn rất kinh người, cho nên không tiện nói ra, đối với cái này hắn rất lý giải, dù sao ai không có điểm bí mật của mình.

Cho nên không có tiếp tục hỏi nữa.

Công tử, mang ta đi chung trở về đi. Cẩu tử hô, đối với cẩu tử tới nói, hắn chỉ muốn tại công tử bên cạnh phục thị công tử, coi như U Thành thật sự rất nguy hiểm, hắn cũng không sợ chút nào, chết ở U Thành cũng không có bất cứ tiếc nuối nào.

Lâm Phàm khoát tay: Đi, chỉ ta chính mình trở về được, các ngươi chờ tại Vũ Đạo Sơn chờ ta, nếu như không có chuyện gì, ta vẫn sẽ trở lại.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn đằng không mà lên, hướng về U Thành đánh tới.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, thật cmn hâm mộ, rất muốn trở thành thần Nguyên Cảnh cường giả a.

Kỳ thực chính mình còn kém một chút như vậy a.