Chương 65: Lại đến 1 đao, ta có thể thực hiện được.

Các thôn dân rất sợ, chưa từng thấy quái dị như vậy sự tình.

Quái dị như vậy một màn, càng thêm để cho bọn hắn xác định Vương Đại Hà vợ chồng chính là bị tà ma cho hại chết.

Nguyên bản, các thôn dân nếu là gặp phải loại tình huống này, đã sớm chạy mất dạng, nhưng Lâm công tử ngay ở chỗ này, bọn hắn không thể rời đi.

Nếu như Lâm công tử tại Vương Gia Thôn xảy ra sự tình, bọn hắn cũng không sống nổi, huống chi Lâm công tử đối bọn hắn không tệ, không thể vô tình vô nghĩa vứt bỏ Lâm công tử tự mình chạy trốn.

Làm ruộng nông dân tư tưởng tương đối đơn giản.

Ai đối hắn nhóm hảo, bọn hắn sẽ cảm động đến rơi nước mắt, dùng sinh mệnh hồi báo đối phương.

Biểu đệ, đừng để cái đồ chơi này chạy. Lâm Phàm nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn vì điểm nộ khí chuyên môn nhìn chằm chằm Lương Dung Tề lột, lột nhiều, đối phương cũng liền phế đi, tiếp tục lột xuống, đừng nói đối phương có thể hay không tiếp nhận, liền chính hắn đều có chút băn khoăn.

Bây giờ cái đồ chơi này xuất hiện, cũng không tệ.

Chu Trung Mậu ngưng trọng, song chưởng dựa vào một tầng tia sáng, Biểu ca, ta trước tiên thăm dò một chút gia hỏa này đến cùng là cái gì.

Lập tức.

Chỉ thấy biểu đệ hai tay quấn quanh lấy hùng hậu nội lực, gầm nhẹ một tiếng, song quyền đột nhiên hướng xuống đất chùy đi.

Viên ma chân ý.

Rống!

Một tôn từ nội lực xây dựng thành dữ tợn viên ma rống giận, mặt đất có địa long lăn lộn, bùn đất phá vỡ, một đạo mạnh mẽ nội lực theo mặt đất, hướng thẳng đến trong phòng đánh tới.

Phanh!

Phanh!

Trong phòng khói đen chấn động, có âm thanh nặng nề truyền ra ngoài, nhưng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Biểu ca, giống như không cần. Chu Trung Mậu kinh hãi nói, đến cùng là thứ đồ gì, vậy mà có thể tiếp nhận hắn một chiêu này, không nên a, mặc dù khói đen không có hình thể, nhưng tản mát ra uy thế, cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Nếu quả thật rất nhiều mạnh.

Vừa mới trong phòng, thật đúng là không nhất định liền có thể bình yên đem biểu ca cho mang ra.

Cẩu tử, đao tới. Lâm Phàm đưa tay ra, tiếp nhận cẩu tử đao.

Hổ khiếu.

Trực tiếp một đao bổ ra, hình bán nguyệt đao mang trực tiếp bổ tới trong phòng.

Một đao này đã chém ra Lâm Phàm tự thân tối cường nội lực.

Chu Trung Mậu kinh ngạc, không nghĩ tới biểu ca đã biến mạnh như vậy, liền vừa mới một đao kia, liền đã có võ đạo Tứ Trọng cảnh uy thế, hơn nữa còn là đỉnh phong cảnh.

Bất quá khói đen không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Cũng liền hơi hơi run rẩy.

Điểm nộ khí +444.

Không nghĩ tới bổ một đao liền cho nộ khí, cái đồ chơi này đến cùng là cái gì, cũng quá dễ dàng cho điểm nộ khí đi.

Càng như vậy.

Càng phải cùng đối phương hảo hảo giao lưu giao lưu, tốt nhất chính là đem cái đồ chơi này cầm xuống, cả ngày thúc giục, chỉ cần không có việc gì liền lấy hắn mở xoát, có lẽ không cần bao lâu, thực lực bản thân sẽ tăng lên tới tình cảnh cực cao.

Khắp nơi bị người bức bách.

Cái này hưởng thụ thời gian cũng không an ổn, chỉ có trước tiên đem thực lực bản thân hơi đề cao một điểm, mới có thể đem ngăn cản hắn hưởng thụ gia hỏa, toàn bộ chùy bạo.

Biểu ca...... Chu Trung Mậu muốn hỏi biểu ca, làm sao lại biến lợi hại như vậy, nhưng lời còn không nói, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Đối với Lâm Phàm tới nói, mắng chửi người có hại hình tượng, đối tự thân công tử nhà giàu thân phận có chút ảnh hưởng.

Nếu không phải là chung quanh có nhiều người như vậy.

Vậy khẳng định phải mắng lên.

Nhưng bây giờ các thôn dân đều ở nơi này, vậy chỉ có thể động đao.

Tán công.

Thể phách về không.

Điểm nộ khí +12000.

Thêm điểm.

Lôi Đao bốn thức tăng lên tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh.

Đem tự thân lực phá hoại điều chỉnh đến trạng thái mạnh nhất.

Lập tức.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh vận chuyển.

Màu tím nội lực rót vào đến hai tay, thân đao ngưng tụ tử sắc quang mang, đồng thời có thật nhỏ dòng điện ngưng kết tại trên thân đao.

Gầm nhẹ một tiếng.

Thiên địa diệt.

Lôi Đao bốn thức một chiêu mạnh nhất, cũng là tự thân có khả năng bộc phát ra tối cường thực lực.

Trong chốc lát.

Một đạo ẩn chứa kinh khủng chi lực màu tím đao mang gào thét mà ra, cùng không khí phát sinh ma sát, hỏa hoa bắn tung tóe, trực tiếp chém vào đến trong phòng.

Một cỗ nặng nề âm thanh truyền đến.

Bên trong nhà khói đen giống như bị thương tổn, nứt ra một đạo cực sâu lỗ hổng, liền như là mặt nước bị chém ra tựa như, sau đó từ từ khôi phục.

Tốc độ không phải rất nhanh.

Nhưng đích thật là đang từ từ khôi phục.

Mắt trần có thể thấy, đao mang chém vào lúc, cái kia thật nhỏ lôi đình tại trong hắc vụ du tẩu, giống như cho đối phương mang đến tổn thương.

Tình huống này có chút kỳ quái, vẫn là nói đúng giao những đồ chơi này, nhất định phải có đặc thù thuộc tính không thành.

Lâm Phàm bổ xong một đao này, ngược lại là không có cảm giác mệt mỏi, ngược lại tinh thần vô cùng.

Lôi Đao bốn thức thuộc về phẩm cấp cao đao pháp.

Lấy hắn bây giờ nội lực, có thể bổ ra tối cường nhất đao đã đúng là không dễ.

Theo lẽ thường tới nói, liền một đao này đủ để rút sạch thể nội tất cả nội lực.

Có thể đối Lâm Phàm tới nói, lại không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chu Trung Mậu miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, quá mạnh mẽ, Lôi Đao bốn thức môn này đao pháp, hắn là biết đến, đã là Lâm gia đỉnh tiêm đao pháp một trong.

Biểu ca vậy mà đem Lôi Đao bốn thức tu luyện tới thức thứ tư, cũng chính là một thức sau cùng, thật sự rất khủng bố.

Điểm nộ khí +556.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống trong nhà, điểm nộ khí tới, khói đen cuồn cuộn lấy, nhưng chính là không có ra khỏi phòng, tựa như là chịu đến một loại hạn chế nào đó tựa như.

Vừa mới một đao bổ đi ra thời điểm, có dòng điện đang lưu động, là ý nói đao pháp này nắm giữ lôi thuộc tính?

Cái này kỳ quái khói đen đối với lôi thuộc tính không có bất kỳ cái gì sức miễn dịch, trực tiếp bị tổn thương.

Hắn suy nghĩ, hẳn là dạng này.

Lâm Phàm nắm đao, cước bộ đạp mạnh, lần nữa bổ ra một đao, đao mang phá không mà đi, trực tiếp chém tới trong phòng.

Khói đen run rẩy, sôi trào, giống như có một tấm ác ma khuôn mặt đang thét gào.

Thanh âm the thé chấn động đi ra.

A!

Không thiếu thôn dân bịt lấy lỗ tai đầy đất lăn lộn.

Biểu ca, để cho ta tới. Chu Trung Mậu tiến về phía trước một bước, khí vận đan điền, đột nhiên hé miệng, một tiếng sấm rền hổ khiếu thanh âm bạo phát đi ra.

Mắt trần có thể thấy không khí bị chấn động, tạo thành một vòng một vòng gợn sóng.

Đem khói đen tiếng the thé ngăn trở.

Có chút phách lối a, lại đến một đao.

Lâm Phàm nhân cơ hội này, trực tiếp một đao bổ tới.

Khói đen cuồn cuộn lấy.

Quả nhiên là dạng này.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Thật nhỏ dòng điện đối với khói đen cũng có không nhỏ tổn thương.

Điểm nộ khí +666.

Khói đen cho Lâm Phàm chụp 6, sợ là cái này mấy đao đem khói đen cho dẫn xuất chân hỏa.

Ngay tại Lâm Phàm còn nghĩ bổ mấy đao lúc, khói đen đột nhiên co vào, phảng phất là bị đồ vật gì cho hút hết tựa như.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện ngoài phòng một góc bùn đất phồng lên, giống như có cái gì đang chạy trốn.

Biểu đệ, cùng ta truy, hắn muốn chạy trốn. Lâm Phàm giơ đao liền đuổi theo.

Biểu ca......

Chu Trung Mậu muốn cho biểu ca đừng đuổi, quá nguy hiểm, thế nhưng là biểu ca căn bản không có nghe, chỉ có thể vội vàng đuổi theo.

Cẩu tử, trở về thông tri thị vệ đến đây tìm chúng ta.

Tiếng nói vừa ra.

Người đã không có tin tức biến mất.

Cẩu tử lập tức đường cũ trở về.

Tốc độ thật nhanh. Lâm Phàm theo ở phía sau, vung lên đao trong tay, liền hướng về cái kia không ngừng hướng về phương xa trốn tới sườn đất chính là một đao.

Đao mang đánh tới, trực tiếp chém vào đến trong đất bùn.

Thật vất vả mới gặp phải một lần, sao có thể từ bỏ, phải chết dập đầu đến cùng, đem hắn bắt được, trở về nghiên cứu thật kỹ.

Chu Trung Mậu rất nhanh liền vượt qua Lâm Phàm, hắn nhất thiết phải bảo hộ biểu ca an toàn.

Biểu đệ, chơi hắn, nhất thiết phải ngăn lại hắn. Lâm Phàm lại là một đao bổ tới, Đừng chạy, có gan cho bản công tử dừng lại.

Rất nhanh.

Phía trước là một mảnh khu rừng rậm rạp.

Lâm Phàm đuổi kịp đầu, rời xa thôn trang, đi tới nơi này một chỗ dương quang không cách nào chiếu vào ảm đạm rừng rậm.

Khói đen víu một tiếng.

Rót vào đến trong rừng rậm, biến mất không thấy gì nữa, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Đi đâu rồi? Lâm Phàm tìm kiếm lấy.

Chu Trung Mậu thủ hộ tại bên cạnh Lâm Phàm, Biểu ca, chúng ta đuổi quá xa, phải cẩn thận, muôn ngàn lần không thể trúng kế.