Chương 318: Đừng chặt lầm người.

Như thế không có thành ý tên từ trong miệng Lâm Phàm nói ra được thời điểm.

Chẳng biết tại sao, vậy mà khiến người ta cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

Tới có thật không?

Tiệm châu báu tên cũng dùng.

Xoát!

Trương Dung Minh nhìn xem Lâm Phàm, tên của tiền bối giống như không phải cái này a, nếu như hắn không có nhớ lầm, chắc chắn không phải.

Nhưng bây giờ tuần này Đại Phúc là cái quỷ gì?

Có người hay không tới nói với hắn nói, đây có phải hay không là tiền bối đang lừa lừa người ta cô nương.

Có chút không tốt lắm đâu.

Đây là tên của ngươi? Non nớt nữ tử quái dị mà hỏi, chắc chắn là không tin.

Ân, có vấn đề gì không thành, Chu Đại Phúc, đại phú đại quý, không có bất cứ vấn đề gì. Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, nói giống như giống như thật.

Non nớt nữ tử nói: Ta gọi Hoàng Lê.

Hoàng Lê? Lâm Phàm nhìn đối phương con mắt, chém chết giống như không dao động chút nào, nhưng hắn đã nhìn ra một tia hư giả: Ta còn cây thơm đâu, giữa người và người, có thể hay không có chút thành ý.

Ta thật sự gọi Hoàng Lê, ngươi làm sao lại không tin đâu? Nữ tử nói.

Lâm Phàm cười: Ngươi gọi Hoàng Lê, vậy ngươi tiểu thư là không phải kêu lên thúy liễu.

Quả nhiên là dạng này.

Giữa người và người độ tín nhiệm thật sự là quá thấp, hắn đối với cái này đều hơi có chút thất vọng, nữ nhân a, nữ nhân, liền không thể thành thật một chút sao?

Về phần hắn nói mình gọi Chu Đại Phúc, đó là có nguyên nhân.

Chủ yếu chính là địch nhân hơi có chút nhiều, nói ra tên thật, cuối cùng có chút không tốt lắm.

Chín trùng giúp biến mất, để cho hắn mất đi mục tiêu. Ngô đồng vương tồn tại, tạm thời còn không có tinh lực đi tìm, còn có một số loạn thất bát tao môn phái, đếm kỹ một chút, ta thiên, địch nhân này vẫn thật không ít.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, tiểu thư nhà ta mới không phải minh thúy liễu, bất quá Hoàng Lê minh thúy liễu hảo áp vận. Non nớt nữ tử nhẹ nhàng nói.

Lâm Phàm lắc đầu: Áp vận? Đó là hai cái hoàng oanh minh thúy liễu, một nhóm cò trắng lên trời.

Tính toán, tính toán, lấy trước mắt tình huống đến xem, các ngươi chắc chắn là không thể ngực phẳng cùng ta chân thành giao lưu, không hỏi, không hỏi.

Non nớt nữ tử nói: Hai câu này thật là dễ nghe, không nghĩ tới ngươi vẫn là có học vấn người.

Lâm Phàm không nghĩ tới nha hoàn này thật đúng là có thể nói nhảm, nhà các ngươi tiểu thư ngay tại bên cạnh ngươi, đến bây giờ một câu nói đều nói gì, đều bị ngươi nói, cái này gia giáo không đủ nghiêm ngặt a.

Ha ha, học vấn đó là đồ chơi gì, trượng nghĩa nửa từ giết chó bối, phụ lòng cũng là người có học thức, đừng nói chuyện, cứ như vậy vượt qua một đêm, sáng mai mỗi người đi một ngả.

Hơi khoe khoang một chút tài hoa, ai ngờ đây là ai nói.

Ngược lại hắn nói ra, chính là hắn nói.

Trương Dung Minh không nghĩ tới tiền bối lại có dạng này tài hoa, bội phục, thật sự là quá bội phục.

Hắn đều bắt đầu bổ não, tiền bối trước đó chắc chắn chính là người có học thức, bởi vì biên phòng sự tình, mới có thể bỏ văn theo võ.

Ý kính nể tự nhiên sinh ra.

Thật sự rất nghĩ đến biên phòng nơi đó, cùng vô số anh hùng các cường giả ở cùng một chỗ, chung cùng đối kháng liên minh.

Nhưng vào lúc này.

Vân Huyên là tên của ta. Một mực rất cao lạnh nữ tử, đối mặt Lâm Phàm, đem tên nói ra.

Âm thanh rất êm tai.

Tiểu thư. Non nớt nữ tử kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu thư vậy mà đem tên nói cho đối phương biết, hơn nữa còn chủ động cùng đối phương nói chuyện.

Lâm Phàm cười nói: Danh tự này ngược lại là còn giống như là tên thật, vậy còn ngươi.

Non nớt nữ tử bất đắc dĩ nói: Dao nhi.

Ha ha ha. Lâm Phàm nghe sau, lập tức cười ha hả: Ta đã nói a, ngươi danh tự này chắc chắn là giả, còn cùng ta giảo biện, Hoàng Lê danh tự này thực sự là tục không chịu được.

Nhưng tên của ngươi cũng không khá hơn chút nào. Dao nhi nói, nhiều một loại, ngươi cũng đừng chó chê mèo lắm lông.

Lâm Phàm không rõ ràng hai người này lối vào, nhưng có cường giả đi theo, bảo hộ ở bên người, đủ để chứng minh lai lịch của đối phương không đơn giản.

Chu Đại Phúc chỉ là ngoại hiệu mà thôi, đến nỗi tên thật thôi được rồi, tương lai bỗng dưng một ngày, các ngươi sẽ biết ta là ai, mà bây giờ nói cho các ngươi biết, đối với các ngươi tới nói, cũng không có chỗ tốt gì.

Hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần đem liên minh xua đuổi rời đi, Không. Không chỉ là xua đuổi, hắn phải mang theo người giết trở về, Giết đến trong liên minh, cũng không phải ngươi muốn tới liền đến, muốn đi thì đi.

Người khác không có can đảm này, nhưng hắn Lâm Phàm có can đảm này.

Không phải liền là cứng rắn một đợt sao?

Có gì ghê gớm đâu.

Vân Huyên nhìn xem Lâm Phàm, nhìn rất lâu, tựa như là đang suy nghĩ một chuyện nào đó, nhưng một cái cũng không dám xác định, muốn hỏi, nhưng lại khó mà mở miệng.

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn không có hỏi thăm.

Thần thần bí bí. Dao nhi cảm giác Lâm Phàm quá thần bí, không nói thì không nói thôi. Nàng nhìn thấy Trương Dung Minh một mực nhìn lấy nàng, nộ trừng một mắt: Ngươi luôn nhìn ta làm gì?

Trương Dung Minh có chút thẹn thùng quay đầu qua, không dám đáp lời, cũng không dám cùng đối phương đối mặt.

Loại cảm giác này đối với Trương Dung Minh tới nói rất kỳ quái, trong tông môn có rất nhiều xinh đẹp nữ đệ tử, nhưng hắn chỉ đem các nàng xem như muội muội, nhưng chưa bao giờ từng có cảm giác khác thường.

Lâm Phàm mở ra lời tao hình thức: Bởi vì hắn muốn ăn muội muội của ngươi mà thôi.

Ta không có muội muội. Dao nhi lập tức gạt bỏ đạo, đối phương muốn ăn muội muội nàng? Hoàn toàn nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

Bất đắc dĩ.

Thực sự là một vị ý nghĩ ngây thơ tiểu muội muội, liền thẳng thừng như vậy lời nói đều nghe không hiểu.

Tính toán, mở hay là không mở nói giỡn.

Chỉ là hắn không nghĩ biết rõ Trương Dung Minh đối với nữ sinh yêu cầu là cái gì, Dao nhi đích xác dáng dấp không tệ, nhưng mà cùng với nàng bên người tiểu thư so ra chênh lệch thật sự là quá lớn, không tốt lắm hình dung, vẫn là đừng nói tốt hơn, để phòng đả thương nhân tâm.

Trương Dung Minh cúi đầu, ánh mắt thỉnh thoảng quét lấy tiền bối, luôn cảm giác tiền bối nói lời này, giống như nơi nào có chút không thích hợp.

Chờ đã.

Điểm nộ khí +111.

Cái này điểm nộ khí là từ đâu tới.

Ánh mắt của hắn hơi hơi đảo qua, phát hiện vân Huyên sắc mặt có chút không quá bình thường, giống như có chút hồng, nhưng càng nhiều nhưng là phẫn nộ.

Biến thái. Vân Huyên bờ môi khẽ nhúc nhích, phát ra rất nhỏ bé âm thanh, người bình thường đều nghe không thấy, liền xem như Lâm Phàm đều không nghe quá rõ.

Lâm Phàm trong lòng cười.

Không nghĩ tới chân chính người biết, lại là vị đại tiểu thư này, xem ra tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng người, biết đến đồ vật cũng liền nhiều.

Các ngươi đây là muốn đi nơi nào? Lâm Phàm hỏi, nụ cười trên mặt, đang bị người xem ra như mộc xuân phong, nhưng mà tại vân Huyên trong mắt, lại là có chút hèn mọn.

Ta. Dao nhi vừa định đáp lời, lại bị vân Huyên đánh gãy.

Vân Huyên lắc đầu, tóc xanh nhẹ nhàng đong đưa, nhỏ giọng nói: Hắn không phải người tốt lành gì.

Lời này bị Lâm Phàm nghe được, để cho hắn có chút không phục, lời nói này là có ý gì, cái gì gọi là ta không phải là người tốt, xem ra nam nhân ưu tú mặc kệ là ở nơi nào, nhất định sẽ chịu đến người khác nói xấu.

Dao nhi nghi hoặc, ý tứ của tiểu thư là đối phương không phải người tốt, nhưng đến cho đến trước mắt, cũng không nhìn ra đối phương làm ra chuyện gì xấu a.

Nhưng tiểu thư mà nói, nàng mãi mãi cũng sẽ nghe theo, liền quay đầu qua không còn để ý không hỏi hai người.

Lâm Phàm cười, không có chủ động tìm các nàng nói chuyện, mọi người đều nói mình không phải là người tốt, chính mình cũng không phải liếm chó, người khác lờ đi, còn cố ý dây dưa nhân gia.

Bản công tử nguyện ý tại ban đêm cùng các ngươi nói nhảm, đó cũng là ban đêm tịch mịch khó nhịn, tìm người giải buồn mà thôi.

Hiện tại các ngươi không cho mặt mũi như vậy.

Quên đi thôi.

Trương Dung Minh ngược lại là không có cảm giác được ở trong đó biến hóa, có lẽ là làm rất dài tâm lý phụ đạo, vậy mà lấy dũng khí cùng Dao nhi nói chuyện, nhưng mà nghe theo tiểu thư lời nói sau, Dao nhi cũng sẽ không có lý không hỏi đối phương.

Cho nên Trương Dung Minh liền như vậy vấp phải trắc trở.

Nhưng mà tuyệt đối đừng đánh giá thấp nắm giữ liếm chó tiềm lực Trương Dung Minh, tại yên tĩnh không bao lâu, hắn lại bắt đầu chủ động tìm chủ đề muốn theo Dao nhi nói chuyện phiếm.

Đáng tiếc là, Dao nhi rất là bất mãn nhìn xem Trương Dung Minh, để cho hắn có thể hay không đừng nhiều lời như vậy, thật tốt đáng ghét.

Trương Dung Minh có chút không được như ý, an ổn một đoạn thời gian.

Nhưng ở Lâm Phàm trong mắt, hắn phát hiện Trương Dung Minh lặng lẽ di chuyển cái mông, hay là vặn eo bẻ cổ, lại có lẽ là làm bộ lấy đồ.

Làm những thứ này, duy nhất mục đích chính là hi vọng có thể tại thần không biết quỷ không hay dưới tình huống, cách Dao nhi thêm gần.

Lâm Phàm lắc đầu, im lặng thở dài, đưa cho Trương Dung Minh.

Thất vọng, thật sự có chút thất vọng.

Vốn cho rằng là một vị hoàn mỹ có tiềm lực tiểu tử, lại không nghĩ rằng vẫn là như vậy tục khí.

Xoát xoát!

Đột nhiên.

Tình huống chung quanh có chút không đúng, vốn là còn tính toán an tĩnh ban đêm, biến không tại yên tĩnh, có thật nhiều mục đích không còn người xuất hiện.

Đối với Trương Dung Minh bọn hắn tới nói, bọn hắn còn không biết chung quanh biến hóa.

Giấu ở trong bóng tối một thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện tại vân Huyên bên cạnh.

Thắng bá, thế nào? Vân Huyên nhíu mày hỏi, giấu ở trong bóng tối thắng bá làm sao sẽ xuất hiện.

Có địch nhân đến. Thắng bá cảnh giác, sau đó phẫn nộ quát: Tới liền xuất hiện đi, hà tất lén lén lút lút.

Mượn nhờ nguyệt quang.



Những thứ này địch đến, không có nhúc nhích, liền lẳng lặng đứng tại trên cành cây.

Nhìn kỹ lại, bọn hắn đều che mặt, ngầm sát ý con mắt bộc lộ ra ngoài, nhiệt độ chung quanh giống như chịu đến khí tức lây nhiễm, đều thấp xuống không thiếu.

Cao thủ.

Lâm Phàm cảm giác tới cũng là cao thủ, không có tới đục nước béo cò, yếu nhất cũng là thần Nguyên Cảnh.

Phương xa, hắc ám trong rừng, có một đạo thân ảnh cuối cùng đi tới, đi rất chậm, giống như hết thảy đều đã đang nắm trong tay bên trong.

Đạo thân ảnh kia cùng Lâm Phàm bọn người bảo trì một khoảng cách, phất phất tay.

Giết.

Xoát!

Đứng tại trên cành cây thân ảnh trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Tiền bối, chúng ta có cần giúp một tay hay không? Trương Dung Minh hỏi, hắn không nghĩ tới mới ra tới không bao lâu, liền gặp phải loại tình huống này, có chút kích động, mấu chốt nhất chính là, hắn nghĩ tại trước mặt một ít người thật tốt biểu hiện mình một chút.

Đối phương yếu nhất cũng là thần Nguyên Cảnh cường giả, ngươi muốn giúp đỡ, ngươi có thể đi. Lâm Phàm nói.

Nghẹn lời.

Trương Dung Minh không lời nào để nói, yếu nhất cũng là thần Nguyên Cảnh, cái kia còn đánh cái rắm a, vừa đối mặt, ngay cả lời không nói, cũng có thể bị nhân gia miểu sát.

Lâm Phàm hướng về những cái kia người đến hô: Các ngươi chú ý một chút, ta là đi ngang qua nhân viên, cùng các ngươi nhưng không có bất luận cái gì mâu thuẫn, đánh nhau thời điểm chú ý một chút, đừng chặt lầm người, bằng không ta chém chết các ngươi, cũng đừng trách ta chọc giận các ngươi.

Hắn trước đó cùng đám người này nói rõ ràng.

Đêm hôm khuya khoắt, trời tối không nhìn thấy, hắn hy vọng đối phương có thể mở mắt thấy rõ ràng, đừng con mẹ nó sai lầm, chặt lầm người là muốn trả giá thật lớn.
