Chương 172: 1 thẳng giết, 1 ngay thẳng.

Cỗ khí tức này.

Chẳng biết tại sao, Từ Đường Chủ lui ra phía sau một bước, lại có một tia hoảng sợ.

Hắn cảm thấy.

Thực lực của đối phương so với vừa mới muốn càng thêm kinh khủng.

Lâm Phàm nhếch miệng lên, phịch một tiếng, tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện tại trước mặt một cái bang chúng, hướng tập mà đến cũng là mang gió, thổi cái kia bang chúng tóc đều lên dương.

Tên này bang chúng cầm trong tay xích sắt, sợ hãi ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt so với hắn còn cao hơn một con tiểu tử.

Chẳng biết tại sao, nội tâm lại có chút hoảng.

Lâm Phàm giơ lên trong tay đao, nội lực cuồng bạo rót vào, bộc phát ra hào quang chói sáng.

Cái gì? Cầm xích sắt bang chúng, giơ lên trong tay vũ khí muốn ngăn cản.

Nhưng hết thảy đều nằm mộng.

Khi một đao này lúc rơi xuống.

Hắn chỉ cảm thấy có một cỗ không thể tiếp nhận sức mạnh đánh tới.

Phốc phốc!

Bang chúng sắc mặt chợt đỏ bừng, một ngụm máu tươi không nhịn được cuồng thổ đi ra.

Không có người nhìn thấy Lâm Phàm có hay không lạc đao.

Mà lúc này, Lâm Phàm quay người nhìn về phía còn lại có chút sững sờ bang chúng, đến nỗi sau lưng người kia, hắn đã chết.

Cầm xích sắt bang chúng nghi ngờ trong lòng.

Đao này vì cái gì không rơi xuống tới, là bởi vì sợ chúng ta chín trùng giúp sao?

Chỉ là vừa có ý tưởng này lúc.

Hắn cảm giác đầu có đau một chút, giống như có đồ vật gì bắn tung tóe ra tựa như.

Phốc phốc!

Tên này bang chúng thi thể chia hai nửa, ngã xuống đất lúc, hắn vậy mà nhìn thấy hai cái một nửa chính mình, cứ như vậy nhìn nhau, dần dần thần trí tiêu thất, sa vào đến trong bóng tối vô tận.

Khi nội ngoại kiêm tu sức mạnh toàn bộ bạo phát đi ra lúc, chỗ nở rộ hung uy, đã sớm không phải người bình thường có khả năng ngăn cản.

Đao của hắn rất nhanh.

Nhanh đến có thể làm cho ngươi thấy hai cái một nửa chính mình, thậm chí còn có thể để cho bị cắt mở đại não riêng phần mình vận chuyển suy xét vấn đề.

Đáng chết. Từ Đường Chủ phẫn nộ quát.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Tiểu tử này đang giả heo ăn thịt hổ.

Đây là ngoại công đại thành, đồng thời lại đem nội công luyện đến đại thành biểu hiện.

Làm sao có thể.

Hắn mới bao nhiêu lớn, đây rốt cuộc là tu luyện thế nào đi ra ngoài.

Lâm Phàm hờ hững nhìn xem đám người, chậm chạp nâng lên đao, mũi đao hướng về phía Từ Đường Chủ, Ngoại trừ ngươi, mấy tên này, sống không quá ba giây.

Cái gì?

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất.

Nội lực cùng thể lực sẽ không bị tiêu hao, mỗi một kích đều biết bộc phát ra kinh khủng nhất uy thế.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Từ Đường Chủ có thể thấy rõ Lâm Phàm thân ảnh, nhưng mà đối với ba người khác tới nói, lại là cực kỳ miễn cưỡng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy chung quanh có kinh khủng đồ vật đang di động.

Đúng lúc này.

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt Từ Đường Chủ: Bây giờ lại chỉ có hai người chúng ta.

Từ Đường Chủ ngây người, lời này là có ý gì?

Nhưng rất nhanh, là hắn biết là có ý gì.

Ba người khác cơ thể phân ly, số lớn máu tươi phun ra, liền xem như đến chết thời điểm, cũng không có biết rõ đây là xảy ra chuyện gì.

Lợi hại, thực sự là lợi hại, bây giờ ta xem như biết rõ, ngươi vì cái gì trấn định như thế, nguyên lai là ngầm thủ đoạn.

Đích xác, tuổi còn trẻ có thực lực như vậy, cuồng vọng là tất nhiên, nhưng ngươi chọc không nên dây vào tồn tại.

Từ Đường Chủ hơi lui ra phía sau mấy bước, cùng Lâm Phàm kéo dài khoảng cách.

Nếu như ngươi cho rằng bằng vào thực lực này liền có thể giải quyết ta, vậy ngươi thật không có có đem thân là chín trùng giúp đường chủ ta đây để ở trong mắt.

A!

Từ Đường Chủ gầm nhẹ, biểu lộ biến rất là dữ tợn, gân xanh dần dần hiện lên, phảng phất có rất nhiều côn trùng ở bên trong bò tựa như.

Trùng cốc dị thuật, đem côn trùng hút vào đến thể nội, thay thế huyết dịch trong cơ thể, có thể bộc phát ra kinh người tiềm lực, loại này hậu di chứng cực lớn dị thuật cũng dám tu luyện, thật đúng là có gan lớn. Phong Ba Lưu thân là Trùng cốc đệ tử kiệt xuất nhất, đối nội bộ dị thuật rõ như lòng bàn tay.

Mà loại dị thuật này Trùng cốc người bình thường là sẽ không tu luyện.

Chỉ có cho những cái kia vì Trùng cốc liều mạng ở tiền tuyến, sinh mệnh tùy thời đều có thể vứt bỏ người, mới có thể bất chấp hậu quả tu luyện.

Nhưng đừng nói.

Dù là có hậu di chứng, loại dị thuật này cũng có thể bộc phát ra tuyệt đối lực lượng kinh người.

Tiểu tử, ngươi đáng chết. Từ Đường Chủ gầm nhẹ, hắn chỉ cảm thấy thể nội có một cỗ cho tới bây giờ đều chưa từng có sức mạnh đang sôi trào, hắn nhiệt huyết đã thiêu đốt.

Bước chân hắn đạp mạnh, mặt đất băng liệt, vô số thật nhỏ côn trùng từ trên người hắn bay ra, tạo thành một thanh đen như mực trùng đao chém về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm đưa tay đánh trả.

Hai đao va chạm, hùng hậu nội lực xung kích lẫn nhau, nhộn nhạo lên một vòng khí lãng.

A! Từ Đường Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế trở nên càng mạnh mẽ hơn, đao đao muốn Lâm Phàm tính mệnh, hơn nữa tốc độ cũng là biến cực nhanh.

Lâm Phàm ngăn cản.

cơ sở đao pháp 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới tình cảnh phản phác quy chân, đối với đao hiểu rõ so bất luận kẻ nào đều phải lợi hại, lại càng không cần phải nói còn đem 《 Lôi Đao bốn Thức 》 cũng tăng lên tới cảnh giới tối cao.

Lúc này chiến đấu đối với Lâm Phàm tới nói, thuộc về lần thứ nhất hoàn toàn buông tay buông chân sau, chiến đấu chân chính.

Hắn cảm giác không thấy một tia mệt nhọc.

Cũng cảm giác không thấy nội lực khô kiệt, từ đầu đến giờ, liền không có bất kỳ biến hóa nào.

Trảm!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong ngoài kiêm tu đạt đến mức độ này người thật sự là quá ít, một đao này đánh xuống lúc, vậy mà để cho không khí đều phát sinh chấn động, có nổ ầm âm thanh.

Từ Đường Chủ rất điên cuồng, nhưng lúc này, hắn giơ tay ngăn cản.

Phanh!

Quỳ một chân trên đất, mặt đất nứt ra.

Hiện lên ở trên mặt một cây gân xanh trực tiếp nổ tung, chảy ra không phải huyết dịch, mà là côn trùng, vẫn là còn sống.

Thật là nặng đao.

Lâm Phàm ánh mắt là loại kia coi thường, loại kia không mang theo một tia tình cảm lạnh nhạt, giống như là hết thảy đều đắm chìm tại chiến đấu trong sự vui sướng.

Từ Đường Chủ muốn đứng dậy, tức giận phản kích.

Nhưng đột nhiên, cái kia nhanh đã không thấy đao lần nữa rơi xuống.

Lâm Phàm cư cao lâm hạ nhìn xem, vẫy tay cánh tay, không có hoa lệ đao pháp, nhưng mà nội lực lại làm cho đao mang càng thêm rực rỡ.

Ngoại công cùng nội công kết hợp.

Bộc phát ra uy lực, kinh người kinh khủng.

Phanh!

Từ Đường Chủ đón đỡ một đao, mặt đất lần nữa rạn nứt, so vừa mới còn muốn thâm nhất chỉ.

Hắn đứng không dậy nổi.

Đối phương không có thi triển cỡ nào phức tạp đao pháp.

Chính là rất đơn giản một đao rơi xuống.

Nhưng chính là đơn giản như vậy một đao, lại ẩn chứa Lâm Phàm tất cả sức mạnh.

Tiểu tử này. Phong Ba Lưu xem thường Lâm Phàm, hắn vốn cho rằng tiểu tử này thực lực cũng liền như vậy, nhưng rõ ràng là coi thường.

Hắn mỗi một đao mang theo sức mạnh cũng không hề biến hóa.

Cái này lực độ chưởng khống cũng quá mạnh đi.

Hắn không dám tưởng tượng Lâm Phàm mỗi một đao cũng là tối cường bộc phát.

Thể phách cùng nội lực liên tục không ngừng ủng hộ, để cho hắn căn bản cảm giác không thấy bất kỳ tiêu hao nào.

Răng rắc!

Khi một đao này hạ xuống xong, Từ Đường Chủ trong tay côn trùng ngưng tụ thành trùng đao xuất hiện vết rạn, có băng liệt dấu hiệu.

Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta.

Từ Đường Chủ nhịn không được loại điên cuồng này thu phát.

Ngươi mẹ nó, nội lực cùng thể lực rốt cuộc có bao nhiêu hùng hậu, mỗi một lần đều bổ ra đao nặng như vậy, ngươi liền không cảm giác bị mệt mỏi sao?

Mả mẹ nó!

Còn bổ.

Phanh!

trùng đao triệt để phá toái, hóa thành vô số côn trùng rơi xuống mặt đất.

Tiểu tử, đủ, ngươi cũng đừng quá phận. Từ Đường Chủ gặp một đao lại muốn rơi xuống, tức giận gào thét.

Phốc phốc!

Một đao đánh xuống, chém vào bờ vai của hắn, vốn là muốn đem hắn đầu này cánh tay đánh xuống, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, năm ngón tay bắt được sống đao, có thể coi là như thế, một đao này vẫn là chặt đi vào, số lớn máu tươi theo vết thương, bắn tung tóe ra.

Từ Đường Chủ thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, hắn bại, cứ như vậy không hiểu thấu, và thô bạo phương thức đánh bại.

Ta là chín trùng giúp đường chủ, giết ta, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngươi không vì ngươi nghĩ, cũng phải vì ngươi sau lưng tất cả Giang Thành bách tính nghĩ. Từ Đường Chủ phun huyết nói, trong lời nói có uy hiếp ý tứ.

Lâm Phàm buông lỏng ra đao.

Từ Đường Chủ sắc mặt vui mừng, vốn cho rằng khó nhất để cho đối phương buông tay mà nói, lại thật sự hù sợ đối phương.

Có thể tiếp nhận xuống, lại làm cho hắn không dám tin.

Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, bắt được Từ Đường Chủ khuôn mặt, đem hắn nhấc lên.

Ta người này không thích đánh nhau, cũng không có gì mục tiêu, liền nghĩ thật tốt hưởng thụ sinh hoạt.

Nhưng bây giờ bởi vì ngươi câu nói này, ta có mục tiêu.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đơn chưởng đặt ở mặt đất, phịch một tiếng, đầu của đối phương trực tiếp cùng mặt đất đụng vào nhau, bộc phát ra trầm muộn tiếng oanh minh.

Sau đó chậm rãi buông tay ra, đưa lưng về phía đối phương.

Lạch cạch!

Từ Đường Chủ máu me đầy mặt, ánh mắt phẫn nộ, chậm rãi bò lên, lắc lắc người, Ngươi nhà này.

Phanh!

Lâm Phàm trực tiếp quay người, một quyền đánh vào trên mặt của đối phương, cường đại lực trùng kích độ trực tiếp đem đầu của đối phương đánh bay.

Ầm ầm!

Từ Đường Chủ thân thể ngã xuống.

Hắn thất bại.

Bại rối tinh rối mù, thậm chí ngay cả mệnh đều tại đối phương trong tay vứt bỏ.

Hô!

Lâm Phàm thở phào, nóng nảy nội tâm dần dần bình phục.

Thoải mái, thật sự là thoải mái, nín một hơi cuối cùng phát tiết.

Hắn cái này tâm tính lại khôi phục lại.

Bọn gia hỏa này thật sự rất quá đáng.

Ngươi nếu là đơn giản giết người, cũng coi như, mặc dù còn có thể đánh chết ngươi, nhưng sẽ không như vậy để các ngươi chết nhanh như vậy.

Có thể giết liền giết đi.

Còn như thế giày vò người nhà vô tội tiểu nữ hài.

Đúng.

Hắn là vì tiểu nữ hài bênh vực kẻ yếu, cỡ nào tiểu nha đầu, đều có thể xuống tay được, đơn giản chính là biến thái.

Lâm Phàm đi tới biểu đệ bên cạnh, nhìn xem kêu thảm vô lực bang chúng, Còn không có bóp nát xương cốt của hắn sao?

Không có đâu, bóp nhanh, sợ hắn nhịn không được. Chu Trung Mậu nói.

Chính là cái này gia hỏa làm thương tổn nhân gia tiểu nha đầu còn có tiểu nha đầu mẫu thân.

Tha mạng. Thiết trảo bang chúng, miệng mở rộng, rất là hư nhược nói.

Lâm Phàm miệt thị liếc mắt nhìn.

Không cần bóp.

Sau đó hắn giơ chân lên, một cước đạp xuống, trực tiếp đem đầu của đối phương giẫm bạo.

Quả quyết, không chút do dự.

Thì ra.

Họ Lâm cũng không phải hữu hảo như vậy, không chỉ có thủ đoạn lợi hại, còn mẹ nó rất nhiều tàn nhẫn.

Không rét mà run.

Nhìn xem Lâm Phàm giẫm bạo đối phương đầu, hắn vậy mà cảm giác cổ có chút mát mẻ lạnh.

Nguyên bản Chu Trung Mậu muốn xuất thủ, thế nhưng là hắn cũng không cho, mà là muốn tự mình ra tay, trong này lộ ra tin tức, thế nhưng là đáng giá cẩn thận suy tính.

Càng nghĩ càng thấy phải.

Có chút nguy hiểm, tựa như là đang nhắc nhở một ít không có tự biết rõ người.

Tỉ như ta?

Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói: Lâm công tử, giết người nhất thời sảng khoái, đằng sau phải đối mặt nhưng là có chút phức tạp.

Lâm Phàm cười nói.

Phức tạp? Không phức tạp, giết người nhất thời sảng khoái, một mực giết, một mực sảng khoái, chín trùng giúp đủ ta giết.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: