Chương 277: Ta cũng không có nói qua ta không tàn nhẫn.

Một chỗ bờ sông nhỏ.

Đột nhiên.

Hư không nứt ra.

Một thân ảnh từ bên trong rớt xuống, đạo thân ảnh kia rơi xuống tại bờ sông nhỏ duyên, nửa người rơi xuống tiểu trong sông, còn có nửa người nhưng là nằm ở hòn đá nhỏ xếp thành bên bờ.

Tà Thần thật minh nằm ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, lồng ngực đã xẹp xuống, Huyết Nhục mô hồ, đồng thời trên thân còn có không ít vết thương, hẳn là tại hoành độ hư không lúc gặp thương thế.

Triệu Lập Sơn cùng Vương Đại Gia cho hắn tạo thành thương thế rất nghiêm trọng, có thể nói như vậy, chút nữa muốn mạng của hắn, nhất là tại trốn vào trong hư không, gặp hư không dòng lũ xung kích lúc, nếu như không phải thực lực bản thân đầy đủ cường đại, hắn thật sự rất có thể liền như vậy ném đi mạng nhỏ.

Nhưng chính là dạng này, hắn vẫn là sa vào đến trong hôn mê.

A! Nơi đó có người? Lúc này, phương xa, một nữ tử chậm rãi đi tới, dung mạo của nàng không tính là mỹ lệ, nhưng cũng nén lòng mà nhìn, nhất là cặp mắt kia giống như biết nói chuyện tựa như.

Nàng là không sè Trong am một cái có thể đại phát tu hành ni cô, sư thừa diệu thật sư thái, nhưng còn chưa bái sư, cho nên tạm thời không tính chân chính ni cô.

Nhưng bái sư cũng sắp, liền chờ nàng lịch luyện, chặt đứt hồng trần trở về, liền có thể chân chính bái sư.

Nàng đi tới bờ sông nhỏ, nhìn thấy nằm ở nơi đó người lúc, trên mặt hiện lên kinh ngạc chi sè: Thật là nặng thương thế.

Chỉ là nhìn thấy đối phương trên mặt đường vân, còn có giữa hai lông mày lạnh sè Lúc, nàng biết người trước mắt này có lẽ cũng không phải người tốt.

Nhưng nàng thật không dám xác định, chính mình suy đoán thì nhất định là chính xác.

Nàng không thể thấy chết không cứu.

Sau đó chậm rãi tiến lên, ngón tay đặt ở đối phương chóp mũi, còn có hô hấp, chỉ là hơi có chút yếu ớt, còn có khí, vậy thì có thể cứu về tới.

Ban đêm.

Trong miếu hoang.

Ánh lửa xua tan trong miếu đổ nát hắc ám, hết thảy lộ vẻ cũng là như vậy sáng tỏ.

Ngư Vân Mộng ngồi ở chỗ đó, từ từ hướng về trong đống lửa tăng thêm lấy củi lửa, đồng thời nấu lấy cháo loãng, mặc dù công cụ đều rất đơn giản, nhưng cũng may có thể nhét đầy cái bao tử.

Tà Thần thật minh lông mày nhảy lên, hắn thức tỉnh, nhưng mà không có biểu hiện ra ngoài, hắn cảm giác chung quanh thật ấm áp, nhất định là có người tại.

Đồng thời nghĩ đến trên người mình thương thế, trong lòng của hắn liền một hồi phẫn nộ, tên ghê tởm, vậy mà hố hắn, nếu như không phải hắn đem Triệu Lập Sơn phóng tới, tuyệt đối sẽ không biến thành dạng này.

Hơi mở to mắt, dư quang nhìn thấy cách đó không xa có thân ảnh đang lắc lư.

Thổ dân?

Có lẽ vậy.

Hắn trốn vào hư không, không địa điểm phiêu đãng, đã đi tới không biết địa phương.

Ân?

Hắn cảm giác cơ thể có chút là lạ, nhìn sơ qua một cái, lại không nghĩ rằng áo của mình không có, mà là bị rất nhiều bao lại trong vải.

Trong lòng cả kinh, cái này thổ dân cứu mình.

Thừa dịp đối phương không có chú ý, hắn chậm rãi đứng dậy, nguyên lai là tên nữ tử, vậy càng dễ làm, lặng yên không một tiếng động, chậm rãi đi tới Ngư Vân Mộng sau lưng, cánh tay xuyên qua cổ của hắn, năm ngón tay mở ra, bắt được cổ của nàng.

Sau đó yīn trầm mở miệng nói.

Không muốn chết liền nói cho ta biết, ngươi là ai, nơi này là chỗ nào......

A!

Động tác này phảng phất là kinh động Ngư Vân Mộng, phản ứng rất lớn, hốt hoảng đứng dậy, trong lúc vô tình chạm đến Tà Thần thật minh vết thương, lại để cho vết thương vỡ tan, máu tươi nhuộm đỏ băng gạc.

A! Ta không phải là cố ý, ngươi đừng sợ, ta không phải là người xấu, ta là không sè Am một cái mang tóc tu hành đệ tử, ban ngày đi ngang qua thời điểm, phát hiện ngươi nằm ở nơi đó, liền đem ngươi cứu về rồi, ta thật không phải là người xấu.

Miệng vết thương của ngươi phá, đều là sai của ta, ta bây giờ liền cho ngươi đổi băng gạc, bằng không thì vết thương lây nhiễm, sẽ để cho thương thế càng nghiêm trọng hơn.

Ngư Vân Mộng hốt hoảng tại trong bao quần áo tìm được, bởi vì động tác quá mau, trong bao quần áo đồ vật đều rơi ra ngoài, có lược, có quần áo, còn có tấm gương.

Tà Thần thật minh có chút kinh ngạc, còn có chút mộng thần, nhưng mà nhìn thấy ngồi xổm trên mặt đất, vội vàng hấp tấp Ngư Vân Mộng lúc, khóe miệng lộ ra nụ cười, nhưng rất nhanh, nụ cười này liền bị ẩn tàng, thay vào đó nhưng là ai thiếu hắn không thiếu tiền mặt chết.

Đeo tại sau lưng trên bàn tay thiêu đốt lên Hắc Viêm, nhưng rất nhanh dập tắt.

Tìm được. Ngư Vân Mộng cầm trong tay mới tinh băng gạc, Còn có một cái chữa thương dùng bình nhỏ, đi tới Tà Thần thật minh bên cạnh: Ngươi đừng sợ, ta đối với ngươi thật sự không có ác ý, ta gọi Ngư Vân Mộng, ngươi tên là gì?

Tà Thần thật minh không nói gì, mà là nhìn đối phương, chỉ cần có một tia khác thường, liền trong nháy mắt chém giết, tuyệt đối sẽ không nương tay.

Ngư Vân Mộng thấy đối phương không có để ý, động tác trong tay cũng không ngừng, bắt đầu hủy đi bẩn rơi băng gạc, sau đó dùng thìa gỗ nhẹ nhàng tại trên vết thương lau sạch lấy.

Ngươi là thế nào chịu nặng như vậy thương đó a, ta phát hiện ngươi thời điểm, ngươi cũng sắp phải chết, vốn là ta còn tưởng rằng ngươi thật không tới, không nghĩ tới ngươi bây giờ đều tỉnh lại.

Tà Thần thật minh phát hiện màu mỡ chi địa thổ dân thực sự là đủ ngu xuẩn, nhất là cô gái trước mắt này, càng là ngu xuẩn đến cực hạn.

Chẳng lẽ đến bây giờ cũng không biết ngươi đối mặt chính là người nào sao?

Rất nhanh.

Ngư Vân Mộng cho hắn băng bó kỹ, sau đó bưng tới một phần nấu xong cháo loãng, chỉ là Tà Thần thật minh nhưng không có tiếp nhận hảo ý của đối phương, một mực giương mắt lạnh lẽo đối phương.

Ta đem cháo để ở chỗ này, ngươi muốn ăn thời điểm, có thể ăn một điểm.

Sau đó, Ngư Vân Mộng ngồi ở đống lửa một bên khác, hai tay ôm chân, liền cùng Tà Thần thật minh nhìn nhau, khi nàng ánh mắt đối nhau Tà Thần thật minh cái kia yīn lạnh ánh mắt lúc, chính là lộ ra nụ cười.

Người ở đây sinh địa không quen, cũng không biết ở nơi nào, bằng vào ta tình huống hiện tại, nếu như gặp phải màu mỡ chi địa cường giả, chỉ sợ khó mà thoát thân a. Tà Thần thật minh suy nghĩ lấy, sự tình có chút phức tạp, muốn trở về liên minh chỉ sợ rất khó.

Huống hồ muốn đem thương thế khôi phục, phải cần một khoảng thời gian.

Cũng tốt.

Liền lưu cái này thổ dân một mạng, dùng nàng làm ô dù, có lẽ có thể chống nổi trong khoảng thời gian này.

Mặt của ngươi xem thật kỹ, chính là hình vẽ này, thật là dọa người. Ngư Vân Mộng nhìn chằm chằm Tà Thần thật minh khuôn mặt nói.

Tà Thần thật minh ngón tay hơi hơi bóp, đồ án dọa người? Đây chính là Địa Ngục núi tượng trưng chi đồ, vậy mà nói khó coi, thực sự là làm cho người tức giận gia hỏa.

Lúc này, miếu hoang cửa bị người đẩy ra, mấy tên nam tử đi đến, những thứ này nam tử hai tay để trần, trên người có đủ loại dữ tợn hình xăm, khi bọn hắn nhìn thấy trong miếu đổ nát có người, rõ ràng sững sờ.

Bất quá khi thấy rõ tình huống lúc, trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

Trong đó một tên miệng đầy râu mép đại hán nói: Lão tứ, đóng kỹ cửa lại, bên ngoài gió lớn, có chút lạnh a.

Được, đại ca. Được xưng hô vì lão Tứ người, sao có thể không biết sau đó muốn chuyện gì phát sinh, vui vẻ đóng cửa lại.

Ngư Vân Mộng phát hiện cái này tới năm người, giống như không phải người tốt lành gì, đi tới Tà Thần thật minh bên cạnh, lấy hết dũng khí nói: Ngươi đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi.

Tà Thần thật minh nhìn xem cái này như thế ngu xuẩn thổ dân, lại có chút ngây người.

Là ta dáng dấp giống người tốt, vẫn là bộ dáng của ta, nhìn qua cũng không kinh khủng, đã để người nào cũng cảm giác mình là kẻ yếu sao?

Thật minh nhìn xem những thứ này về sau bọn đại hán, lẩm bẩm, quả nhiên mặc kệ là người nào địa phương, đều tồn tại dạng này người.

Năm tên đại hán ngồi quanh ở trước đống lửa, sau đó nhìn về phía Ngư Vân Mộng, ngữ khí ngả ngớn nói: Tiểu nương môn từ đâu tới đây? Như thế nào khuya khoắt cùng hàng Thái này cùng một chỗ? Nếu không tới chúng ta tới nơi này trò chuyện chút.

Tà Thần thật minh khóe miệng có một tí cười lạnh.

Đối phương nói cái gì đó?

Nương nương khang?

Ta Tà Thần thật minh lại có một ngày sẽ bị người nói thành nương nương khang, thật đúng là để cho người ta không dám tưởng tượng.

Có sát ý tràn ra, để cho trong miếu đổ nát không khí ngột ngạt rất nhiều.

Đại ca, nóng quá a. Có đại hán nhấc lên lấy trên thân rất mỏng quần áo, vừa mới còn có chút lạnh, như thế nào đột nhiên liền trở nên nóng lên, chẳng qua là khi nhìn thấy nữ tử kia lúc, hắn trong nháy mắt hiểu rồi, có lẽ là biết đợi lát nữa chuyện sắp xảy ra kế tiếp, liệt hỏa ở trong lòng thiêu đốt a.

Ngư Vân Mộng không có để ý đối phương, mà là nhỏ giọng nói: Không cần để ý không hỏi bọn hắn, ngươi yên tâm đi, thực lực của ta vẫn là rất không tệ, nếu như bọn hắn dám can đảm hành hung, ta sẽ thật tốt giáo huấn bọn hắn.

Uy, tiểu nương môn, ta đại ca nói chuyện với ngươi, ngươi có phải hay không lỗ tai điếc. Có một gã đại hán khó chịu hướng về Ngư Vân Mộng đi tới, nguyệt hắc phong cao, không có một chút việc vui, cái kia cỡ nào nhàm chán.

Sau đó đi tới Ngư Vân Mộng trước mặt, trực tiếp liền đưa tay chộp tới.

Phanh!

Ngư Vân Mộng một cước đem đại hán đá văng ra: Các ngươi đừng quá mức.

Đại ca, này nương môn có chút năng lực a. Cái kia bị đá mở đại hán, cảm giác mặt mũi tối tăm, hướng về đám người hô.

Lập tức.

Năm vị bọn đại hán ngồi không yên: Hắc, không nghĩ tới còn là một vị cô em cay, có ý tứ, khó trách trong phòng nóng như vậy, không phải là không có lý do a.

Ngư Vân Mộng cầm trong tay kiếm, khuôn mặt sè Ngưng trọng nhìn xem trước mặt năm người, sau đó nhỏ giọng nói: Ngươi theo sau lưng ta, chớ lộn xộn, ta có thể ứng phó.

Tiểu nương môn tự tìm cái chết.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Bọn đại hán nổi giận gầm lên một tiếng, cầm lên gia hỏa chính là bức tới.

Trong nháy mắt, Ngư Vân Mộng cầm kiếm cùng đám người đánh nhau, cái này năm vị đại hán, thực lực đều rất lợi hại, đều có võ đạo lục thất trọng tu vi, nhất là cái kia miệng đầy râu mép đại hán, tu vi lại võ đạo bát trọng, cái này khiến Ngư Vân Mộng cảm thấy áp lực rất lớn.

Tà Thần thật minh đứng ở một bên không có nhúc nhích, liền để những thứ này thổ dân lẫn nhau đối với cắn tốt.

Hắn liền xem như xem kịch là được.

Bất quá thật đừng nói, nhìn xem những người yếu giao thủ, liền như là nhìn con kiến đánh nhau tựa như, rất có ý tứ a.

Đột nhiên.

Một đạo hàn quang đánh tới, có một gã đại hán gặp một mực không cách nào đem tiểu nương môn này cầm xuống, hiển nhiên là gấp, trực tiếp móc ra chủy thủ hướng về nương nương kia khang đánh tới.

Cẩn thận. Ngư Vân Mộng bị cuốn lấy, nhìn thấy một màn kia, trong nháy mắt cả kinh, đạp bước chân, trường kiếm trong tay bị áp chế lấy, sau đó đưa tay ra, dùng mảnh khảnh ngón tay ngọc bắt được chủy thủ, ngón tay bị vạch phá, có máu tươi nhỏ xuống.

Đau quá.

Ngươi nhanh đến đi một bên, chớ đứng ở chỗ này bên trong a. Ngư Vân Mộng quay đầu lại nói.

Tà Thần thật minh nhìn xem Ngư Vân Mộng, lại nhìn xem cái kia bắt được chủy thủ tay, ánh mắt hơi hơi có một tí biến hóa, trực tiếp một ngón tay bắn ra.

Ngư Vân Mộng trường kiếm trong tay, ông một tiếng, run rẩy, sau đó đi tới thật minh trong tay, trực tiếp xoát xoát vung ra mấy kiếm.

Phốc phốc!

Năm tên đại hán trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt, đến chết đều không nghĩ rõ ràng, nhóm người mình đến cùng là thế nào chết.

Ngư Vân Mộng miệng mở rộng, khiếp sợ nhìn một màn trước mắt, sau đó khuôn mặt sè Trắng bệch nói: Ngươi như thế nào đem bọn hắn đều giết rồi, giáo huấn bọn họ một trận là được rồi, tại sao có thể tàn nhẫn như vậy.

Tà Thần thật minh yīn trầm giọng nói: Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nói qua, ta không tàn nhẫn.

Tê!

Vết thương vỡ tan, băng bó băng gạc lại bị nhuộm đỏ.

Thật minh nhíu mày, thương thế đã vậy còn quá nghiêm trọng, động tác mạnh cũng không thể làm sao?