Chương 609: Tin ngươi quỷ.

Khó khăn làm a.

Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, hắn căn bản cũng không tin tưởng Tà Thần là không chết.

Nhưng bây giờ kẻ trước mắt này cũng nói Tà Thần là không chết.

Hơn nữa trả giá đại giới to lớn như vậy, cũng không có làm chết đối phương, không thể không nói, này đối Lâm Phàm đả kích vẫn có chút lớn.

Không chết sao? Lâm Phàm trầm tư phút chốc, sau đó kiên định nói: Tuyệt đối sẽ không không chết, chắc chắn là thực lực của các ngươi không quá đủ.

Tiêu Lão Tổ nhìn Lâm Phàm, Lời này của ngươi nói liền cho người không thích nghe, cái gì gọi là thực lực không đủ, nhiều như vậy đạo cảnh cửu trọng cường giả đều không thể chém giết, vậy ngươi ngược lại là nói một chút, dạng gì cường giả mới gọi thực lực đủ?

Có thể triệt để chém giết Tà Thần, đó mới gọi thực lực đủ. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ lười nhác cùng Lâm Phàm nhiều lời.

Tùy ngươi nghĩ ra sao.

Chỉ cần hợp tác cùng một chỗ đem thiếu hụt đạo văn pháp tắc một lần nữa tìm trở về liền thành.

Lúc này.

Lâm Phàm nghĩ đến một vật, từ trong thứ nguyên lấy ra, Ngươi nhìn cái đồ chơi này là cái gì? Là từ Tà Thần thương che thể nội lấy được.

Tiêu Lão Tổ đem hắn cầm ở trong tay thấy rất cẩn thận.

Đột nhiên.

Sắc mặt của hắn kinh biến.

Trong này vậy mà ẩn chứa thiếu hụt đạo văn pháp tắc.

Tà Thần thương che thể nội làm sao lại có những vật này, cái này rõ ràng toàn bộ đánh vào đến tam trụ Nguyên thần thể nội.

Tiêu Lão Tổ kinh ngạc, có chút không dám tin.

Trong này ẩn chứa đạo văn pháp tắc. Lâm Phàm lập tức đem hắn từ Tiêu Lão Tổ trong tay cầm lấy tới, sau đó nói: Ngươi xác định?

Ân, xác định, chỉ cần đem cái này phục dụng, liền có thể cảm ngộ đến đạo cảnh bát trọng, bất quá phân lượng này chỉ đủ một người sử dụng. Tiêu Lão Tổ nói.

Bây giờ Tiêu Lão Tổ trong lòng rất là nghi hoặc.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Theo lý thuyết này làm sao sẽ ở trong cơ thể của Tà Thần.

Chẳng lẽ......

Nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng, để cho người ta có chút suy nghĩ không thấu.

Lâm Phàm có chút hoài nghi Tiêu Lão Tổ nói lời, không có lập tức tin tưởng.

Mặc dù Tiêu Lão Tổ nói giống như thật sự, nhưng hôm nay cũng chỉ là gặp mặt không bao lâu, mấu chốt đối phương vẫn là Trùng cốc, ai biết đối phương có không có hố người.

Cái kia này liền cho ngươi phục dụng. Lâm Phàm đem thứ này ném cho Tiêu Lão Tổ.

Tiêu Lão Tổ khóe miệng lộ ra nụ cười, phảng phất là biết rõ Lâm Phàm làm như thế ý tứ, chỉ là tiếc nuối nói: Cái này đối ta đã vô dụng, bản tọa tu vi sớm đã là đạo cảnh cửu trọng, cho nên không cần dùng nó tới đột phá tu vi.

Cắt. Lâm Phàm đem hạt châu đoạt lại, Ngươi nói có lẽ là thật sự, nhưng ta không tin ngươi.

Nói điểm trực bạch cũng tốt.

Tiết kiệm phiền toái như vậy.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem hạt châu, trong lòng có chút ý nghĩ, chỉ là còn không có chuẩn bị mở miệng nói chuyện, Lâm Phàm liền nói: Cha, ngài đừng vội, thứ này đến cùng có hữu dụng hay không, còn là một cái vấn đề, chờ sau này xác định, mới tương đối an toàn.

Hắn cũng sẽ không để cho lão cha mạo hiểm.

Nếu như trong này có vấn đề gì nên làm cái gì?

Huống hồ vẫn là tại trong cơ thể của Tà Thần, quỷ mới biết có hay không lây nhiễm đến Tà Thần khí tức, lại hoặc là nuốt chửng sau, sẽ hay không trở thành Tà Thần thế thân.

Những thứ này đều cần chú ý, tuyệt đối không thể khinh thường.

Ai!

Lâm Vạn Dịch thở dài, Phàm nhi nói có lý, chỉ là hắn bây giờ cũng khẩn cấp nghĩ đạp vào đạo cảnh bát trọng lộ, bằng không thật sự không giúp đỡ được cái gì.

Bản tọa nói cũng là lời nói thật, đến cũng không có ẩn tàng cái gì, ngươi không tin đó là ngươi sự tình. Tiêu Lão Tổ lạnh nhạt nói.

Lâm Phàm nói: Có thể ngươi thực sự nói thật, nhưng ít ra bây giờ ta rất khó tin tưởng ngươi.

Tiêu Lão Tổ khoát tay nói: Cũng được, tạm thời không đề cập tới những chuyện này, lúc trước đã nói xong hợp tác, bản tọa cũng muốn trở về chuẩn bị một phen, bây giờ những đạo văn này pháp tắc nếu là tại trong cơ thể của Tà Thần, cái kia ngược lại là dễ làm, chỉ cần đem những thứ này Tà Thần trảm giết, lấy ra liền thành.

Nói ngược lại là đơn giản, ngươi biết Tà Thần đều trốn ở nơi nào sao? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ luôn cảm giác tiểu tử này tại cùng hắn đối nghịch.

Hắn nói chuyện gì, lại luôn là có thể phản bác một đôi lời.

Thật giống như không phản bác liền sẽ chết tựa như.

Thật sự sắp đem hắn cho tức nổ tung.

Bất quá tính toán, đại cục làm trọng, ngươi theo ta hướng về phía vừa, bản tọa nhịn ngươi, chờ đem Tà Thần họa giải quyết, nếu là còn có thể sống được, cần phải đem tiểu tử này góp oa oa gọi.

Bản tọa có biện pháp. Tiêu Lão Tổ nói.

Hắn từng theo các Tà Thần đấu rất nhiều kịch liệt, biết một chút biện pháp, chỉ là không biết đến cùng còn có hay không dùng.

Sau đó hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Chờ bản tọa chuẩn bị kỹ càng, sẽ đến nơi đây tìm ngươi.

Tiêu Lão Tổ đầy cõi lòng lửa giận rời đi, tuy nói là tới nói chuyện, nhưng hắn bị Lâm Phàm tức giận không nhẹ.

Thậm chí đều có chút hoài nghi.

Đến tìm tên hợp tác này đến cùng là đúng hay sai.

Thế nhưng là không có cách nào.

Hắn vốn cho rằng cùng khi xưa đồng bạn vì này phiến thế giới lấy được hòa bình, bọn hậu bối đều biết phát triển rất tốt.

Nhưng về sau có người nói với hắn.

Không có rồi.

Tất cả tông môn đều bị một người tiêu diệt.

Lão tổ tông muốn tìm cao thủ đỉnh phong, không phải là không có, mà là tìm không thấy, ai cũng không biết bọn hắn chạy đi nơi nào.

Cha, gia hỏa này xem xét liền không thể nào đáng tin. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Phàm nhi, cái này xem người kỳ thực không thể nhìn tướng mạo, mặc dù quen biết không lâu, nhưng vi phụ nhìn hắn người này cũng coi như đi, ngược lại cũng không tính toán không đáng tin cậy hạng người.

Mặc kệ nó, chỉ cần hắn dám có cái gì không đúng tình huống, liền muốn hắn dễ nhìn. Lâm Phàm mặc kệ không hỏi người này, sau đó cùng lão cha nói tiếng, chính mình phải đi nhìn con dâu, mẹ nó, thù này còn nhớ ở, chờ sau này có cơ hội lại đến thật tốt trừng trị hắn.

Trước đó nhường ngươi thành gia, chết cũng không cần, bây giờ...... Ai. Lâm Vạn Dịch lắc đầu, đối với mình tên dở hơi này nhi tử, hắn thật sự không lời nào để nói, xem bộ dáng như hiện tại, về nhà một lần sẽ đi thăm con dâu, trước đó làm sao lại nhìn không ra đâu.

Chỉ là để cho Lâm Vạn Dịch ngưng trọng chính là Tiêu Lão Tổ nói những nội tình này, hắn đều nghe vào trong lòng.

Đã từng lại có nhiều như vậy đạo cảnh cửu trọng cường giả.

Đều tại cùng Tà Thần chống lại thời điểm, chết thì chết, phế phế, cái này không thể không nói có chút kinh khủng.

Lâm Vạn Dịch cảm giác áp lực trên người biến nặng.

Không thể ngồi mà chờ chết.

Liên minh.

Trong khoảng thời gian này đối với liên minh tới nói, rất là hắc ám, xảy ra rất nhiều chuyện.

Loạn lạc hay là từ triển lãm tranh trung tâm khi đó bắt đầu phát sinh.

Vị kia phú hào lấy giá cao mua Chu Đạo Khải cái kia một bộ 《 Tinh Thần Thế Giới 》 họa tác sau khi trở về, cũng không lâu lắm, phú hào một nhà đều không hiểu thấu nổi điên.

Lúc đó chuyện này tại liên minh gây nên sóng to gió lớn.

Dù sao phú hào một nhà đều điên mất cũng quá mức quỷ dị.

Huống hồ cái này phú hào cùng trụ sở liên minh một vị cao tầng quen biết, hai người là bạn tốt, xảy ra chuyện như vậy sau, cái kia cao tầng liền đến hào trạch điều tra tình huống.

Cuối cùng đem mục tiêu đặt ở 《 Tinh Thần Thế Giới 》 lên.

Mới đầu còn không có chú ý, nhưng về sau hắn phát hiện bức họa này không thích hợp, thời gian dài nhìn chằm chằm, vậy mà đối với tinh thần tạo thành ảnh hưởng, thậm chí trong đầu hiện lên một mảnh mông mông bụi bụi thế giới bên trong, có một đôi quỷ dị ánh mắt thời khắc nhìn chăm chú lên ngươi.

Đem bức họa này mang về, đi qua nghiên cứu phát hiện trên bức họa này giấu giếm một loại không biết sức mạnh, tâm trí không kiên định giả, rất dễ bị lạc, từ đó điên mất.

Bởi vậy sau này sự tình thì đơn giản rất nhiều.

Liên minh chỉ cần từ sáng tác bức họa này hoạ sĩ vào tay.

Chu Đạo Khải nhân vật này đi vào trụ sở liên minh trong tầm mắt.

Đã từng đã xuống dốc hoạ sĩ, trong lúc đó vang dội triển lãm tranh, đồng thời họa tác phong cách đại biến, cái này khiến trụ sở liên minh cảm giác người này khẳng định có vấn đề.

Lúc này.

Một tòa cũ nát vứt bỏ lầu bên ngoài, liên minh tuần cảnh đã sớm đem ở đây vây quanh, đèn chiếu sáng đánh về phía vứt bỏ lầu, chiếu sáng tỏ, một tia góc tối cũng không lưu lại.

Chu Đạo Khải, ngươi đã bị bao vây. Liên minh tuần cảnh cầm loa hô to, đối với cái này âm trầm địa phương, hắn thật sự sợ.

Mà tại trong tuần cảnh, có liên minh nguyên soái tọa trấn, tên này nguyên soái là Địa Ngục núi cường giả, tu vi đã đạt đến đạo cảnh, nhưng cảnh giới không cao lắm, không qua tới giải quyết những chuyện nhỏ nhặt này, vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Vứt bỏ trong lâu.

Chu Đạo Khải ngồi ở chỗ đó điên cuồng vẽ tranh, không nhìn tình huống bên ngoài, dù là bên ngoài gọi lợi hại, vẫn như cũ không cách nào ảnh hưởng đến hắn bây giờ vẽ tranh dục vọng.

Lúc này.

Theo Chu Đạo Khải bút vẽ không ngừng rơi vào trên giấy vẽ thời điểm, trên giấy vẽ liền có sương mù màu đen từ từ phiêu tán đi ra, phiêu đãng trong phòng không có tán đi.

Hắn bây giờ làm bức họa này, người bình thường nhìn một cái thời điểm, tuyệt đối sẽ sinh ra rất là khó chịu cảm xúc.

Cũng không lâu lắm.

Lạch cạch một tiếng.

Khi họa tác hoàn thành, cuối cùng một bút sau khi rơi xuống, trong tay bút vẽ trong nháy mắt biến thành 2 tiết.

Tí tách!

Tí tách!

Bút vẽ cán mũi nhọn đâm thủng bàn tay của hắn, thế nhưng là đối với lâm vào bị điên Chu Đạo Khải tới nói, căn bản vốn không để ý những thứ này.

Đột nhiên.

Chỉ thấy Chu Đạo Khải lấy ra một cây chủy thủ, khóe miệng lộ ra nụ cười, phát ra tiếng cười quái dị.

Chủy thủ đặt ở chỗ cổ tay, chậm rãi hoạt động, làn da nứt ra, gân mạch đứt gãy, máu tươi tư một tiếng, bắn tung tóe đang vẽ bày lên.

Bên ngoài.

Liên minh tuần cảnh kêu giọng đều có chút đau, vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào.

Hắn nghĩ thầm tuần này đạo khí đến cùng làm cái quỷ gì.

Bây giờ cũng đã bị bao vây, tuyệt đối không có cơ hội đào tẩu, chẳng bằng mau chạy ra đây, tiết kiệm phiền phức.

Chu Đạo Khải, hạn ngươi trong vòng một phút mau chạy ra đây, bằng không đem đối với ngươi tiến hành khai thác cưỡng chế tính chất các biện pháp. Liên minh tuần cảnh hô to, có lẽ là kêu quá mệt mỏi, nắm lấy cổ áo nơi nới lỏng khí.

Lúc này.

Tọa trấn nơi này liên minh nguyên soái đứng dậy, sắc mặt lạnh dần, có cỗ lửa vô danh.

Tốt, không cần hô, bản nguyên soái tự mình đi vào một chuyến. Xuất từ Địa Ngục núi nguyên soái nói.

Chu Nghĩa ưa thích bây giờ bị người đối với hắn xưng hô.

Nguyên soái.

Đó là thân phận hoa lệ lệ chuyển biến, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Mặc dù trước đó cũng có huyễn tưởng, nhưng đều cảm giác có chút rất không có khả năng.

Thật không nghĩ đến cơ hội cứ như vậy tới.

Bây giờ liên minh cư nhiên bị bọn hắn Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo trông coi.

Suy nghĩ một chút liền có thể để cho người ta ở trong mơ bật cười.

Nguyên soái, bực này việc nhỏ chúng ta xử lý liền tốt, sao có thể cần ngài tự mình đi vào. Liên minh tuần cảnh nói, đối với hắn mà nói, nếu như chút chuyện nhỏ này cũng làm không được mà nói, đây chẳng phải là rất mất mặt.

Chu Nghĩa đưa tay, lạnh nhạt nói: Gia hỏa này có vấn đề, không phải là các ngươi có thể giải quyết, chờ ta ở bên ngoài, rất nhanh liền đi ra.

Tiếng nói vừa ra.

Chu Nghĩa tại chỗ biến mất, thời điểm xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại vứt bỏ lầu cửa vào, sau đó thân ảnh dần dần không có vào trong lâu, không có tin tức biến mất.

Tốt, tốt, đợi lát nữa rất nhanh liền có thể giải quyết. Liên minh tuần cảnh nói, liên minh nguyên soái tự thân xuất mã, sao có thể là đùa giỡn sao?