Chương 352: Ta là sẽ tự bạo.

Đợi lát nữa phải chú ý một chút mới được.

Lâm Phàm trong lòng có chút ít ý nghĩ.

Trước mắt thực lực bản thân cũng không yếu, nội ngoại kiêm tu Lĩnh Vực cảnh sơ kỳ, cùng một cái cảnh giới hắn đủ để nghiền ép.

Tự thân trùng hóa sau, nhất định có thể cùng đạo cảnh cường giả liều mạng, nhưng mà đạo cảnh có cửu trọng, mỗi một trọng đều có cực lớn uy năng, hắn không biết có thể cùng đạo cảnh mấy tầng cường giả chiến đấu.

Ầm ầm!

Phương xa giữa thiên địa truyền đến tiếng oanh minh.

Một cỗ uy thế kinh khủng phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

U Thành nơi này các cường giả, tự nhiên không có khả năng để cho liên minh đủ lớn lối như thế, từng cỗ khí thế phóng lên trời, trực tiếp cùng liên minh bên kia khí thế đột nhiên đụng vào nhau.

Vô hình khí thế đụng vào nhau.

Tuy nói nhìn bằng mắt thường không thấy.

Nhưng lại có thể cảm nhận được song phương kỳ thực va chạm lúc hình thành uy lực thì có bao nhiêu mãnh liệt.

Tư tư!

Tựa như là có sấm sét tại lan tràn tựa như.

Lợi hại. Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Hắn đã có thể cảm giác được, trận chiến đấu này sẽ biến dị thường kịch liệt kinh khủng, tuyệt đối không phải lúc trước mấy lần kia tầm thường tùy ý đơn giản.

Liên minh là tới thật sự.

Phương xa.

Liên minh thành viên phô thiên cái địa, nhân số giống như trở nên nhiều hơn, đồng thời cường giả khí tức cũng so dĩ vãng nhiều hơn rất nhiều.

Không khí chung quanh rất ngột ngạt.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, buông lỏng tâm tính, mười ngón nắm chặt sau đó buông ra, xương ngón tay kẽo kẹt vang dội, không có trải qua bao nhiêu lần cảnh tượng hoành tráng hắn, nội tâm có chút khẩn trương.

Công tử, như là đã dạng này, đợi lát nữa ngươi ngàn vạn lần phải cẩn thận, không nên trêu chọc phía trước những người kia. Khi thấy phương xa tình huống lúc, Ngô lão trái tim đột nhiên vừa rơi xuống.

Nhìn về phía liên minh giả ánh mắt đều biến không đồng dạng.

Làm sao có thể tới nhiều như vậy.

Liên minh là muốn triệt để đem U Thành cho phá diệt a.

Sơ bộ tính ra, chí ít có hơn 30 vị nguyên soái.

Lấy U Thành bên này thực lực, tại đỉnh tiêm về mặt chiến lực, căn bản là không có cách cùng liên minh chống lại.

Trận chiến này sẽ là tử chiến, là cần trả giá tính mệnh chiến đấu.

Ân, ta tâm lý nắm chắc. Lâm Phàm đáp, kỳ thực trong lòng của hắn là không có đếm được, hoặc có lẽ là căn bản là không có biết rõ, tình huống hiện tại đến cùng là bực nào nguy hiểm.

Liên minh xuất động rất rất nhiều nguyên soái.

U Thành bên này bị hủy diệt khả năng tính chất đã đạt đến chín thành.

Có lẽ chính là cửu tử nhất sinh a.

Lâm Vạn Dịch, đã từng liên minh đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc chính ngươi không trân quý a. Gia Đạo Thánh mở miệng nói: Xem một chút đi, vì đối phó ngươi, trụ sở liên minh thế nhưng là phái tới không thiếu ngươi quen thuộc người, Huyền Long, Mao Thần Thái, a thần các loại, ngươi cho rằng lấy các ngươi u thành thực lực, còn có sức đánh một trận sao?

Lâm Vạn Dịch sắc mặt lạnh lùng nhìn xem hết thảy trước mắt, cũng không muốn nói thêm cái gì.

Lâm Phàm do dự rất lâu, nếu như không xuất thủ, sau này nhưng liền không có cơ hội.

Giả trang cái gì bức a, các ngươi liên minh bị ta giội phân sự tình cũng đã quên rồi sao? Cư nhiên còn có mặt tới đây phách lối. Lâm Phàm lấy hết dũng khí, dù là bị người nhằm vào, cũng nhất thiết phải hấp dẫn một đợt cừu hận.

Nói đến phân ngược lại là rất nhiều liên minh thành viên không cách nào quên được một màn.

Dù là đã qua một đoạn thời gian, cũng là khó mà quên a.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Một đợt điểm nộ khí bắt đầu đánh tới.

Lâm Vạn Dịch giận trừng Lâm Phàm một mắt, hắn không nói gì, nhưng mà trong mắt lại tản ra sắc mặt giận dữ, phảng phất là muốn Lâm Phàm ngậm miệng.

Bây giờ tình huống rất nguy hiểm.

Bây giờ nghịch tử này chủ động khiêu khích, nhất định sẽ bị liên minh nguyên soái để mắt tới, lấy trước mắt tình huống đến xem, chỉ cần đại chiến, liền xem như hắn chỉ sợ cũng không có quá nhiều tinh lực tới bảo vệ hắn.

Lâm Vạn Dịch, lão phu khuyên ngươi nhi tử thật dễ nói chuyện, đừng chết thời điểm hối hận không kịp. Gia Đạo Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

Ngô lão không nghĩ tới công tử đã vậy còn quá gan lớn, muốn kéo kéo công tử, để cho công tử không cần như vậy, nhưng không cần a.

Lâm Phàm đã chuẩn bị cùng đối phương ngả bài.

Nếu như cái này đều điệu thấp mà nói, vậy đợi lát nữa đánh nhau, chính mình chỉ sợ cũng không giúp đỡ được cái gì.

Ngươi lão nhân này cũng đừng nói nhảm, nói chính mình giống như rất lợi hại tựa như, thép hùng bị giết lúc, Ngươi thế nhưng là trơ mắt nhìn, liền các ngươi liên minh những thứ này ngốc cẩu, cũng nghĩ công phá phòng tuyến, hay là chớ nằm mơ. Lâm Phàm phẫn nộ quát.

Ta thiên.

Hậu phương những cái kia liên minh thành viên đều thấy cái này phách lối tiểu tử.

Thật mẹ nó càn rỡ.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong đại hỏa, tiểu tử này tuyệt đối không thể lưu, tên ghê tởm, tuổi còn nhỏ vậy mà ngông cuồng như thế, thật đúng là cho là bọn họ liên minh dễ khi dễ sao.

Lâm Phàm nhìn xem tích lũy điểm nộ khí.

Không thiếu.

Chủ yếu vẫn là bọn này liên minh đầy đủ ra sức.

Âm thầm đề thăng.

Đầu tiên tu luyện mấy môn công pháp.

Hắn bây giờ có bí tịch, cũng không có đạo cảnh, phía sau cũng đều được dựa vào chính mình mới được.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh chịu đựng phẫn nộ trong lòng, nhìn về phía Lâm Vạn Dịch đạo: Lâm Vạn Dịch, tình huống hiện tại ngươi cũng đều thấy được, lấy các ngươi u thành thực lực, tuyệt đối không cách nào ngăn cản đường đi của chúng ta, bây giờ có một con đường bày ra ở trước mặt ngươi, ngươi thúc thủ chịu trói, liên minh có thể tha ở đây tất cả mọi người, bao quát con của ngươi.

Ha ha ha. Lâm Vạn Dịch cười lớn, lập tức sắc mặt lạnh lẽo: Gia Đạo Thánh, ngươi vẫn là đừng có nằm mộng, lưu tại nơi này người, sớm đã đem tính mệnh không để ý, hôm nay U Thành có thể sẽ diệt, nhưng ngươi có thể yên tâm, ta tuyệt đối sẽ để các ngươi liên minh trả giá cực thảm đánh đổi.

Lâm Vạn Dịch khí thế kinh hãi liên minh đám người thật không dám nói chuyện.

Nhất là đối với nguyên soái nhóm tới nói, bọn hắn biết Lâm Vạn Dịch nói đều là thật.

Muốn phá diệt U Thành, đại giới nhất định sẽ rất lớn.

Tới bên trong những nguyên soái này, hắn đều nghĩ tới, ít nhất phải chết một nửa trở lên mới có thể đem Lâm Vạn Dịch chém giết.

Mao Thần Thái nói: Đợi lát nữa có cơ hội liền đem tiểu tử kia bắt lại, dùng hắn tới uy hiếp Lâm Vạn Dịch, ta nghĩ hắn không có khả năng gặp nhìn xem nhi tử không quản không hỏi a.

Gia Đạo Thánh gật đầu: Ân, biết rõ.

Lúc này.

Lâm Phàm phát hiện Mao Thần Thái lén lén lút lút tại Gia Đạo Thánh bên tai thầm thì cái gì.

Kỳ thực không cần nghĩ.

Cũng có thể biết rõ hắn đang nói cái gì nói nhảm.

Cha, đợi lát nữa không cần phải để ý đến ta, hai người này lén lén lút lút trao đổi, chắc chắn là muốn lấy ta làm con tin, sau đó tới uy hiếp ngươi, nếu quả thật bị bọn hắn được như ý, ngươi cũng đừng quản ta, nên làm cái gì thì làm cái đó, hài nhi trực tiếp tới một cái tự bạo, dẫn bọn hắn cùng đi. Lâm Phàm la hét.

Liền đợi lát nữa bị bắt lại lúc hành động đều nói rõ ràng.

Thật đúng là đủ dọa người.

Gia Đạo Thánh nhìn xem Lâm Phàm, vậy mà không biết nói cái gì.

Người tuổi trẻ bây giờ cứ như vậy hổ sao?

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, mặc dù không có quá nhiều biểu lộ, nhưng trong lòng lại rất bất đắc dĩ, chẳng lẽ là phải chết ở chỗ này sao?

Hắn không phải sợ chính mình sẽ chết.

Mà là thật sự không muốn Lâm Phàm chết ở chỗ này.

Quá càn rỡ Lâm Phàm vẫn luôn là liên minh thành viên tức giận đối tượng, từ đầu đến giờ nói những lời kia, cái nào một câu nói không càn rỡ.

Điểm nộ khí tăng lên, ngược lại là ngoài Lâm Phàm ngoài ý liệu.

Đề thăng.

Thần thể 550 trị số chậm rãi nhảy lên, không ngừng tốc độ tăng.

Hắn bây giờ thừa dịp còn chưa khai chiến thời điểm, nhanh lên đem tu vi tăng lên.

Ông!

Lâm Phàm có thể cảm giác trong cơ thể của mình sức mạnh từng bước tăng vọt, nhưng hắn bây giờ đang áp chế.

Lúc này.

Gia Đạo Thánh phảng phất là tiếp vào cái nào đó thông tri tựa như, sắc mặt đại biến, dường như là không nghĩ tới tựa như.

Lâm Vạn Dịch phát hiện Gia Đạo Thánh sắc mặt kinh biến, mở miệng nói: Có phải hay không tiếp vào tin tức, mỗi biên phòng chỗ đại bản doanh tao ngộ công kích.

Ngươi đã sớm biết? Gia Đạo Thánh kinh hãi, phảng phất là không nghĩ tới tựa như: Ngươi phải dùng chính ngươi cùng U Thành mạng của tất cả mọi người, kiềm chế chúng ta, để cho bọn hắn bắt được cơ hội này, chỉ là ngươi làm sao biết.

Lâm Vạn Dịch cười, ngẩng đầu nhìn Gia Đạo Thánh: Tới, ta tồn tại đã sớm để các ngươi liên minh khó chịu, lão tử đời này không làm được đại sự, có thể chuyện lớn nhất, chính là kéo các ngươi liên minh xuống nước.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, các ngươi liên minh tự nhận là là ngư ông, lại không biết kỳ thực ở người khác trong mắt, các ngươi chính là chày gỗ.

Hắn đã nhìn thấu triệt.

Liên minh cùng bọn hắn biên phòng ở giữa chiến đấu, chính là giữa song phương bản thân tiêu hao, mãi mãi cũng chớ xem thường những cái kia đỉnh tiêm môn phái.

Có thể bọn hắn tâm không đủ.

Nhưng mà nên có một khối thịt mỡ lúc xuất hiện, hơn nữa còn không có nguy hiểm quá lớn, tuyệt đối sẽ giống như nổi điên xông tới.

U Thành một trận chiến kết thúc.

Nếu như bị diệt.

Loạn chiến sắp nổi, hoàng đình khó đảm bảo, đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh nghiền ép, tự nhiên là muốn chia ra rất nhiều thế lực đi ra.

Lâm Phàm an tâm đề thăng, đồng thời nhìn về phía lão cha, cái này không có đọc qua mấy năm sách, thích xem có phẩm vị sách lão cha, rõ ràng có tử ý.

Không được.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhưng đây tuyệt đối không được.

Hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không để cho lão cha chết ở chỗ này.

Trư Thần nắm chặt trong tay đao mổ heo, tu tu bổ bổ, đao mổ heo vẫn như cũ có chút cũ nát, nhưng giết địch đầy đủ, trong lòng kêu gào, lão tử ta hôm nay muốn đánh 5 cái.

Trước đó cũng là đánh hai cái.

Đến nỗi đánh 5 cái, vậy thì không nghĩ tới có thể sống.

Giết. Gia Đạo Thánh sắc mặt âm trầm, vẫy tay, liên minh các thành viên hướng thẳng đến U Thành đánh tới.

U thành các cường giả, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng về liên minh thành viên đánh tới.

Đến nỗi đạo cảnh cường giả, bọn hắn nhưng là tìm kiếm lấy đối thủ, bọn hắn địch nhân lớn nhất chính là liên minh những cái kia nguyên soái.

Huyền Dương thiên hỏa trận

Canh Kim sát trận

Lên!

Không chút nào thu hút mở lớn tiên, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, tay cầm một khối ngọc thạch, đột nhiên chụp về phía mặt đất, lập tức từng cái tia sáng bao phủ mà đi.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng có quang mang phóng lên trời, tạo thành lồng ánh sáng, bao phủ thiên địa.

Hiền chất, nhìn kỹ, đây chính là ta lão Trương chỗ lợi hại. Mở lớn tiên triều lấy Lâm Phàm hô, hắn chú tâm chuẩn bị trận pháp cuối cùng phát huy được tác dụng.

Có liên minh thành viên xâm nhập đến trong trận pháp, lập tức liền gặp không hiểu mà đến hỏa long tập kích, sau đó bị hỏa long quấn quanh lấy, phịch một tiếng, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Đích thật là lợi hại.

Đây là Lâm Phàm lần thứ nhất nhìn thấy lão Trương bày trận uy lực, đích xác rất mãnh liệt, chỉ là đối với một chút cường giả tới nói, trận pháp này còn không tính quá lợi hại, không có thể làm đến miểu sát.

Trư Thần, đợi lát nữa chúng ta biệt ly quá xa, giữa hai bên có thể chiếu ứng lẫn nhau, vô luận như thế nào đều đừng để liên minh cẩu nhóm rời đi. Trương thánh nói.

Trư Thần nói: Yên tâm, hôm nay lão Trư ta, nhưng là không còn muốn mạng sống.

Lâm Phàm lấy ra hạt tốc độ ánh sáng pháo, bắt đầu bổ sung năng lượng, đồng thời đề cao tu vi của bản thân.

Mẹ nó.

Cuối cùng bắt đầu đánh nhau.

Sợ.