Chương 91: Thi thể? Thi thể đi đâu rồi.

Lý gia đi tới u thành sự tình, tự nhiên không gạt được Viên Lương hai nhà.

Bọn họ đều là u thành hào môn thế gia, ý nghĩ rất đơn giản, nếu là có thể cùng Ngoại Thành thế gia thông gia, vậy dĩ nhiên là chuyện cầu cũng không được.

Biết được Lâm Vạn Dịch cho cái kia nhi tử mưu cầu thành đô Lý gia môn kia việc hôn nhân lúc, bọn hắn cũng rất buồn bực.

Liền tên kia cũng có thể ra mắt?

Đừng nói giỡn có hay không hảo, không thấy ta nhà mình ưu tú như thế nhi tử đều lưu manh lấy sao?

Một đêm an toàn.

Thích khách chưa từng xuất hiện, lão cha cũng không có đem hắn trói đến Lý Chi Tú trên giường.

Hiển nhiên là nhìn Lý gia đều tới, không có làm như vậy.

Cẩu tử bưng chậu rửa mặt đi vào, phục thị công tử rửa mặt.

Ta biểu đệ người đâu? Lâm Phàm hỏi.

Hôm qua vì để cho Lý gia biết mình tàn nhẫn cùng biến thái, để cho biểu đệ đi đem ba bộ thi thể chặt nát vụn đâm lạp xưởng.

Đương nhiên, đây cũng chính là nói một chút mà thôi, hắn tại sao có thể là người tàn nhẫn như vậy.

Biểu đệ chắc chắn cũng không phải.

Trở về công tử, tiểu nhân cũng không biết. Cẩu tử lắc đầu, hắn cũng không biết giáo đầu đi đâu, ngược lại hôm qua liền không có gặp được.

U Thành cửa thành.

Thùng thùng!

Phương xa truyền đến âm thanh nặng nề.

Rất nhiều người đều bị thanh âm này hấp dẫn, quay đầu nhìn lại, phương xa một mảnh đen kịt, thế tới hung hăng, tóe lên mảng lớn bụi trần, mông mông bụi bụi một mảnh.

Thấy không rõ bóng người, nhưng có một chi cờ xí đón gió phiêu đãng.

Cờ xí bên trên đồ án là ba đầu Kim Long, vô cùng dữ tợn.

Dần dần, có bạch quang lập loè.

Những ánh sáng này cũng là thiết kỵ trên thân ngân sắc khôi giáp chiết xạ ra tới.

Cái kia gia huy là ngô đồng vương tượng trưng.

Có già một chút thủ thành thị vệ kinh hô, không nghĩ tới sẽ thấy ngô đồng vương gia huy.

Số lớn đội ngũ cưỡi ngựa vào thành, thủ thành thị vệ nhìn thấy những thứ này đại bộ đội, thần sắc kinh hãi, nào dám ngăn cản.

Trong mắt bọn hắn, những thứ này cỡi ngựa đội ngũ, sát khí sôi trào, màu bạc khôi giáp dưới ánh mặt trời, lập loè từng trận bạch quang.

Tiếng vó ngựa oanh minh, mặt đất phảng phất bị giẫm đạp bắt đầu chấn động.

Nội thành các bình dân hướng về hai bên nhượng bộ.

Đã cực kỳ lâu cũng không có gặp qua bực này tình cảnh.

Phương xa.

Cha, cái kia gia huy tựa như là ngô đồng vương gia huy a. Lương Dịch Sơ hỏi.

Hắn nhìn qua sách, trong thư tịch ghi chép cũng là tất cả mọi nhà huy, trong đó ngô đồng vương gia huy bá đạo nhất, thậm chí so trung ương Hoàng thành vị kia còn muốn rung động.

Lương Lão Gia nhíu mày không nói, tình huống có điểm gì là lạ.

Ngô đồng Vương Quân đội làm sao sẽ tới U Thành.

Lâm gia?

Lập tức.

Lương Lão Gia nghĩ đến một loại khả năng tính chất, ngô đồng Vương Quân đội là hướng về Lâm gia đi.

Lâm gia.

Ngô lão đi tới thư phòng, Lão gia, ngô đồng Vương Ngân Huyết quân vào thành, đã hướng về chúng ta ở đây đánh tới.

Tới nhanh như vậy? Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, sau đó cười, Ngô đồng vương thật đúng là xem trọng ta, tiên lễ hậu binh, đem đại bộ đội an trí ở phía sau, phái 3 người tới cùng ta trò chuyện, bây giờ đây là muốn làm gì?

Hắn không có hốt hoảng.

Hết thảy đều rất bình thường.

bên trong Lâm Phủ, Lý Lão Gia sớm tỉnh lại, bên ngoài truyền đến âm thanh nặng nề.

Lâm huynh. Lý Lão Gia cười nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Lý huynh, các ngươi tạm thời không cần ra, ngô đồng Vương Ngân Huyết quân cũng tại bên ngoài phủ chờ, ta đi xem bọn họ một chút muốn làm gì.

Lý Lão Gia nghe, sắc mặt kinh biến.

Ngô đồng Vương Ngân Huyết quân tới?

Cái này sao có thể.

Chi quân đội này rất khủng bố, ngô đồng vương trong tay mấy đại quân đoàn bên trong một chi, ngang dọc chiến trường, không ai có thể ngăn cản, bây giờ lại đem hắn phái đến U Thành, dù chỉ là trong đó một phần nhỏ, cái kia cũng không thể coi thường.

Xem ra ngô đồng vương đối với Lâm Vạn Dịch cực kỳ xem trọng.

Bên ngoài phủ.

Lâm Phủ thị vệ cảnh giác nhìn xem những thứ này đem người vây quanh Lâm Phủ.

Từng cái không nhìn thấy khuôn mặt, đều bị màu bạc khôi giáp bao quanh, thế nhưng loại sát khí vô hình, giống như nấu sôi nước nóng đang sôi trào.

Lúc này, lãnh đạo cái này một chi kinh khủng người của quân đội, ngược lại là không có khủng bố như vậy, mà là một cái nam tử trung niên, mặc bình thường quần áo.

Tướng mạo phổ thông.

Chiều cao phổ thông.

Toàn thân trên dưới đều rất phổ thông, nhìn không ra có bất kỳ khác biệt.

Lâm Vạn Dịch, huynh đệ ta đã tới, ngươi tại sao vẫn chưa ra. Nam tử trung niên hô.

Kẽo kẹt!

Cửa phủ mở ra.

Ha ha, lão phu cho là là ai, nguyên lai là ngươi. Lâm Vạn Dịch đi ra, thị vệ chung quanh tránh ra.

Mặc dù cười cười nói nói.

Nhưng không khí hiện trường khiến người ta cảm thấy có chút kiềm chế, phảng phất là có một hồi mưa to đang nổi lên.

Nam tử trung niên cười, hắn bản danh Lưu Huyền, ngô đồng vương dưới trướng mưu sĩ, cùng Lâm Vạn Dịch cũng là quen biết cũ.

Hai người lúc tuổi còn trẻ chung cùng xông xáo qua một phen.

Về sau đường ai nấy đi, cũng có mấy chục năm chưa từng thấy qua.

Lưu Huyền tung người xuống ngựa, Lâm huynh, từ biệt mấy chục năm, bây giờ gặp nhau, ngươi vẫn là như cũ, xem ra tu vi võ đạo đã thần quỷ khó dò a, mà ta cũng đã già

Trong lòng của hắn kinh hãi.

Đúng là như thế.

Lâm Vạn Dịch khuôn mặt còn cùng lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc, mà hắn nhưng dần dần già yếu.

Trước khi tới, hắn nghĩ tới, nếu như Lâm Vạn Dịch tu vi võ đạo vẫn chỉ là võ đạo thập nhị trọng, ngược lại là dễ làm, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, sợ là đã đạt đến tình cảnh thường nhân khó có thể lý giải được.

Vẫn được, U Thành nơi này dưỡng người, Lưu huynh mang nhiều người như vậy tới nơi đây là vì chuyện gì? Lâm Vạn Dịch biết rõ còn cố hỏi.

Ngân huyết quân chính là ngô đồng vương trong tay một đại sát khí.

Hiện tại đến người tới, cũng chỉ là số ít một bộ phận mà thôi.

Bất quá ngô đồng vương phái ngân huyết quân tới, hiển nhiên là có ý định khác.

Cha, ai tới, hài nhi sáng sớm liền nghe được thùng thùng âm thanh. Lâm Phàm đi tới.

Hắn cấp tốc không kịp đem.

Trong lòng nghĩ chính là, bình thường đều không chuyện gì.

Bây giờ có trận thế lớn như vậy, vậy khẳng định là đến gây chuyện.

Xem bên ngoài những cái kia bị ngân sắc khôi giáp bao khỏa người, xa xa liền có thể cảm thấy sát khí nồng nặc, không phải đơn giản người.

Đại bộ đội đến, sợ là muốn làm đỡ.

Trong lòng của hắn là có chút sợ.



Lưu Huyền nhìn chằm chằm Lâm Phàm, sau đó cười nói: Lâm huynh, không nghĩ tới lệnh lang đã lớn như vậy.

Ngươi tới làm gì? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày hỏi.

Lâm Phàm nói: Xem.

Hắn phải biết tình huống, u thành tình huống, hắn đã đại khái thăm dò rõ ràng, có thể đối tình huống bên ngoài, vẫn là kiến thức nửa vời.

Lão cha là biết rất nhiều.

Nhưng hắn chính là không nói cho ngươi.

Toàn bộ U Thành liền như lồng chim, mà hắn chính là trong lồng chim điểu.

Có thể phi.

Chỉ là không bay ra được mà thôi.

Hiền chất, ta với ngươi cha thế nhưng là mấy chục năm hảo hữu. Lưu Huyền cười nói.

Đáng tiếc là, hắn nụ cười này đối với người khác tới nói, vẫn rất có làm bộ tính chất, nhưng ở Lâm Phàm xem ra, nụ cười này có chút đạo đức giả, người cười trong lòng phát run.

Không phải người tốt lành gì a.

Lưu huynh, ta nhớ được ngươi trước đó thế nhưng là không thích cười, tại ngô đồng vương nơi đó mấy chục năm, biến hóa rất lớn a. Lâm Vạn Dịch nói.

Nâng lên ngô đồng vương.

Không khí hiện trường đột nhiên bị đè nén.

Lưu Huyền nụ cười thu liễm, mở miệng nói: Lâm huynh, ta lần này đến đây, một là vì xem lão hữu, mà là phiền phức Lâm huynh đem ba người kia giao trả lại cho ta, ta cũng tốt mang về giao nộp.

Chết phải thấy xác, sống phải thấy người, thi thể cũng được.

Lâm Vạn Dịch trầm mặc phút chốc, Phàm nhi, đem thi thể đưa tới.

Lâm Phàm ngây người.

Thi thể?

Thi thể bị biểu đệ vứt, cái kia phải đi móc ra mới được.

Lâm Phàm phát hiện biểu đệ chẳng biết lúc nào cũng tại đứng nơi đó, ngoắc tay, Biểu đệ, đi đem thi thể đưa tới.

Chu Trung Mậu có chút khó khăn, thi thể cái đồ chơi này, ai, cái bù thêm, có chút đau đầu, nhưng vẫn là gật đầu rời đi đi lấy thi thể.