Chương 379: Vậy thì thí 1 thí rồi.

Trưởng lão, chúng ta liền để sư muội cùng người ta đi rồi sao?

Thiên Nguyệt sơn đệ tử thần sắc đần độn hỏi.

Mang theo đệ tử trốn ra được trưởng lão, ánh mắt nhìn về phía những cái kia bị chém đứt cừu địch, cảm giác tâm thật mệt mỏi, trọng trọng thở dài một tiếng, một ngụm oán khí phun ra.

Có lẽ đối với Mục Lam tới nói, đây là kết quả tốt nhất, từ nay về sau Thiên Nguyệt sơn không còn tồn tại, tạm thời cũng đừng nghĩ lấy báo thù, liền như vậy giải tán, đến tương lai có cơ hội, có năng lực lại lần nữa hiện khi xưa huy hoàng. Trưởng lão nói.

Cũng đã thành kết cục đã định, coi như không để đi lại có thể thế nào, xem bên kia thi thể cỡ nào thảm liệt.

Thực lực đối phương quá mạnh mẽ, cũng không biết như thế nào ra tay, liền đem cái này một số người toàn bộ chém giết.

Đám người trầm mặc, bầu không khí lộ vẻ có chút thương cảm, cứ như vậy kết thúc, cuối cùng có chút không nỡ, đáng tiếc không có cách nào, bọn hắn cũng không có thể ra sức, nói cho cùng vẫn là không có thực lực, nếu như thực lực đủ mạnh mẽ mà nói, liền tuyệt đối sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

Lâm Phàm vui xách một cái các phương diện tố chất đều rất không tệ tỳ nữ, tâm tình rất là sảng khoái.

Về sau nhớ kỹ bảo ta công tử.

Là, công tử. Mục Lam đã tiếp nhận tình huống hiện tại, huống hồ đây là chính nàng lựa chọn, không có gì có thể hối hận.

Nàng cũng vừa bắt đầu chú ý tới công tử người bên cạnh, những người còn lại ngược lại là rất bình thường, duy chỉ có không quá bình thường chính là một đầu béo mập heo còn có một đầu có 9 cái đầu côn trùng.

Trư Thần cùng Lâm Phàm nói chuyện phiếm, liền để Mục Lam mộng.

Nàng chưa từng gặp qua có heo biết nói chuyện, thật sự quá thần kỳ.

Lâm Phàm gặp Mục Lam có chút ngốc ngốc sững sờ, tuy nói có chút xinh đẹp, dáng người cũng tốt điểm, nên lớn thì lớn điểm, nên vểnh thì vểnh điểm, nếu như không có nụ cười ấm áp, vẫn là cái gì cũng sai.

Là đang lo lắng cái gì sao?

Có lẽ là nghĩ quá nhiều, cho là ta sẽ đem nàng như thế nào?

Ngươi không cần quá lo lắng, bản công tử không háo sắc, nếu thật là háo sắc ngươi lo lắng cũng vô dụng, bảo trì nụ cười, nhớ kỹ chính mình bản chức. Lâm Phàm nói.

Mục Lam nghĩ là Thiên Nguyệt sơn sự tình, đột nhiên bị công tử kiểu nói này, nàng vậy mà liền khẩn trương.

Mặc dù trở thành tỳ nữ, nhưng cũng không làm tốt thất thân chuẩn bị.

Nàng nghe người ta nói qua, Trở thành tỳ nữ liền muốn bao hết tất cả mọi chuyện, tỉ như cái gì kia, sẽ có mấy giây khoái cảm chuyện kia.

Chỉ là lời kế tiếp, lại làm cho nàng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiện lên nụ cười.

Biết, công tử.

Mục Lam cúi đầu, lặng lẽ nhìn lén Lâm Phàm, phát hiện cái này sau này sẽ là chính mình công tử người, nhìn lại cũng không như vậy làm cho người sợ.

Người trẻ tuổi cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Có lẽ là Lâm Phàm quá mức hữu hảo, rất ít động thủ khi dễ người, để cho người ta có một loại ta rất hiền lành cảm giác.

Trư Thần nhìn Mục Lam, suy nghĩ một việc, nếu như Lâm công tử thật sự cùng cái này tỳ nữ phát sinh một ít chuyện cũng là lựa chọn tốt, có lẽ có thể để cho Lâm gia vui vẻ không thiếu.

Tính toán, nghĩ những thứ này chuyện làm cái gì, vẫn là chú ý nhiều hơn tình huống chung quanh.

Luôn cảm giác lấy Lâm công tử tính cách, gây chuyện cũng là chuyện thường ngày, há miệng liền có thể rước lấy một đám địch nhân, suy nghĩ một chút cũng cảm giác rất kinh khủng.

Hoàng đình.

Ngô đồng vương như giẫm trên băng mỏng, bên cạnh không có thể người tín nhiệm, có lẽ giấu ở chỗ tối cái bóng tính toán một cái, nhưng bây giờ hắn phải đối mặt, đã không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trên bàn, một tấm bản đồ ghi chép hoàng đình tất cả thành trì.

Trong đó có hơn phân nửa đều bị vòng lên vòng đỏ, còn không ít nhưng là gạch đỏ.

Đỉnh tiêm tông môn chiếm lĩnh thành trì muốn so tưởng tượng còn nhiều hơn, đồng thời tứ đại minh tình huống đã sớm biết được, những tông môn kia cả gan làm loạn, triệt để không nhìn hoàng đình, trắng trợn chiếm đất làm vua, đồng thời nâng đỡ rất nhiều hoàng triều xưng hào.

Đại Ngụy, Đại Càn các loại, cực kỳ buồn cười, không có bất kỳ cái gì nội tình, không có bất kỳ cái gì văn hóa, không có bất kỳ cái gì lịch sử cũng dám xưng hoàng triều.

Coi như tức giận như thế cũng không có tác dụng gì.

Hoàng đình bất lực thu phục những thứ này mất đất.

Hoàng huynh, ta nên làm cái gì?

Ngô đồng Vương Cảm Giác chính mình là một mình trên mặt biển phiêu đãng, không có ai có thể giúp hắn, bên người những người kia toàn bộ đều là dụng ý khó dò hạng người, căn bản không đáng tin cậy.

Có lúc hắn đều nghĩ đập đầu chết tại trên đại trụ, áp lực quá lớn, nằm mơ giữa ban ngày lúc đều sợ hô lên ‘Ta không muốn tạo phản ’, mỗi ngày mỗi đêm giày vò, đã sớm thể xác tinh thần mỏi mệt.

Chỉ là mỗi khi nghĩ đến hoàng huynh dùng chết đi bảo vệ cho hắn, hắn liền muốn phấn chấn, tuyệt đối không thể để cho hoàng huynh tử bạch chết, hoàng đình giang sơn nhất thiết phải truyền thừa xuống.

Các ngươi bọn này đồ chó hoang, đều đang buộc ta, ta nhất định phải để các ngươi biết phản bội hoàng đình hạ tràng.

Ngô đồng Vương Phát Hạ đại hoành nguyện, chính là giết chết bên cạnh đám người kia.

Ngày mai phải nghĩ biện pháp giết chết một cái.

Theo hắn cùng một chỗ tạo phản đều chịu đến phong thưởng, để cho bọn hắn qua thoải mái, chính là đối với hắn nhục nhã.

Hắn muốn biết nhất chết chính là Lưu Huyền, chính là cái này Lưu Huyền có chút âm hiểm, đủ có thể nhịn, một mực để cho hắn không có tìm được cơ hội.

Lưu Huyền thân là mưu sĩ, đã từng còn cùng Lâm Vạn Dịch là quen biết cũ, đầu óc cũng không đần, ngô đồng vương leo lên hoàng đế chi vị, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết chết công thần.

Dựa theo ý nghĩ của hắn chính là, có thể cùng một chỗ chịu khổ, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng hưởng vinh hoa phú quý.

An toàn nhất biện pháp chính là từ quan rời đi, nhưng Lưu Huyền không nỡ buông ra tới tay quyền thế, chỉ có thể ẩn nhẫn, để cho ngô đồng vương bắt không được nhược điểm.

Huống hồ Lưu Huyền đã cùng liên minh liên lạc đến cùng một chỗ, hiển nhiên là muốn làm cỏ đầu tường nghiêng ngả, hai bên đều nghĩ dính tiện nghi.

Lâm Phàm nếu là biết ngô đồng vương tình huống bên này, tuyệt đối sẽ gầm thét.

Bọn lão tử đều tại tu luyện đột phá, liền các ngươi mẹ nó tại Chỉnh cung tâm kế.

Một chỗ đã phong bế không gian bị một cỗ lực lượng kinh khủng xé rách.

Không gian chung quanh giống như mặt kính phá toái, hiện lên từng tòa đen như mực quần sơn, những thứ này Hắc Sơn tản ra làm cho người sợ hãi khí tức, đồng thời còn có thật nhiều quỷ dị xúc tu từ một chỗ bên trong dãy núi đằng không mà lên, sau đó rơi xuống, nhộn nhạo lên một mảnh tro bụi, bộc phát ra từng đợt tiếng oanh minh.

Trùng cốc xuất hiện.

Trùng cốc, ta trở về. Một đạo mập mạp thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đột nhiên rơi xuống trong một tòa sơn mạch.

Trong chốc lát, các nơi sơn mạch đều truyền đến kinh khủng quái dị tê minh thanh.

Đồng thời, trùng trong cốc bộc phát ra rất nhiều khí tức kinh khủng, mỗi một đạo khí tức đều đem Hoàng Yêu rơi xuống sơn mạch phong tỏa ngăn cản.

Hoàng Yêu trở về.

Càn rỡ đồ vật, lại còn dám trở về.

Vô số đạo âm thanh vang lên, rõ ràng đối với Hoàng Yêu trở về lộ vẻ rất là phẫn nộ.

Hoàng Yêu rơi trên mặt đất, nhìn xem quen thuộc và có chút hoàn cảnh lạ lẫm, đã rất nhiều năm chưa có trở về.

Ha ha.

Hoàng Yêu nhếch miệng lên, nụ cười lộ vẻ dữ tợn, một cỗ khí tức kinh khủng từ trên người hắn khuếch tán ra, an tĩnh chung quanh, dần dần biến táo động.

Đi tới Trùng cốc, để cho Hoàng Yêu như cá gặp nước, loại kia thoải mái cảm giác thật sự là sảng khoái rất nhiều.

Thậm chí để cho hắn có loại không có ai có thể đánh bại cảm giác của hắn.

Đại địa chấn động lấy, tựa như là chấn động.

Răng rắc!

Mặt đất băng liệt, tại băng liệt trong cái khe, vô số xúc tu lan tràn mà ra, đồng thời đủ loại cổ quái kỳ lạ côn trùng sôi trào xao động.

Vô số côn trùng ngưng kết cùng một chỗ.

Biển trùng tạo thành, tạo thành một mặt cao trăm trượng trùng tường, bắt đầu nuốt hết hết thảy trước mặt.

Quả nhiên, chỉ có tại Trùng cốc mới có thể để cho thân tâm của ta cảm nhận được cực lớn vui vẻ. Hoàng Yêu cười, hắn ở đây cũng cảm giác chính mình là thần, không gì không thể thần, vô số côn trùng nghe theo chỉ huy của hắn, thôn phệ hết thảy.

Sóng!

Đột nhiên.

Một đạo nhỏ bé thanh âm thanh thúy truyền ra ngoài, phảng phất là không gian phá toái tựa như.

Giống như sóng nước hoa văn, một vòng lại một vòng khuếch tán ra.

Hoàng Yêu, ngươi trả lại làm gì?

Một cỗ sức mạnh huyền diệu đem biển trùng ngăn trở, sau đó biển trùng tiêu tan, hết thảy đều khôi phục lại nguyên dạng.

Hoàng Yêu cười lớn: Ta muốn trở về tới liền trở lại, các ngươi liền không muốn hoan nghênh một chút.

Rất nhanh.

Mấy đạo thân ảnh lơ lửng giữa không trung, đây đều là trùng Cốc lão đồng lứa cường giả, cũng là Trùng cốc đồng dạng đệ tử muốn gặp đều không thấy được nhân vật.

Trùng trong cốc một ít đệ tử ngẩng đầu nhìn về phía Hoàng Yêu.

Bọn hắn căn bản vốn không nhận biết Hoàng Yêu, cũng không biết người này đến cùng là ai, lòng can đảm đã vậy còn quá lớn, dám đến Trùng cốc nháo sự, liền không sợ bị người đánh chết sao?

Trùng Cốc lão đồng lứa cường giả nhíu mày, Hoàng Yêu cũng không có thay đổi, thay đổi duy nhât chính là thực lực mạnh hơn.

Đúng, rất lâu cũng chưa trở lại, các ngươi có phải hay không nghe qua thanh âm của sóng biển, hoặc gặp qua sóng biển bộ dáng, tới, xem thật kỹ một chút, những thứ này đều là các ngươi giúp ta chọn, chỉ là các ngươi không cách nào phát hiện đẹp như vậy, còn cần người khác phát hiện, ta thật cảm giác, các ngươi chính là một đám tên ngu xuẩn a.

Hoàng Yêu cười lớn, bàn tay đập phần bụng, lộc cộc lộc cộc, thịt mỡ lay động, đồng thời có âm thanh nặng nề truyền ra ngoài.

Nghe, nghe được không, chính là thanh âm này, mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc, ta đều đang nghe.

Trước đó thật sự rất hận, nhưng bây giờ không hận, thậm chí còn rất cảm tạ các ngươi, nếu như không phải là các ngươi đối với ta như vậy, ta cũng không có hôm nay a.

Hoàng Yêu cười, cười có chút bị điên, khó mà nhìn ra hắn hiện tại rốt cuộc là vui vẻ, vẫn là phẫn nộ.

Mà tại Trùng cốc những cái kia thế hệ trước trong mắt cường giả, Hoàng Yêu liền như là một người điên một dạng, hoàn toàn không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

Hoàng Yêu, Trùng cốc không chào đón ngươi, ngươi bây giờ lập tức rời đi, có thể coi như chưa từng gặp qua ngươi. Mở miệng chính là Trùng cốc truyền pháp đường trưởng lão Trác Liệt.

Trác Liệt niên linh khá lớn, nghe đồn đã có hơn 130 tuổi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com khô héo trên mặt có một đầu giống như con rết vết thương, theo tuế nguyệt trôi qua, lộ vẻ có chút dữ tợn.

U a, Trác Liệt, lời này của ngươi nói liền để ta rất không cao hứng, trước đó ngươi thế nhưng là rất hoan nghênh ta, rất quen thuộc tại trên người của ta thí nghiệm những cái kia kỳ kỳ quái quái công pháp, ta bây giờ vóc người này thế nhưng là có ngươi một nửa công lao a, bất quá thật sự cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi không có đền bù thí nghiệm, ta thật sự rất khó hướng đi một con đường khác. Hoàng Yêu nói.

Trác Liệt hơi biến sắc mặt, sau đó phẫn nộ quát: Hồ ngôn loạn ngữ, Hoàng Yêu, ngươi đến cùng muốn thế nào.

Hoàng Yêu nhìn xem Trùng cốc tất cả mọi người, chẹp chẹp lấy miệng, suy nghĩ một hồi nói: Tính toán, đã các ngươi không vui như vậy nghênh ta, ta liền không nói với các ngươi nhiều như vậy.

Đem chín yêu mẫu thể cho ta, ta liền lập tức rời đi, bằng không thì các vị đang ngồi cũng đừng nghĩ an bình.

Trác Liệt nhíu mày: Hoàng Yêu, ngươi đây là đang nằm mơ, ta khuyên ngươi tốt nhất cút đi cho lão phu Trùng cốc, bằng không đến lúc đó coi như ngươi muốn đi, cũng đi không được.

Hoàng Yêu lộ vẻ rất bất đắc dĩ: Vậy thì thử một lần rồi.

Một người một ngựa đi tới Trùng cốc, có lẽ chỉ có Hoàng Yêu dám làm.