Chương 567: Kết thúc.

Lâm chưởng môn, đây cũng quá không có hứng thú đi.

Thủy Hoàng đã cùng Lâm Phàm đi ra, mục tiêu của bọn hắn chính là yêu minh.

Vốn cho rằng sẽ phát sinh đại chiến kinh thiên động địa.

Nhưng thực tế lại làm cho hắn cực kỳ thất vọng.

Hắn đi theo Lâm chưởng môn đi tới yêu minh, đi ngang qua mấy cái đỉnh tiêm tông môn, cũng đã làm tốt đại chiến chuẩn bị, thậm chí đã làm tốt thổi phồng Lâm chưởng môn cử động.

Chỉ là hiện thực là để cho người ta tuyệt vọng.

Xem ra bọn hắn là chạy.

Đối với Thủy Hoàng tiếc nuối cùng phàn nàn, hắn lại có thể nói cái gì?

Thực tế chính là như thế, coi như thất vọng cũng không biện pháp, cũng không thể để cho hắn đem những tên kia hô trở về a.

Thủy Hoàng quệt miệng, khinh thường nói: Những thứ này đỉnh tiêm tông môn thật sự là thật không có có chí khí, đều không có giao thủ, liền tự nhận là không địch lại, thật sự là khiến người ta thất vọng.

Hắn loại kiểu này chính là đứng nói chuyện không đau eo.

Không có tự mình cảm thụ qua, liền vĩnh viễn không biết nhân gia đối mặt đến cùng là cái gì.

Ân, đích xác để cho người ta rất thất vọng. Lâm Phàm gật đầu, rất tán đồng Thủy Hoàng nói những lời này.

Thủy Hoàng nói: Lâm chưởng môn, vậy bây giờ tình huống này chúng ta nên làm cái gì? Cũng không thể đi ra một chuyến, không có một điểm thu hoạch a.

Hắn muốn nhìn nhất đến chính là Lâm chưởng môn quét ngang những cái kia đỉnh tiêm tông môn.

Đỉnh tiêm tông môn đệ tử trợn mắt nhìn, thế nhưng lại dám giận không dám vì.

Tông chủ bị Lâm chưởng môn một cước giẫm ở trên mặt đất.

Tràng diện kia suy nghĩ một chút liền để kích động.

Nhưng còn bây giờ thì sao.

Hắn liền nghĩ lớn tiếng nổi giận gầm lên một tiếng, các ngươi mẹ nó người đâu.

Nhìn lại một chút đừng nóng vội, coi như bọn hắn chạy thì có thể làm gì, trừ phi bọn hắn sau này đừng đi ra, bằng không gặp một cái cạn một cái. Lâm Phàm nói.

Chạy trốn cũng tốt, nếu là đều kiên cường không chạy, hắn từ đầu giết đến đuôi, chắc chắn cũng biết rất mệt mỏi.

Thế gian rất lớn, còn rất nhiều địa phương không có ai đi thám hiểm.

Những cái kia chạy trốn tông chủ, nếu như muốn đem tông môn an trí xuống, chắc chắn không dám quang minh chính đại, nhất định là đem tông môn an trí tại cái nào đó khó mà tìm kiếm địa phương.

Thủy Hoàng nói: Chưởng môn bá đạo, ta Thủy Hoàng đời này ai cũng không phục, liền phục chưởng môn, tiếp tục tìm, ta cũng không tin những tông môn này đều dọn đi.

Yêu minh thật sự dọn đi rồi.

Đoàn tụ Âm Dương môn tô Dạ Trầm Tư rất lâu.

Tuy nói hắn đầy đủ tự tin, nhưng hắn cũng không phải ngu đần, không đi giữ lại bị người ta chùy a.

Cho nên hắn cũng không cảm giác có bất kỳ sỉ nhục cùng tông môn người nói ra chuyện này.

Hắn đem chuyện này gọi là chiến lược tính chất rút lui.

Cái này lí do thoái thác vẫn là tại liên minh nơi đó học.

Đoàn tụ Âm Dương môn dời xa, tự nhiên tránh không khỏi người hữu tâm chú ý, yêu minh có không ít tông môn cũng là tại nhìn đoàn tụ Âm Dương môn lựa chọn.

Khi thấy đoàn tụ Âm Dương môn dời đi.

Bọn hắn nơi nào còn dám ở đây dừng lại, Chắc chắn là có thể có bao nhiêu xa liền chạy bao xa.

Liền không có nghĩ rõ ràng, thế gian này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, tại sao có thể có khủng bố như thế gia hỏa tồn tại.

Đến cùng còn có để hay không cho chúng ta những thứ này đỉnh tiêm tông môn sống sót.

Thậm chí ngay cả một đầu sinh lộ cũng không cho.

Liên tục mấy cái địa phương nhào khoảng không, Thủy Hoàng đấm ngực đảo đủ, nội tâm rất khó chịu, tại sao có thể như vậy, vậy mà một cái đỉnh tiêm tông môn đều không có ở đây.

Liền mẹ nó không thể có một cái ngạnh khí điểm tông môn đi?

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, hắn biết chỉ cần đầu óc không lên tiếng, đều biết làm như thế nào lựa chọn.

Yêu minh tông môn dọn đi, là trong dự liệu sự tình.

Yêu Thần núi.

Lâm Phàm đối với Yêu Thần núi Thương Đồ lão yêu rất là coi trọng, đây là một nhân tài, một cái nắm trong tay vườn bách thú nhân tài, nếu như có thể hợp nhất đưa tới tay, sau này cuộc sống này nhưng là có vui thú nhiều hơn.

Mục Lam xoa bóp, cẩu tử quạt quạt tử, Thương Đồ lão yêu tại trước mặt biểu hiện thế giới động vật, cảm giác kia, vậy nhân sinh, chỉ sợ cũng đã đạt đến đỉnh phong.

Đáng tiếc.

Khi hắn đến Yêu Thần núi.

Phát hiện ở đây cũng là người đi nhà trống.

Ai.

Lâm Phàm thở dài, có chút hối hận, trước đây liền không nên thả đối phương rời đi, gặp phải nhân tài không dễ dàng, nhất là gặp phải đối tự thân có trợ giúp nhân tài càng là không dễ dàng vô cùng.

Chưởng môn, yêu minh người cứ như vậy đi hết. Thủy Hoàng thật đáng tiếc, cuối cùng không thể nhìn thấy hắn suy nghĩ nhìn thấy một màn.

Lâm Phàm nói: Đúng vậy a, đều đi, đi rất nhanh, không có cái gì giữ lại.

Thủy Hoàng còn có chút không cam lòng nói: Cái kia tà minh đâu? Bọn hắn hẳn sẽ không toàn bộ đi thôi, nghe nói tà minh người hay là tương đối hung ác, đô đầu sắt rất nhiều, hẳn sẽ không như thế sợ a.

Vậy thì đi xem một chút. Lâm Phàm nói.

Bây giờ yêu minh đã dọn đi, đến nỗi tà minh lại càng không dùng nhiều lời, chắc chắn cũng đã dọn đi.

Hắn đưa cho tứ đại minh đầy đủ thời gian.

Ngoại trừ phật minh ngay từ đầu đầu sắt, không phải không tin mình có thể đem bọn hắn diệt đi, có cùng hắn cứng rắn hành vi, nhưng về sau tình huống sáng tỏ, còn lại tông môn toàn bộ mộng thần, sau đó phản ứng lại, nhấc chân chạy.

Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cổ xưa, chạy càng là so với ai khác đều nhanh.

Vì vậy đối với tiên minh các đại đỉnh tiêm tông môn tới nói, bọn hắn nơi nào còn dám làm càn, liền xem như Hư Nguyên minh đầu này Thiết Gia Hỏa, cũng là giải tán tông môn, một thân một mình ở lại nơi đó cùng chính mình chống lại.

Nếu như không phải cổ xưa đến đây nghĩ cách cứu viện, kết cục của hắn cũng không cần nhiều lời, tự nhiên cũng chỉ có một con đường chết.

Hai cái lớn minh hạ tràng tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt.

Cho yêu minh cùng tà minh hung hăng học một khóa.

Cho dù là bọn họ cũng là ngang dọc thế gian ngoan nhân.

Thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, bọn hắn cũng không thể không cúi đầu, thừa nhận võ đạo núi Lâm Phàm thực lực không phải bọn hắn có khả năng kháng cự.

Cho nên chạy trốn mới là lựa chọn chính xác.

Lưu tại nơi này bảo vệ tông môn uy nghiêm, đừng nói đùa, đây không phải rất hành động ngu xuẩn sao?

Chỉ có sống sót, đồng thời có thể bảo trụ tông môn, đây mới thật sự là bảo vệ tông môn, mà không phải biết rõ không địch lại, còn đi chịu chết.

Cuối cùng một minh, tà minh.

Nếu như tà minh cũng bị phá mà nói, như vậy tứ đại minh liền thật sự triệt để tan rã.

Đối với Lâm Phàm tới nói, cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

Dọc theo đường đi.

Thủy Hoàng đều đang lẩm bẩm, không có người biết hắn đang nói cái gì, nhưng nếu là tới gần một điểm, vẫn có thể nghe được.

Phù hộ tà minh có đầu Thiết Gia Hỏa a.

Thủy Hoàng rất bất đắc dĩ, đi ra một chuyến là khó khăn cỡ nào, chính là muốn gặp một lần việc đời, chỉ là dựa theo tình huống hiện tại, đừng nói gặp một lần việc đời, liền cái quỷ ảnh cũng không có nhìn thấy.

Tà minh một tòa đỉnh tiêm tông môn.

Khi Lâm Phàm đạt tới, ở đây đã trở thành phế tích.

Thủ đoạn thật là ác độc a, tình nguyện chính mình hủy, cũng không nguyện ý tiện nghi ta, có đủ bản lãnh. Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, đã không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể nói đủ bá đạo.

Ngươi không thể không phục.

Tông môn này tông chủ không có mang đi tông môn, mà là đem tất cả đệ tử thôi việc, hắn rất coi trọng mình mạng nhỏ, cảm giác tông môn chính là một cái vướng víu, rời đi cái này nơi an thân, còn muốn tìm kiếm một chỗ an trí tông môn địa phương thật sự là quá khó, đồ cần cũng quá nhiều.

Cho nên trực tiếp giải tán tông môn, mang đi tông môn tất cả mọi thứ.

Càng là tự mình đem tông môn phá diệt.

Dùng hắn ngay lúc đó ý nghĩ chính là, tình nguyện hủy ở trong tay mình, cũng tuyệt đối sẽ không hủy ở trong tay ngoại nhân.

Chính là bá đạo như vậy, bá khí.

Lâm chưởng môn, bản hoàng đối với tà minh hết sức thất vọng a. Thủy Hoàng thở dài nói, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, tứ đại minh bên trong yêu minh cùng tà minh có thể sợ đến mức độ này.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Coi như đánh chết hắn, hắn đều sẽ không tin tưởng.

Lâm Phàm trầm tư, sau đó cười nói: Có cái gì tốt thất vọng, bây giờ tứ đại minh từ đây tiêu thất, ngươi không cảm giác đây là một kiện vô cùng ghê gớm sự tình sao?

Đột nhiên.

Khi Thủy Hoàng nghe được Lâm Phàm lời nói lúc, biểu lộ dần dần phát sinh một tia biến hóa.

Đúng a.

Thủy Hoàng kinh hô lên, mặt mày hớn hở nói: Tứ đại minh thật sự bị tiêu diệt.

Hắn đến bây giờ mới nhớ tới chuyện này.

Đã từng hoàng đình vẫn còn ở thời điểm, buồn bực nhất chính là những tông môn này, về sau hoàng đình bị diệt, những tông môn kia tạo thành tứ đại minh, chiếm diện tích làm chủ, bây giờ mới mấy tháng đi qua, tứ đại minh liền không có.

Lâm chưởng môn, vậy kế tiếp nên làm như thế nào? Thủy Hoàng hỏi, hắn cảm giác chính mình là chứng kiến cái gì đại sự lớn a.

Lâm Phàm nói: Tứ đại minh phá diệt đích thật là khâu trọng yếu nhất tiết, nhưng còn chưa kết thúc, ngô đồng Vương sở thành lập hoàng đình còn ở chỗ này, nên đi đem hắn diệt đi, đoạt lại hoàng đình, cũng coi như là vì cha ta hoàn lại hoàng đình đối với hắn ân tình.

Thủy Hoàng trầm tư nói: Ân, này ngược lại là có thể, bất quá có chút tông môn cũng không có gia nhập vào tứ đại minh, những tông môn kia nên làm cái gì?

Lâm Phàm nói: Ha ha, ngươi cho rằng còn có cái nào tông môn có đảm lượng tồn tại?

Ngạch. Thủy Hoàng ngây người, sau đó suy nghĩ rất lâu, lắc đầu nói: Hẳn là không.

Dù là hắn Thủy Hoàng là hi vọng dường nào còn có thể có tông môn đầu sắt lưu tại nơi này.

Nhưng thực tế chân tướng nói cho hắn biết.

Đừng suy nghĩ.

Người khác không ngốc, tứ đại minh đều mẹ nó bị diệt mất, òn có thể có nào cái tông môn tự nhận là đầy đủ cường đại, có thể không nhìn hết thảy.

Suy nghĩ thật kỹ.

Chắc chắn là không tồn tại.

Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ. Lâm Phàm nói.

Chờ ta một chút. Thủy Hoàng gặp Lâm Phàm đi vội vàng, cũng vội vàng đi theo, trong lòng hắn vui mừng, chắc chắn là Lâm chưởng môn nghĩ đến còn có cái gì địa phương không có đi, cho nên đi xem một chút, có lẽ vận khí tốt, còn thật sự có thể đụng tới không có dời đi tông môn.

Bây giờ đến cùng có hay không tông môn tồn tại.

Vậy khẳng định là có.

Thế gian tông môn nhiều như vậy, nơi nào lập tức liền có thể toàn bộ tiêu diệt.

Có chút nhỏ tông môn uốn tại một nơi nào đó, coi như Lâm Phàm địa thảm thức càn quét, cũng sợ là khó mà phát hiện.

Lâm Phàm bề bộn nhiều việc, hắn nghĩ duy nhất một lần đem sự tình đều giải quyết.

Bây giờ tứ đại minh hiểu rõ, còn lại chính là hoàng đình, chỉ cần giải quyết hoàng đình, hắn liền sẽ lập tức tiến vào liên minh, tuyệt đối sẽ không trì hoãn tiếp nữa.

Hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Rất nhanh.

Một tòa trong dãy núi.

Thủy Hoàng nhìn về phía phía dưới kiến trúc lập tức đại hỉ, Lâm chưởng môn lợi hại, không nghĩ tới còn thật sự phát hiện tông môn, chính là tông môn này kiến trúc có chút cũ nát a, làm sao còn có nhà cỏ đâu, bất quá tính toán, bây giờ tình huống này có thể tìm được một cái tông môn thật sự là không dễ dàng vô cùng.

Du Long phái.

Thủy Hoàng đem danh tự này ghi ở trong lòng.

Mặc dù không có gặp phải đỉnh tiêm tông môn, nhưng mà không quan trọng, ở thời điểm này còn có thể gặp phải một cái môn phái nhỏ cũng là không tệ.

Lâm Phàm rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, rất lâu không đến xem qua, từ lần trước lưu lại tiền tài, giúp khuân tông môn sau, liền không có nhìn qua, bây giờ nhìn xem tình huống, còn giống như không tệ.

Xa xa đều có thể nghe được bên trong có hài đồng tiếng cười vui.