Chương 438: Ai u, thanh âm này có điểm gì là lạ.

Chung quanh những đệ tử kia số đông cũng là lấy vây xem ánh mắt đến xem hắn.

Bơi họ đệ tử muốn tự mình ra tay.

Bọn hắn biết rất ác tâm, nhưng như trước vẫn là rất chờ mong, dù sao kình bạo tràng diện vẫn là rất ít có thể nhìn đến.

Hắc hắc, da mịn thịt mềm thực là không tồi. Du Sư Đệ hưng phấn con mắt đều bốc lên hồng quang, nghĩ đến đợi lát nữa sắp đến tràng diện, liền để hắn cảm giác huyết dịch phảng phất đều sôi trào tựa như.

A, đây là quái vật gì, tại sao có thể có chín cái đầu.

Có người phát hiện Lâm Phàm bên người chín yêu.

Quá quái dị, cho tới bây giờ liền không có gặp qua dạng này quái thú.

Hẳn là biến dị nào đó thú loại. Đàn ông dẫn đầu nói, tại không có người hiểu thời khắc, hắn nhất thiết phải phát huy hắn thân là sư huynh kiến thức.

Chung quanh các đệ tử đều kinh hô lấy, thổi phồng lấy, sư huynh thật sự là quá thông minh, vậy mà biết tất cả mọi chuyện.

Du Sư Đệ nắm lấy Lâm Phàm cổ tay, rất muốn dùng lực, đem Lâm Phàm kéo đến trong ngực, tiếp đó ngón tay ôm lấy đối phương cái cằm, tới một câu, bảo bối, đợi lát nữa thật tốt hưởng thụ a.

Lời này ai có thể chịu được.

Nhưng rất đáng tiếc.

Hắn dùng rất lớn khí lực, lại không kéo động đối phương.

Gặp quỷ, làm sao có thể kéo không nhúc nhích.

Du Sư Đệ không tin tà, liều mạng lôi kéo, hắn vẫn thật là không tin, làm sao có thể kéo không nhúc nhích.

Đáng tiếc sự thật chính là như vậy.

Hắn còn thật sự không được.

Tốt, đừng kéo lôi kéo kéo, có lời cứ nói, ta trước tiên nói, ta chính là đi ngang qua ở đây mà thôi, các ngươi là tà minh người, cái kia không biết các ngươi cùng Tà Đạo tông là quan hệ như thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Hắn lười nhác cùng đối phương nói nhảm, hoàn toàn không có cái kia tất yếu lãng phí thời gian.

Tà Đạo tông?

Khi Lâm Phàm nói ra lời nói này lúc, hiện trường đám người rất là chấn kinh.

Đàn ông dẫn đầu phẫn nộ quát: Ngươi còn nói ngươi không phải phật minh bên kia tới.

Lâm Phàm đầy trong đầu sương mù: Ta liền nói một chút Tà Đạo tông, Làm sao lại cùng phật minh liên lạc.

Ha ha, nhiều lời vô ích, Du Sư Đệ, đem hắn kéo đến trong rừng cây, để chúng ta nghe một chút tiếng kêu thảm thiết của hắn. Đàn ông dẫn đầu đạo.

Hắn thấy Lâm Phàm chính là giảo hoạt hạng người, không nhận điểm khổ sợ là sẽ không trung thực.

Đừng nói Du Sư Đệ hành vi ác tâm, kia là không có biện pháp sự tình.

Du Sư Đệ không nhúc nhích tí nào, có chút lúng túng, sư huynh nói chính là hắn suy nghĩ, nhưng vừa vặn thử qua, không có nửa điểm tác dụng, căn bản là kéo không nhúc nhích, về phần đang hiện trường thi triển, dù là hắn da mặt dày, nhưng cũng không dày đến cái kia trình độ a.

Du Sư Đệ, ngươi thế nào? Đàn ông dẫn đầu hỏi.

Hắn cho là sư đệ là đang nổi lên cái gì, đều đã lâu như vậy, còn không có một điểm phản ứng nhưng là có cái gì không đúng.

Du Sư Đệ rất xấu hổ, kém chút đều khóc lên: Sư huynh, ta kéo không nhúc nhích hắn.

Đột nhiên.

Du Sư Đệ phát hiện đối phương ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng, còn giống như lộ ra rất là làm người ta kinh ngạc nụ cười.

Gặp quỷ, nụ cười này là chuyện gì xảy ra.

Làm sao có thể. Đàn ông dẫn đầu nhíu mày, cho là Du Sư Đệ là đang khoác lác, vậy mà nói kéo không nhúc nhích, nói thật, hắn là một câu nói cũng sẽ không tin tưởng.

Sư huynh, ta nói đều là thật, không tin ngươi nhìn. Du Sư Đệ tiến lên lôi kéo Lâm Phàm, nhưng lần này, lại lập tức liền kéo động.

Cmn!

Du Sư Đệ có chút mộng, gì tình huống, vừa mới thế nhưng là thật sự không thể kéo động.

Sư đệ, ngươi không muốn liền nói, không cần thiết nói dối.

Du Sư Đệ khóc không ra nước mắt, thật sự a, ta nói đều là thật, lúc trước thật sự liền không có kéo động, nhưng bây giờ có thể kéo động thật sự không nghĩ tới a.

Nhất là hắn nhìn thấy đối phương nhìn về phía hắn, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường lúc, sâu trong nội tâm của hắn cũng có chút hoảng.

Luôn cảm giác là có chuyện gì phát sinh tựa như.

Nhưng chung quanh có nhiều như vậy sư huynh đệ tại, nếu như hắn không mang theo đối phương đi vào, mặt mũi không nhịn được, hơn nữa hắn cũng nghĩ ở trước mặt mọi người thật tốt biểu hiện một phen, để cho bọn hắn biết mình lợi hại.

Sư huynh, vừa mới hẳn là ta không có chú ý. Du Sư Đệ nói.

Lâm Phàm đứng dậy giả vờ bị đối phương kéo động tựa như, hướng về phương xa đi đến. Du Sư Đệ còn không có nghĩ hành động, nhưng mà có cỗ sức mạnh đẩy tới, đẩy hắn hướng về phương xa đi đến.

Lúc này, chung quanh có bát quái tiếng vang lên.

Các ngươi nói đợi lát nữa là muốn chuyện gì phát sinh?

Khó mà nói, nhưng cảm giác đối với Du Sư Đệ tới nói, sẽ là một chuyện rất hạnh phúc.

Tiểu tử này không nói thật hạ tràng chính là như vậy.

Lâm Phàm tới gần Du Sư Đệ bên cạnh, nhỏ giọng nói: Chúng ta đến chỗ kia, nơi đó tốt hơn, đủ ẩn nấp.

Du Sư Đệ toàn thân run lên, rất là quái dị nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, nhưng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Đàn ông dẫn đầu nhìn xem bị Du Sư Đệ mang vào rừng cây nhỏ nam tử, khóe miệng hiện lên ý cười.

Hắn tự nhiên biết Du Sư Đệ thủ đoạn, đó là tuyệt đối ác tâm.

Hơn nữa hắn cũng tin tưởng Du Sư Đệ tuyệt đối sẽ để cho đối phương nói ra lời nói thật, muốn tại trước mặt bọn hắn giấu diếm bất cứ chuyện gì, đó đều là chuyện không thể nào tồn tại.

Phương xa, rất là che khuất trong rừng cây.

Du Sư Đệ bị Lâm Phàm lộng tâm hoảng hoảng, nhưng nhìn Lâm Phàm dáng người, lập tức nuốt một ngụm nước bọt, có chút xúc động rồi.

Hắc hắc.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười bỉ ổi, chậm rãi tới gần: Tiểu bảo bối, đừng sợ, cũng đừng khẩn trương, ta sẽ rất ôn nhu.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm xoay người, ánh mắt biến rất là lăng lệ.

Không có bất kỳ cái gì kinh người dị tượng, nhưng mà đối với Du Sư Đệ tới nói, trái tim phảng phất bị một cái tay bắt lại tựa như, nếu là dám can đảm có chút phản kháng, như vậy trái tim trong nháy mắt sẽ phá toái.

Ngươi. Ngươi đến cùng là ai? Du Sư Đệ kinh hãi hỏi, hắn bây giờ mới phát hiện đối phương giống như không phải người bình thường.

Lâm Phàm cười đi tới trước mặt đối phương, vỗ bờ vai của hắn nói: Đừng kêu cũng đừng hô, ta là ai cũng không trọng yếu, mấu chốt có chút việc muốn hỏi một chút ngươi, ngươi nếu là không muốn chết, liền hảo hảo trả lời vấn đề của ta, còn có trang giống điểm, ngươi một bên trả lời vấn đề, một bên cho ta gọi.

Du Sư Đệ trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương.

Triệt để mộng.

Hắn thấy sự tình không phải là cứ tiếp tục phát triển như thế.

Rõ ràng chính là chính mình đem đối phương hung hăng chà đạp một phen, tiếp đó thoải mái bay trên trời, nhưng bây giờ hắn chỉ cảm thấy mình đã bị đè sắp không thở nổi.

Thậm chí ngay cả một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Bên ngoài.

A, gì tình huống, như thế nào không có nửa điểm động tĩnh.

Không biết, nếu không thì chúng ta đi vụng trộm xem?

Đừng đi, Du Sư Đệ tại tu luyện, nếu như chúng ta đi nhìn lén xảy ra vấn đề sẽ không tốt.

Mọi người ở đây thảo luận điều này thời điểm, phương xa truyền đến tiếng kêu.

Bởi vì hơi có chút xa.

Bọn hắn cũng nghe không ra đến thực chất là ai âm thanh, nhưng nghe thanh âm này giống như có chút thảm liệt, đồng thời cũng mãnh liệt vô cùng.

Lợi hại, Du Sư Đệ thật sự là rất lợi hại, nghe một chút thanh âm này, liền cho người không rét mà run a.

Cũng không biết đối phương sẽ bị Du Sư Đệ làm cho thảm bao nhiêu, nghĩ cũng không dám nghĩ a.

Bọn hắn ngây thơ cho rằng Du Sư Đệ dũng mãnh vô địch, lại không biết bọn hắn Du Sư Đệ lúc này rất thảm, không chỉ có bị đối phương uy hiếp, còn bị đối phương buộc gọi.

Rất lâu.

Hai thân ảnh từ phương xa đi tới.

Đi ra, bọn hắn đi ra.

Đám người nhìn lại, vốn cho rằng tiểu tử kia sẽ đỡ cây mà ra, thế nhưng là nhìn tình huống kia giống như cũng không có gì trở ngại a.

Không phải là Du Sư Đệ sức chiến đấu không được, rất nhanh liền kết thúc a, nhưng mà nghe thanh âm cũng không giống a, dù sao thảm liệt như vậy.

Lâm Phàm đã biết lai lịch của bọn hắn.

Tà minh bên trong một cái môn phái bình thường, địa vị sườn núi thấp, tại trong tà minh không tính là cái gì, bởi vậy bọn hắn tông môn rất nhiều người đều tại tà minh ngõ cái sự tình làm một chút.

Tỉ như loại này tuần sát chính là tà minh làm người nhiều nhất một cái chức vị.

Hơn nữa hắn đã biết, tà minh là từ gần tới 3000 môn phái tạo thành thế lực.

Trong đó lấy 10 cái đỉnh tiêm tông môn cầm đầu.

Trung đẳng môn phái cũng không ít, còn lại chính là một chút tôm tép môn phái làm pháo hôi.

Đàn ông dẫn đầu nói: Du Sư Đệ, hỏi được rồi không có?

Hỏi được rồi, hắn đích xác không phải phật minh người, phật minh người đem hắn môn phái nhỏ hủy đi, chỉ một mình hắn trốn thoát. Du Sư Đệ nói.

Hắn cũng nghĩ khóc a.

Nhưng mà không có cách nào, hắn đã khắc sâu biết rõ thực lực của đối phương đến cùng là cường đại đến mức nào.

Nếu như không dựa theo đối phương nói tới, quản chi là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Bị phật minh diệt hết tông môn, cái kia tông môn tên gọi cái gì? Đàn ông dẫn đầu hỏi.

Du Sư Đệ nói: Sư huynh, hắn tông môn cũng không phải tại trên địa bàn chúng ta, mà là vận khí thật sự là không tốt, tứ đại minh thành lập thời điểm, hắn tông môn vừa vặn cùng một cái khác tông môn có mâu thuẫn, mà cái kia tông môn gia nhập vào phật minh liền nói bọn họ phái có vấn đề, sau đó trực tiếp đem hắn tiêu diệt.

Thảm như vậy. Đàn ông dẫn đầu kinh ngạc, phảng phất là không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Du Sư Đệ gật đầu: Ân, chính là thảm như vậy.

Đàn ông dẫn đầu xem Lâm Phàm, lại xem chín yêu, sau đó vỗ Lâm Phàm bả vai: Huynh đệ, đừng nói người trong nhà không chiếu cố ngươi, ngươi tông môn bị phật minh diệt đi, ta rất thông cảm, cứ như vậy, về sau ngươi liền theo ta hỗn, ta dẫn ngươi đi chúng ta tông môn, chỉ cần thật tốt tu luyện, chúng ta sau này toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, vậy cứ thế quyết định.

A, đúng, ta gọi Bạch Trảm Phong, ngươi trước kia tông môn là địa vị gì?

Lâm Phàm cười nói: Trưởng lão.

Bạch Trảm Phong ngây người: Còn trẻ như vậy làm trưởng lão, ân, vậy được, ta cũng sẽ không nhường ngươi kêu ta sư huynh, liền gọi ta Bạch huynh liền tốt, ngươi thấy thế nào?

Đi. Lâm Phàm cười, hắn bây giờ nghĩ chính là kiếm một ít điểm nộ khí, đến nỗi những người trước mắt này, tu vi có chút thấp, nhân số cũng rất ít, cơ bản cung cấp không có bao nhiêu điểm nộ khí.

Nhưng nếu là đánh vào đến nội bộ, vậy coi như sảng khoái nhiều.

Bạch Trảm Phong nói: Nói nhiều như vậy, ta còn không biết ngươi tên gì vậy.

Lâm Phàm nói: Lâm Phàm.

A, danh tự này có chút quen tai a. Bạch Trảm Phong rất nghi hoặc, giống như ở nơi nào nghe qua tựa như.

Bạch huynh, ta danh tự này thật sự là quá phổ thông, khắp nơi có thể thấy được, có thể trước đó ở đâu nghe qua cũng nói không chính xác. Lâm Phàm nói, hắn cũng không quen thuộc cải danh tự, bị phát hiện liền phát hiện thôi, đương nhiên, chỉ cần cẩn thận điểm, vẫn là không có vấn đề gì.

Bạch Trảm Phong gật đầu, nói có đạo lý, có thể thật là ở khác địa phương nghe được cũng nói không chính xác.

Sau đó cũng sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Bất quá hắn liền muốn biết, vừa mới tại trong rừng cây, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Muốn nói không có phát sinh a, hắn là tin tưởng, nhưng mấu chốt chính là thanh âm kia là thế nào tới.

Nhưng vào lúc này.

Phương xa có người đánh tới, nổi giận nói.

Bạch Trảm Phong, các ngươi không tuần tra, đợi ở chỗ này là muốn lười biếng, vẫn là muốn làm gì?