Chương 202: Biểu đệ, ngươi sát tâm có chút nặng a.

Điểm nộ khí +555.

Hơi yếu, vậy mà chỉ có như thế điểm nộ khí.

Quệt miệng, rất là không hài lòng.

Mị Tú Nhi, không nghĩ tới mị lực của ngươi cũng có bị không người nào xem một ngày. Đứng tại mị Tú Nhi bên người nam tử đầu trọc cười lớn, trên đầu của hắn như ẩn như hiện có 6 cái hương sẹo, ở trần, cơ bắp rất là bành trướng.

Ngươi câm miệng cho ta. Mị Tú Nhi nộ trừng một mắt, chính là trừng một cái như vậy, nhưng cũng là phong tình vạn chủng, để cho người ta toàn thân mềm nhũn.

Bạch Ma mặt sưng phù rất nhiều lớn, con mắt chỉ có một cái khe hở, suy yếu mở miệng nói: Cứu ta.

Chỉ nói là xong lời này sau, hắn liền hối hận.

Dựa vào bọn họ có cái gì dùng rắm.

Thực lực của ba tên này, đều không có hắn mạnh.

Lúc này, vẫn không có nói chuyện nam tử, hướng về Lâm Phàm đi đến, sau đó từ trong ngực móc ra một cái bằng đá lệnh bài, hướng về Lâm Phàm ném đi.

Bạch Ma là tà Đạo Tông bằng hữu, hy vọng ngươi có thể cho cái mặt mũi, tha hắn một lần.

Cái này lệnh bài chính là nhận lỗi, sau này đến Tà Đạo tông, có thể để Tà Đạo tông giúp ngươi hoàn thành một việc.

Hắn nói những thứ này chính là khoác lác, cơ bản không có tác dụng gì, khi đối phương cầm cái này lệnh bài đi tới Tà Đạo tông, cam đoan để cho hắn có đến mà không có về, trở thành môn phái lô đỉnh.

Nghe nói trong môn phái, thế nhưng là có giới tính không quá bình thường sư huynh.

Nghĩ tới những thứ này, khóe miệng của hắn liền lộ ra nụ cười quỷ dị.

Đột nhiên.

Nụ cười của hắn đọng lại.

Đối phương một cước rút tới, trực tiếp roi tại phần eo của hắn, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, toàn bộ thân thể liền như nổ tung.

Phanh!

Nam tử thân thể liền như đạn pháo, bay đi, đụng vào tháp lớn trên trụ đá, thạch trụ rạn nứt, lõm xuống đầy vết rạn hố.

Ngay cả cha ta mặt mũi ở bên ngoài đều không dùng, các ngươi cùng ta giảng mặt mũi, có bệnh. Lâm Phàm lòng mang khúc mắc, lão cha mạnh bao nhiêu người, lúc gặp phải vấn đề, chuyển ra lão cha là ai, vẫn là bị nhân gia nộ chuy.

Bây giờ cái này 3 cái không biết ở đâu ra, tùy tiện ném một cái Thạch Bài, liền để hắn cho mặt mũi, Đây coi là sự tình gì?

Phong Ba Lưu muốn ngăn cản đã không kịp.

Lâm công tử là thực sự ngưu bức, hắn xem như chịu phục, đắc tội chín trùng giúp còn chưa đủ, còn đem Tà Đạo tông cho tội, lợi hại, thật sự là lợi hại a.

Ngươi làm sao dám? Mị Tú Nhi kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, cũng đã tự giới thiệu, vì cái gì còn dám động thủ, này rõ ràng chính là không có đem Tà Đạo tông để vào mắt a.

Phanh!

Mị Tú Nhi liền nháy mắt thời gian cũng không có, chỉ cảm thấy một trận gió thổi tới, đứng bên người ma tăng liền biến mất không thấy.

Liền võ đạo thập nhị trọng tu vi cũng không có, các ngươi để cho ta như thế nào tin tưởng các ngươi Tà Đạo tông cường đại cỡ nào, liền cầm lấy cái này phá lệnh bài sao? Lâm Phàm đem lệnh bài nện ở mị Tú Nhi trên mặt.

Lệnh bài nhảy bắn một chút, sau đó hảo chết không chết rơi xuống tại cao vút trong khe hẹp.

Từng có kẽ hở ma sát nước ngập thiên.

Nói gì thế.

Bây giờ tình huống này đối với mị Tú Nhi tới nói rất không hữu hảo, vừa mới rõ ràng bọn hắn có ba người, bây giờ lại chỉ có một mình nàng.

Lúc này.

Mị Tú Nhi phản ứng lại, nhìn xem trước mắt nam tử này, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi, phản kháng là không thể nào, nàng là ở đây yếu nhất, liền tối cường đều không cơ hội phản kháng, nàng lấy cái gì cùng người ta phản kháng.

Có thể.

Ân. Mị Tú Nhi kiều hừ phát, trong khe hẹp lệnh bài lành lạnh, kích thích nàng cảm quan.

Không có quá mức làm ra vẻ, chỉ hi vọng dùng cái này nho nhỏ kiều hừ gây nên sự chú ý của đối phương, câu dẫn lên trong lòng đối phương một chút xíu, có lẽ sẽ không có chuyện gì.

Bạch Ma đã không còn khí lực nói thêm cái gì, hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà đem Tà Đạo tông đệ tử chém giết, lấy Tà Đạo tông tính toán chi li tính cách, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Hắn không nói gì.

Hiện tại nói cái gì đều không dùng.

Phong Ba Lưu gặp Lâm Phàm nhìn chằm chằm mị Tú Nhi nhìn, tưởng rằng vừa ý nhân gia, lập tức tiến lên nhắc nhở: Lâm công tử, như là đã đắc tội, cái kia liền không có đường rút lui, nữ nhân này không thể lưu.

Nếu như là không có động thủ thời điểm.

Hắn thật đúng là không muốn Lâm Phàm động thủ cùng Tà Đạo tông sinh ra mâu thuẫn.

Nhưng bây giờ đều mẹ nó đánh chết hai cái, nếu như còn lưu một cái, đó chính là hậu hoạn a.

Mị Tú Nhi nghe lời này, sợ mất mật, nhìn về phía Phong Ba Lưu ánh mắt đều biến cực kỳ phẫn nộ, hỗn đản, nếu như lão nương không chết, nhất định muốn ngươi mạng chó.

Chỉ là kế tiếp, Lâm Phàm lời nói lại làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi thật đúng là điên rồi, nữ nhân ngươi cũng hạ thủ được, ta người này đời này cũng sẽ không tổn thương đóa hoa xinh đẹp. Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu, đối với hắn tàn nhẫn hành vi biểu thị kháng nghị.

Sau đó ngoắc tay.

Biểu đệ, ngươi qua đây phía dưới.

Chu Trung Mậu đi tới biểu ca trước mặt.

Tới, cái tay này sờ lấy đầu của nàng, cái tay này sờ lấy cằm của nàng. Lâm Phàm ra hiệu biểu đệ động tác, biểu đệ rất thông minh, nghe xong liền sẽ, căn bản không cần học, động tác rất quy phạm.

Mị Tú Nhi đầy trong đầu nghi hoặc, hắn làm là như vậy muốn làm gì?

Biểu đệ, có cảm giác gì không có? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu lắc đầu: Biểu ca, không có cảm giác gì a?

Đây là bình thường, đối với Chu Trung Mậu tới nói thật sự một điểm cảm giác cũng không có, dù là mị Tú Nhi hai đống thịt rất lớn, nhưng mà biểu đệ ánh mắt nhưng lại chưa bao giờ liếc nhìn qua một lần.

Dù là liếc nhìn qua, đó cũng là trong lúc vô tình hành vi.

Mị Tú Nhi rất khẩn trương, nhưng nàng cho rằng, đối phương lúc trước không có động thủ, có lẽ chính là đối với mình có chút ý tứ.

Hơn nữa đối phương cũng đã nói, hắn xưa nay sẽ không tổn thương đóa hoa xinh đẹp, này liền thuyết minh, mình còn có thể sống sót.

Miễn là còn sống, nàng liền có cơ hội liên hệ với Tà Đạo tông, đến lúc đó, nàng liền có thể báo thù.

Uốn éo a. Lâm Phàm nói.

Tiếng nói vừa ra.

Răng rắc!

Cổ đoạn mất, đó là xương cổ đứt gãy âm thanh.

Phong Ba Lưu miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà cũng có như thế xấu bụng một mặt.

Mị Tú Nhi tại xương cổ đứt gãy một khắc này, cung cấp 555 điểm nộ khí.

Thuộc về nàng nhân sinh đỉnh phong.

Ngươi thật sự không nói ngân lượng đặt ở cái nào? Lâm Phàm nhìn xem Bạch Ma hỏi.

Bạch Ma thê thảm mà cười cười: Không nói, ngươi sẽ không bỏ qua. Nói, ngươi vẫn là sẽ không bỏ qua ta, ta lẫn vào giang hồ so ngươi ăn cơm còn nhiều, nhớ kỹ, giang hồ không có thường thắng người, chờ đến lúc chân chính tai nạn đến, ngươi lại so với ta càng.

Phanh!

Lâm Phàm lười nhác nghe Bạch Ma nhiều lời những thứ này không có ý nghĩa lời nói, trực tiếp một cước đạp chết Bạch Ma.

Biểu đệ, ngươi đi xem một chút có hay không cá lọt lưới.

Tất nhiên làm, vậy cũng chớ nương tay.

Chu Trung Mậu đem rơi dưới đất đao nhặt lên, không có đường qua một bộ thi thể nguyên vẹn lúc, hắn đều đi lên bổ một đao, hạ thủ quả quyết, không có chút gì do dự.

Trực tiếp chính là một đao mất mạng.

Coi như đã chết.

Vậy cũng chỉ có thể chết hai hồi.

Quả nhiên.

Nơi này đích xác là có cá lọt lưới, chắc chắn là Phong Ba Lưu lưu lại.

Giống Chu Trung Mậu động thủ, đó là tuyệt đối sẽ không lưu toàn thây, tự nhiên sẽ làm đến chiêu chiêu toái thi, mà Phong Ba Lưu thủ đoạn liền bình thường một điểm, có khi vận khí tốt, liền sẽ có người bị trọng thương sống sót.

Lâm Phàm tiến vào tháp lớn, tìm kiếm bên trong phải chăng có giấu tiềm tàng.

Hắn sưu rất nhiều cẩn thận, không có buông tha bất kỳ chỗ nào, nhưng một mực tìm đến phía trên nhất, cũng không có phát hiện một tia điểm đáng ngờ.

Giấu thật sâu a.

Lâm Phàm thật là phiền, gặp phải những thứ này cọng rơm cứng không mở miệng gia hỏa, thật sự không có biện pháp nào.

Kỳ thực cũng không thể trách nhân gia cọng rơm cứng, nếu đều đã biết rõ muốn chết, làm sao nói ra giấu bạc hai địa phương.

Tìm kiếm một vòng không có tìm được, hắn cũng liền từ bỏ.

Bên ngoài.

Phân bộ động tĩnh tự nhiên kinh động đến phụ cận không thiếu bách tính.

Nhưng mà không ai dám đi ra ngoài.

Bọn hắn biết đây tuyệt đối là phát sinh đại sự, bằng không tuyệt đối sẽ không có động tĩnh như vậy, đây chính là chín trùng giúp phân bộ, ai có đảm lượng dám đến ở đây nháo sự.

Mà dám đến gây chuyện, tự nhiên không phải người bình thường.

Rời đi thời điểm, hắn để cho biểu đệ tìm đến xe ngựa, đồng thời hắn tại chín trùng giúp phân bộ dán lên chân dung của mình còn nổi danh chữ, nhất thiết phải để cho chín trùng giúp người của tổng bộ biết là ai làm.

Trong rừng cây.

Lâm công tử, đem ngân lượng móc ra, chúng ta đi cái nào? Phong Ba Lưu hỏi, hắn đã coi như là chịu phục, Vân Lộc Thành phân bộ liền thật sự diệt như vậy, hơn nữa còn nhân tiện tà Đạo Tông đệ tử.

Suy nghĩ một chút đầu liền có chút lớn.

Lâm Phàm đứng chắp tay, không có trả lời, mà là có chút ưu sầu: Đêm nay chúng ta tạo sát nghiệt hơi nhiều.

Phong Ba Lưu trợn trắng mắt, ngươi cái này không phải nói nói nhảm sao?

Cái này sát nghiệt có thể thiếu?

Ít nhất mấy trăm người đều bị chém giết, đủ để dùng máu chảy thành sông để hình dung cũng không đủ.

Đương nhiên, cái này cũng không có giết nhầm, chín trùng giúp từ bang chủ đến bang chúng liền không có một cái vô tội.

Tính toán, hơi mệt, trở về võ đạo núi. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu thở phào, còn tưởng rằng muốn đi phá diệt cái khác phân bộ, đêm nay phát sinh việc này, chậm nhất đêm mai chắc chắn truyền đến chín trùng giúp tổng bộ nơi đó.

Đến lúc đó, mỗi phân bộ đều cảnh giác lên, muốn diệt cũng không phải tốt như vậy diệt, thậm chí còn có thể đem tự thân cho góp đi vào.

Chu Trung Mậu đem đào ra ngân lượng, một rương một rương hướng về trên xe ngựa phóng.

Biểu ca, chuẩn bị xong.

Lâm Phàm vỗ biểu đệ bả vai, rất là hài lòng nói: Ân, rất tốt, biểu đệ, về sau sát tâm đừng như vậy trọng, đêm nay liền chết không ít người.

Ân, biết biểu ca. Chu Trung Mậu gật đầu, nghe vào biểu ca lời nói, biểu ca để cho hắn sát tâm đừng như vậy trọng, vậy thì hơi giảm xuống một điểm liền tốt.

Phong Ba Lưu điên cuồng chửi bậy, đến cùng ai mẹ nó sát tâm trọng a.

Lâm Phàm lưu lại bức họa cùng tính danh, không có chút nào sợ đối phương biết hắn là ai.

Ngược lại thế giới lớn như vậy, hơn nữa Giang Thành cách phủ châu xa như thế, coi như suy nghĩ nát óc cũng tuyệt đối nghĩ không ra.

Nếu thật là ngày nào phát hiện hắn là ai, không đúng, hẳn là không khả năng này, không cần chờ bọn hắn phát hiện, có lẽ chính mình cũng đã đem chín trùng giúp tổng bộ cho phá diệt.



Cho dù là thực lực cường đại môn phái đệ tử, tu vi cũng chưa chắc cao đi nơi nào.

Hắn còn tưởng rằng chính mình đột phá đến tiểu Tông Sư cảnh, tiểu tông sư liền đầy đất chạy đâu, hiện tại xem ra cũng không phải.

Bằng không Vân Lộc thành phân bộ cũng sẽ không chỉ có Bạch Ma cái này một cái tiểu Tông Sư đỉnh phong cường giả.

Phong Ba Lưu, ngươi nói tiểu cảnh giới tông sư nhiều người không nhiều? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu nói: Nhìn tình huống a, nhiều cũng nhiều, thiếu cũng ít, người bình thường muốn tu luyện tới Tông Sư cảnh, ít nhất cần ba mươi đến trên dưới bốn mươi năm, kỳ thực những thứ này đều phải xem thiên phú còn có địa phương, Giang Thành phương viên trong vòng mấy trăm dặm, Tông Sư cảnh cũng không vượt qua 5 cái, nếu như đến một chút thành phố lớn hoặc môn phái cường đại, vậy thì không ít.

Lâm Phàm biết rõ ý tứ này.

Liền cùng trước kia phú hào một dạng a, trong trấn ức hào khó tìm một cái, trong huyện có mấy cái, thành phố bên trong cũng không ít, đến trọng yếu thành thị, đó chính là đầy đất chạy.

Không sai biệt lắm liền ý tứ này.