Chương 165: Tín hiệu nguy hiểm đã vang lên.

Hôm nay Vũ Đạo Sơn rất náo nhiệt.

Không chỉ là trong Giang Thành hào môn nhóm đến, còn rất nhiều bách tính phun lên Vũ Đạo Sơn.

Bọn hắn không phải tới chúc mừng Vũ Đạo Sơn khai sơn lập phái.

Chính là muốn nhìn một chút Vũ Đạo Sơn chiêu không chiêu thu đệ tử.

Bọn hắn hoài niệm khi xưa Vũ Đạo Sơn, tuyển nhận vô số đệ tử, mỗi tháng cho tiền tháng, còn không như thế nào quản bọn họ, ngoại trừ có chuyện sẽ thông báo cho, liền không có sự tình khác, ung dung tự tại, còn có thể có tiền cầm, ai không muốn gia nhập vào Vũ Đạo Sơn.

Nhưng lần này bọn hắn ý nghĩ sợ là muốn thất bại.

Lâm Phàm nơi nào sẽ chiêu thu đệ tử.

Hắn muốn tìm chính là cao thủ, tương tự với Phong Ba Lưu loại cao thủ này, dễ nói chuyện, dễ câu thông.

Chỉ là loại hình cao thủ rất khó gặp phải.

Trần Thánh Nghiêu xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn, phảng phất rất quen thuộc tựa như, mặc dù không có gọi những cái kia phú thương, nhưng vẫn là biết chút gật đầu, biểu thị hoan nghênh.

Rất nhiều phú thương trong lòng nghi ngờ.

Trần Thánh Nghiêu đầu óc bị súng bắn qua không thành.

Bọn hắn từ tiểu đạo nhận được tin tức, Trần Thánh Nghiêu cùng Vũ Đạo Sơn quan hệ cũng không tốt, còn có mâu thuẫn không nhỏ, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, nơi nào còn giống như là có mâu thuẫn người.

Trần Thánh Nghiêu nơi nào còn có thể cùng Vũ Đạo Sơn đối nghịch, hắn đều sắp bị hù chết.

Có thể sống nhưng là phải dựa vào Vũ Đạo Sơn rừng chưởng môn.

Chớ cùng hắn nói này lại không phải là Vũ Đạo Sơn làm cục.

Chỉ cần nghe được có người nói câu nói này, hắn đều tức giận muốn bão nổi, các ngươi có phải hay không đều nghĩ ta chết.

Có phải hay không làm cục ta còn có thể nhìn không ra không thành.

Vương lão gia, mời vào bên trong. Cách đó không xa, Hoàng Bác Nhân chiêu đãi.

Ha ha, Hoàng công tử khách khí.

Đến đây các phú thương cũng không phải cho Vũ Đạo Sơn mặt mũi, mà là cho Hoàng gia còn có Trần gia mặt mũi.

Giang Thành hai đại hào môn thế gia đều tới, bọn hắn sao có thể không tới.

Vốn cho rằng Trần gia lão gia chết, bọn hắn có thể liên hợp lại đem Trần gia chia cắt, nhưng sao có thể nghĩ đến Trần gia lại còn có thể có hậu thủ, Dân chúng ủng hộ, trực tiếp để cho không thiếu phú thương hô to xui xẻo.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem Trần Thánh Nghiêu, không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà cũng tới Vũ Đạo Sơn hỗ trợ, gặp quỷ sự tình, bất quá cũng tốt, Hoàng gia thế nhưng là đầu tư Vũ Đạo Sơn, Trần gia có thể giúp đỡ, kia đối Vũ Đạo Sơn tới nói, không thể tốt hơn.

Trương Đại Tiên vẻ mặt tươi cười, hôm nay là hắn vui vẻ nhất một ngày.

Cảm giác kia sảng khoái rất nhiều.

Mặc dù biến thành phó chưởng môn, nhưng hôm nay Vũ Đạo Sơn khai sơn lập phái, có thể so sánh hắn khi đó đều phải long trọng rất nhiều.

Hậu viện.

Công tử, canh giờ không sai biệt lắm. Cẩu tử cho Lâm Phàm sửa sang lấy quần áo nói.

Ân, vậy thì đi thôi. Lâm Phàm nói.

Hắn cảm giác chính mình đây là tuổi trẻ tài cao a.

Nếu là có đại gia đại mụ biết, nhất định sẽ giơ ngón tay cái lên, tán dương, kẻ này tuổi còn trẻ liền có thể vì chưởng môn, sau này thành tựu không thể đo lường.

Lúc ra cửa, Phong Ba Lưu vừa còn cũng tại.

Phong Ba Lưu cười nói: Không tệ a, cha ngươi lúc tuổi còn trẻ, thế nhưng không có ngươi lợi hại như vậy.

Vẫn được, bình thường mà thôi, không tính là cái gì. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu không quá muốn cùng Lâm Phàm nói chuyện, gia hỏa này thổi ngưu bức thời điểm, mặt không đổi sắc, cảm giác giống như là một kiện rất bình thường chuyện bình thường tựa như.

Lâm Vạn Dịch là ai?

Có người có lẽ không biết.

Nhưng người biết đều biết Lâm Vạn Dịch người này có hay không hảo gây.

Lúc U Thành biết được bí tịch cho sai, hắn rõ ràng có thể trắng trợn cướp đoạt, nhưng hắn không có, bởi vì hắn biết tiểu tử này lão tử là ai.

Trắng trợn cướp đoạt?

Nếu là ra chút bản sự.

Ai mẹ nó cho ta ôm lấy.

Lúc này, Vũ Đạo Sơn lớn điện, Trương Đại Tiên ho nhẹ một tiếng, Đa tạ các vị đến đây quan sát Vũ Đạo Sơn khai sơn lập phái nghi thức, cho mời Vũ Đạo Sơn chưởng môn nhân Lâm Phàm.

Đùng đùng!

Tiếng vỗ tay không phải rất vang dội, cũng liền Trần Thánh Nghiêu cùng Hoàng Bác Nhân đang vỗ tay, mà những cái kia phú thương nhìn thấy hai người đều đang vỗ tay, cũng chỉ có thể điên cuồng vỗ tay.

Dần dần tiếng vỗ tay lớn, hiện trường cũng liền lộ vẻ náo nhiệt lên.

Lâm Phàm đi đến trên đài, vẫy tay, đơn giản khai sơn nghi thức, không có phức tạp như vậy, cũng liền để cho Giang Thành bách tính cùng các phú thương biết Vũ Đạo Sơn chưởng môn là ai.

Hắn đối với mấy cái này nghi thức không phải rất để ý.

Đợi lát nữa kết thúc, còn phải đi tầng ba lầu nhỏ hưởng thụ một phen.

Giang Thành phú thương cùng dân chúng rất nhiều người đều lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phàm, khi biết được Vũ Đạo Sơn chưởng môn còn trẻ như vậy, đều lộ vẻ rất kinh ngạc.

Còn trẻ như vậy, có thể đem Vũ Đạo Sơn có thể chuẩn bị cho tốt sao?

Đương nhiên.

Cũng có một chút bách tính cho rằng, người trẻ tuổi tốt, trẻ tuổi dễ lắc lư, nói không chính xác tùy tiện nói một chút, liền có thể đồng ý để cho bọn hắn gia nhập vào Vũ Đạo Sơn.

Nghi thức đơn giản, nên làm cái gì thì làm cái đó, kế tiếp chính là thông cáo Vũ Đạo Sơn nội bộ chức vị thời điểm.

Vũ Đạo Sơn hôm nay thành lập, môn phái phó chưởng môn để cho Trương Thiên Sơn đảm nhiệm.

Lâm Phàm tiếng nói vừa ra.

Trương Thiên Sơn nhịn không được ý cười phất phất tay, bộ dạng này chưởng môn vẫn là rất không tệ, hắn rất hài lòng.

Ngay sau đó tiếp tục thông báo.

Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở. Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề đã sớm biết hắn muốn bị chọn làm thủ tịch đại đệ tử, tâm tình tốt vô cùng, nhất là đi qua Trương Thiên Sơn dạy dỗ, cái kia tâm tính đã thay đổi rất khá.

Lương Dung Tề bên trên phía trước, quỳ một chân trên đất, Tạ chưởng môn.

Viên Thiên Sở thấy cảnh này, trong lòng cả kinh.

Tình huống gì?

Còn phải cho gia hỏa này một gối quỳ xuống, không có khả năng, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Lúc này.

Viên Thiên Sở tiến lên, ôm quyền nói: Chưởng môn, ta tài cán bình thường, không bằng Lương Dung Tề, đảm nhiệm không được thủ tịch đại đệ tử.

Ý của lời này rất rõ ràng.

Ta không bằng Lương Dung Tề quỳ đơn giản dễ dàng như thế.

Đương nhiên, hắn tự nhận là nói rất rõ ràng, còn thật không có người nghe ra.

Lương Dung Tề hơi hơi quay đầu, gật đầu nói: Cũng là tự biết mình.

Ngạch!

Viên Thiên Sở kém chút khí mộng, ngươi mẹ nó còn có thể lấy ít tới khuôn mặt sao?

Ta nói chính là có ý tứ gì, trong lòng chính ngươi liền có chút đếm cũng không có sao?

Còn mẹ nó tự mình hiểu lấy.

Về sau ta là tuyệt đối sẽ không quản ngươi, ngươi liền tự sinh tự diệt, bị bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay a.

Ân, cũng tốt, vậy ngươi cứ coi Vũ Đạo Sơn nhị đệ tử a. Lâm Phàm nói.

Dựa vào!

Viên Thiên Sở một ngụm lão huyết nghĩ phun Lâm Phàm một mặt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền rõ hiểu, thậm chí còn cảm giác suy nghĩ kỉ càng.

Lại ở đây loại nơi nhằm vào ta, đào hố muốn cho ta nhảy đi xuống, thật là lòng dạ độc ác a.

Hắn cũng không cho rằng Lâm Phàm không có nghe hiểu hắn ý tứ.

Hắn không muốn làm cái gì thủ tịch đại đệ tử, cũng không muốn làm cái gì nhị đệ tử, đã muốn làm một cái quần chúng, nhìn xem phong vân biến ảo, các ngươi ngươi lừa ta gạt, trong mắt ta đã không phải là bí mật.

Nhưng không nghĩ tới Lâm Phàm cùng Trương Đại Tiên đấu lấy, còn muốn tính toán hắn, quả thật là lợi hại.

Hắn cự tuyệt thủ tịch đại đệ tử, chính là nghĩ thoát ly tranh đấu, hai cái thủ tịch đại đệ tử tính là gì?

Là biết Lương Dung Tề cùng Trương Đại Tiên làm cùng một chỗ, muốn tìm người giúp ngươi đối phó Lương Dung Tề sao?

Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ.

Ta cùng Lương Dung Tề đều làm thủ tịch đại đệ tử, nhất định sẽ phát sinh mâu thuẫn, từ đó ngươi không phí một binh một tốt liền đem Lương Dung Tề từ Trương Đại Tiên bên cạnh bỏ qua một bên, quả nhiên lợi hại.

Đến nỗi bây giờ cái này nhị đệ tử, chỉ sợ cũng không đơn giản a.

Chỉ là hắn còn không có nghĩ đến, bây giờ bước này mục đích đến cùng là cái gì.

Bất quá hắn biết rõ, nếu để cho khai sơn nghi thức không thuận lợi, là hắn có thể tìm được cơ hội đối phó hắn.

Thôi.

Đa tạ chưởng môn. Viên Thiên Sở không cam lòng quỳ một chân trên đất đạo.

Không nghĩ tới vẫn là Lâm Phàm cao hơn một bậc, phong tỏa hắn tất cả đường lui, cuối cùng vẫn là cùng Vũ Đạo Sơn buộc chung một chỗ.

Lâm Phàm không có đem Phong Ba Lưu cái này cung phụng nói ra.

Tên của gia hỏa này sợ là có không ít người biết, dù là trong Giang Thành không có ai biết, nhưng truyền đi cuối cùng không tốt, cho nên vẫn là để cho hắn ẩn thân tốt hơn.

Hắn gần nhất vẫn tại nghĩ một việc.

Ta có ba vị cao thủ, đi tìm Âm Ma đến cùng có nắm chắc hay không.

Phong Ba Lưu đứng tại chỗ tối, nhìn xem khai sơn nghi thức, hắn đều bắt đầu hoài nghi, đây rốt cuộc là không phải chơi đùa chi tác.

Nào có môn phái chỉ có mấy người kia.

Không nghĩ ra, thật sự là không nghĩ ra.

Vũ Đạo Sơn khai sơn nghi thức chính thức kết thúc.

Hoàng Bác Nhân thở phào, rốt cuộc phải đi lên quỹ đạo chính, trong lòng của hắn cầu nguyện, Vũ Đạo Sơn nhất định muốn quật khởi, ta vẫn chờ hồi báo đâu.

Mà Trương Đại Tiên thì là bị dân chúng vây quanh.

Trước đó Trương Đại Tiên chính là từ trong dân chúng chiêu thu đệ tử, bây giờ Vũ Đạo Sơn gầy dựng, chắc chắn lấy được một phần danh ngạch mới được.

Trương Đại Tiên tự nhiên muốn cho Vũ Đạo Sơn nhiều điểm đệ tử, nhìn thấy những người dân này thời điểm, hắn liền nghĩ lộng tới, đều lộng tới, chúng ta Vũ Đạo Sơn bề ngoài coi như lớn rất nhiều.

Nhưng vừa nghĩ tới bây giờ Vũ Đạo Sơn không phải hắn chưởng quản, vậy thì cảm thấy bất đắc dĩ.

Chỉ có thể cùng dân chúng nói, đừng nóng vội, tạm thời còn không có chiêu thu đệ tử ý nghĩ, chờ sau này có lại nói.

Lâm Phàm nếu là biết Trương Đại Tiên ý nghĩ, tuyệt đối sẽ đánh nổ đầu của hắn.

Đừng nghĩ.

Mãi mãi cũng đừng nghĩ.

Ngươi đây là tại tìm đệ tử sao?

Ngươi đây là tại tìm ba ba, thậm chí ngay cả ba ba cũng là nhẹ nhàng, mà là tại tìm tổ tông.

Bao ăn bao ở trả cho tiền tháng, ngươi có bao nhiêu tiền tiêu hao lên.

Lâm Phàm đem Trương Đại Tiên bọn người chiêu tới.

Từ giờ trở đi, chúng ta chính là người mình.

Chưởng môn, chúng ta vẫn luôn là chính mình người. Trương Đại Tiên nói.

Lương Dung Tề cũng là gật đầu, đi theo ở Trương Đại Tiên đằng sau hỗn.

Viên Thiên Sở trầm tư.

Hắn một mực đang suy nghĩ một việc.

Đến nỗi bây giờ nói câu nói này.

Hoàn toàn chính là nói nhảm.

Mua chuộc nhân tâm sao?

Cực kỳ cấp thấp thủ đoạn.

Ti tiện!

Ác độc!

Âm hiểm!

Lâm Phàm vỗ bọn hắn bả vai, hắn là nghiêm túc, Vũ Đạo Sơn như là đã thành lập, liền cùng trước kia không đồng dạng, chúng ta chính là người mình, hắn đối người mình sẽ không hẹp hòi.

Ban đêm.

Trong phòng.

Lương Dung Tề đang thu thập đồ vật, hắn muốn đem đến mới gian phòng đi, tâm tình rất kích động, rốt cuộc phải rời đi Viên Thiên Sở cái này rất biết phán đoán kinh khủng gia hỏa.

Trương Đại Tiên đẩy cửa đi vào.

Biểu lộ hơi kinh ngạc, tựa như là trong từ một chuyện nào đó chưa kịp phản ứng tựa như.

Tiểu Lương, cái này cho ngươi. Trương Đại Tiên móc ra một tấm 100 lượng ngân phiếu đưa tới.

Lương Dung Tề run lên, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Phó chưởng môn, ta không cần tiền.

Trương Đại Tiên còn có chút mộng: Đây là chưởng môn đưa cho ngươi, nhường ngươi chính mình đi tăng thêm đồ gia dụng, mua đồ, về sau ngươi tiền tháng một tháng có 50 lượng.

A? Lương Dung Tề ngây người, nói gì thế?

Ta không nghe lầm chứ.

Chưởng môn cho?

Lâm Phàm vậy mà lại cho hắn tiền, mặt trời này đều xuống núi, cũng không địa phương khoác lác, nói đều để người không thể tin được.

Viên Thiên Sở mặt không biểu tình, nhưng nghe đến Lâm Phàm cho ngân lượng lúc, lông mày run lên, có chút ba động.

Trương Đại Tiên đi tới Viên Thiên Sở mặt phía trước, Đây là đưa cho ngươi.

Xoa!

Viên Thiên Sở đột nhiên ngẩng đầu.

Lại làm cái quỷ gì?

Tín hiệu nguy hiểm đã vang lên.