Chương 235: Đây là dáng dấp quá đẹp rồi?.

Bờ sông.

Đừng do dự, trực tiếp đạp Giang Ly mở. Lâm Phàm một cước giẫm ở trên mặt sông, sau đó chạy như điên, nước sông lăn lộn, lôi ra hai đầu cái đuôi thật dài.

Vận chuyển nội lực, như giẫm trên đất bằng, liền như hành tẩu trên mặt đất.

Nhưng tất cả những thứ này cũng là dùng nội lực chống đỡ.

Liền xem như đại tông sư cường giả, thời gian ngắn hành tẩu ở trên mặt sông cũng không có vấn đề gì, nhưng chờ thời gian dài, liền sẽ phát hiện nội lực chống đỡ hết nổi, khó mà kéo dài.

Cho nên chỉ có trở thành thần Nguyên Cảnh cường giả, mới có thể hấp thu thiên địa linh khí, liên tục không ngừng.

Vân Thịnh trưởng lão bọn người liếc nhau, không thể làm gì, theo sát mà lên, mặc kệ đằng sau sẽ phát sinh cái gì, hay là trước đem mạng nhỏ bảo trụ trọng yếu nhất.

Bạch tuộc xà thủ quái không cùng theo bên trên, có lẽ là nước sông để nó chán ghét.

Mất dấu đồ ăn để cho bạch tuộc xà thủ quái rất phẫn nộ.

Một đạo tức giận tiếng rống từ chỗ sâu truyền ra ngoài, hù dọa một mảnh chim bay, còn có một số người sống sót sống ở trong Hắc Sơnbên trong, nghe được khủng bố như thế âm thanh, cũng là kinh hãi trong lòng khiếp đảm vạn phần.

Bọn hắn trốn qua một kiếp, nhưng cuối cùng không cách nào thoát đi Hắc Sơn, không có thuyền tình huống là kinh khủng, những cái kia đáng giết ngàn đao người chèo thuyền, ta X cả nhà các ngươi tổ tông.

Đây là người sống sót ý tưởng chân thật nhất, đưa bọn hắn tới Hắc Sơn, đã nói chờ lấy bọn hắn rời đi, cuối cùng không có người.

Còn có cái kia tản lời đồn gia hỏa.

Nhưng còn có một câu nói, lời đồn dừng ở trí giả.

Qua rất lâu.

Bị Lâm Phàm mang theo sau cổ áo, kéo hành tại trên mặt nước Hàn trưởng lão cũng không nói chuyện, không biết là chết hay sống, nhưng nhìn bộ dáng giống như giống như chết.

Hắn không có cảm giác thể lực chống đỡ hết nổi hoặc nội lực khô kiệt cảm giác, ngược lại là Vân Thịnh trưởng lão 3 người lại dần dần sắp không chống đỡ được nữa.

Sơ bộ tính toán qua, cũng tại mặt biển lao nhanh bảy giờ.

Cho dù là bọn họ là đại tông sư tu vi, cũng chống đỡ không nổi tiêu hao như thế, thật sự là quá mệt nhọc, quá mệt nhọc.

Vân Hữu cùng Vân Trình hai vị trưởng lão trước tiên chống đỡ không nổi.

Phù phù một tiếng, rơi vào trong nước.

Bọn hắn không có la cứu mạng, vào giờ phút như thế này, tất cả mọi người là một dạng, hà tất liên lụy song phương, cứ như vậy chết ở nộ đào sông, cũng so chết ở quái vật trong miệng tốt hơn nhiều.

Sư đệ. Vân Thịnh trưởng lão kinh hô một tiếng, hắn còn có thể chèo chống một hồi, trực tiếp đem hai vị sư đệ từ trong nước vớt ra tới.

Sư huynh, chúng ta là không được, ngươi chớ xía vào chúng ta.

Vân Thịnh trưởng lão nổi giận nói: Nói nhảm cái gì đâu, bất kể như thế nào, thân ta là sư huynh cũng sẽ không vứt bỏ các ngươi, nhiều năm như vậy đi tới, còn để ý những thứ này.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, Vân Thịnh trưởng lão cũng đã sắp không chống đỡ được nữa, hắn trực tiếp quay đầu, đem Hàn trưởng lão ném cho Vân Thịnh trưởng lão: Ngươi cõng hắn, tiếp đó ta cõng ngươi, hai cái này ta nắm lấy là được.

Ân? Vân Thịnh trưởng lão kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là không có phản ứng tới.

Còn ân cái gì a. Nhanh, đường đi không bao xa, rất nhanh liền có thể tới bên bờ. Lâm Phàm nói, hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có loại chuyện này phát sinh, chính là muốn nhìn một chút bọn hắn có thể chống đỡ bao lâu.

So với hắn nghĩ muốn kiên trì lâu dài rất nhiều.

Lâm thiếu hiệp, vậy ngươi...... Vân Thịnh trưởng lão xúc động, nói là Đan Hà Đảo bên trong người là thế gian nhất là chính nghĩa, kỳ thực hắn phát hiện trước mắt vị thiếu hiệp kia mới là người chính nghĩa, liền xem như bọn hắn đều cảm thấy không bằng.

Đừng bút tích, ta là người trẻ tuổi, các ngươi tuổi tác lớn, tiêu hao có chút lớn là chuyện rất bình thường. Lâm Phàm nói.

Vân Thịnh trưởng lão bọn người tâm tắc, tuổi bọn họ cũng không tính lớn, chính vào tráng niên, làm sao lại cảm giác bị người nói già tựa như.

Không có cách nào.

Nhìn Lâm thiếu hiệp nói thật tình như thế, không giống như là nói đùa, Vân Thịnh trưởng lão cảm kích nói: Lâm thiếu hiệp, quá cảm tạ.

Lâm Phàm mang theo Vân Hữu cùng Vân Trình hai vị trưởng lão, trực tiếp tiếp tục đạp đi.

Bây giờ tiểu phụ trợ, bá đạo nhất chính là vô hạn thể lực cùng nội lực.

Hắn cảm giác đây coi như là rất công bình kim thủ chỉ.

Cũng không tính quá biến thái, thuộc về bình thường lại hơi không bình thường một điểm.

Lâm thiếu hiệp, ngươi liền không cảm thấy mệt mỏi sao? Vân Thịnh trưởng lão hỏi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Mệt mỏi tự nhiên là mệt mỏi, nhưng chúng ta hành tẩu trên giang hồ, há có thể nói mệt mỏi, huống hồ còn phải đem các ngươi đưa lên bờ.

Cảm động muốn khóc.

Bọn hắn liền không có gặp qua như thế có tinh thần trọng nghĩa người trẻ tuổi.

Qua rất lâu.

Bên bờ gần ngay trước mắt.

Lâm Phàm đột nhiên nhảy vọt, trực tiếp rơi xuống bên bờ, sau đó quay đầu nhìn về phía phương xa, đã không nhìn thấy Hắc Sơn bóng dáng, 10 tiếng lộ trình, đối người khác tới nói, đây là chuyện không có khả năng hoàn thành.

Ta sẽ còn trở về. Lâm Phàm trong lòng nói nhỏ lấy, hắn cũng sẽ không buông tha Hắc Sơn bên trong quái vật.

Không quan tâm đối phương có không có cho hắn tạo thành nhục thể tổn thương, nhưng cái này tâm linh tổn thương chắc chắn là không thiếu được, kém chút bị sợ cứng rắn, mấu chốt nhất chính là đối phương cung cấp điểm nộ khí rất là bá đạo.

Nếu như thực lực cho phép.

Hắn nguyện ý cùng đối phương thật tốt chơi một chút.

Lâm thiếu hiệp, ngươi nhanh chóng nghỉ một lát. Vân Thịnh trưởng lão đỡ Lâm Phàm, cho rằng thiếu hiệp chắc chắn rất mệt mỏi, cần thật tốt nghỉ một chút, dù sao mang theo bọn hắn người chết, cuồng tập  lâu như vậy, liền xem như thiết nhân cũng phải mệt ngã a.

Vân Thịnh trưởng lão là cảm tính người.

Hắn bị Lâm Phàm bực này hành vi đều cảm động khóc.

Lâm thiếu hiệp cần đại tông sư bí tịch, trong lòng của hắn nhiều lần nghĩ cống hiến ra tới, dù sao nhân gia đối bọn hắn ân tình thật sự là quá lớn, không thể hồi báo ân tình.

Nhưng trong đầu chính là một mực tại đánh nhau.

Hắn nghĩ tới chính mình là Đan Hà Đảo trưởng lão, có sự tình không thể phá hư quy củ, nhưng lại muốn về báo Lâm thiếu hiệp, cái này khiến hắn rất khó khăn.

Kỳ thực hắn rất muốn trở lại Đan Hà Đảo, gặp mặt chưởng môn, thật tốt cùng chưởng môn van nài, có thể hay không đưa chút đại tông sư bí tịch cho Lâm thiếu hiệp, dù là hy vọng xa vời, hắn cũng nghĩ thử một lần.

Vân Thịnh trưởng lão nhiệt tình, để cho Lâm Phàm có chút muốn cười: Vân Thịnh trưởng lão, ta thật một chút sự tình cũng không có, hay là trước xem cao thủ a, cảm giác hắn vấn đề có chút lớn.

Phốc phốc!

Hàn trưởng lão đột nhiên cuồng thổ một ngụm máu tươi.

Cũng không biết là thương thế quá nặng, vẫn là bị Lâm Phàm cái này ‘cao thủ’ hai chữ cho kích động đến, tưởng rằng trào phúng.

Hàn trưởng lão, như thế nào? Vân Thịnh ân cần dò hỏi, tuy nói Đan Hà Đảo cùng Kiếm cung quan hệ trong đó cũng không thành thạo, nhưng tóm lại là có lui tới.

Hàn trưởng lão mở to mắt, không có thần quang, rất ảm đạm, trước ngực thương thế tạm thời không cách nào cứu chữa, đã bị đâm xuyên, mặc dù Huyết Nhục xê dịch, tựa như là tại tu bổ, nhưng thật sự quá nghiêm trọng.

Đa tạ các vị ân cứu mạng, chỉ là ta thương thế quá nghiêm trọng, Kiếm chủng phá diệt, đã không thể vãn hồi. Hàn trưởng lão ngữ khí trầm thấp, cảm giác hữu khí vô lực, phảng phất tùy thời đều có thể tắt thở tựa như.

Cái này...... Vân Thịnh trưởng lão không biết nên nói cái gì, hắn tự nhiên không muốn Hàn trưởng lão tử vong, nhưng hắn tu vi quá yếu, căn bản vốn không biết nên làm thế nào cho phải.

Hắc Sơn quái vật, thực lực quá mạnh, viễn siêu thần Nguyên Cảnh, nhất kích đánh xuyên thân thể của ta, nếu như bây giờ là tại Kiếm cung, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống, nhưng bây giờ....... Hàn trưởng lão lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm: Tiểu tử, ngươi tuổi còn trẻ, thực lực rất mạnh, đợi một thời gian sẽ làm trở thành một phương cao thủ.

Lão phu tu luyện hơn sáu mươi năm, thiên phú cùng ngộ tính không tính là hảo, cũng chỉ có thể đi đến nơi này, ta một thân tu vi này, chủ tu là kiếm đạo, liền như vậy theo ta rời đi cũng có chút đáng tiếc, ngươi có thể cứu ta đi ra, thuyết minh ngươi tâm địa không xấu, tại trước khi chết, ta đem một thân tu vi này truyền cho ngươi, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu thì nhìn ngộ tính của ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ chân nguyên từ Hàn trưởng lão trên thân bạo phát đi ra, sau đó tạo thành chân nguyên bàn tay, nắm lấy Lâm Phàm đầu.

Thật tốt cảm ngộ, lĩnh ngộ bao nhiêu là bao nhiêu.

Ngay tại Lâm Phàm muốn giãy dụa mở thời điểm, bên tai truyền đến Hàn trưởng lão âm thanh.

Lập tức.

Tại trong chân nguyên này, đột nhiên hiện lên rất nhiều hư ảnh, những hư ảnh này đang diễn luyện đủ loại kiếm đạo, đây là Hàn trưởng lão đời này đối với tu luyện kiếm đạo kết tinh.

Những bóng mờ kia diễn luyện tốc độ cực nhanh, còn giống như có âm thanh truyền ra ngoài.

cơ sở kiếm pháp: Giáng trần kiếm pháp.

Hư ảnh diễn luyện là cơ sở kiếm pháp, cũng là Hàn trưởng lão tu luyện bộ thứ nhất kiếm pháp, vì sau này kiếm đạo trải đường.

Sau đó hư ảnh càng lúc càng nhanh.

Long tượng kiếm đạo.

Kinh thiên kiếm đạo.

Vạn Đạo Kiếm.

Đại tu di kiếm đạo.

Lâm Phàm nghĩ chính là, ta là dựa vào tiểu phụ trợ tu luyện, ngươi dạng này truyền cho ta cũng không có gì dùng a.

Nhưng đột nhiên, hắn con ngươi co vào, phát hiện tình huống có chút không đúng.

Tiểu phụ trợ một cột số liệu, đang phát sinh biến hóa kinh người.

Công pháp một cột bên trong, hiện lên những thứ này kiếm đạo tên, hơn nữa còn không ngừng toát ra.

cơ sở kiếm pháp: Giáng trần kiếm pháp .

Long tượng kiếm đạo .

Kinh thiên kiếm đạo .

Vạn Đạo Kiếm .

Đại tu di kiếm đạo .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không phải là tiểu phụ trợ ghi chép Hàn trưởng lão kiếm thuật tu vi a.

Trong lúc đó.

Tâm pháp xuất hiện.

Kiếm chủng .

Mà kinh khủng hơn là, tu vi vậy mà cũng tại nhảy lên.

Nội lực: 400.

Không có đình chỉ, còn tại nhảy lên.

Nội lực: 410.

Phốc phốc!

Hàn trưởng lão hộc máu lần nữa, cơ thể đột nhiên khô quắt, lông tóc từ Hắc Chuyển Bạch, toàn thân trên dưới tản ra tử khí, khó mà tiếp tục, trực tiếp gián đoạn.

Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi là nội ngoại kiêm tu, nhưng ta tại trước khi chết, nhắc nhở ngươi không cần tu luyện ngoại công, quá khó, quá khó khăn, bằng không muốn bước vào thần Nguyên Cảnh, khó càng thêm khó, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com khó như lên trời.

Hàn trưởng lão ho khan, âm thanh biến rất là suy yếu, sau đó hơi hơi run run giơ tay lên, đem trong tay kiếm đưa cho Lâm Phàm.

Đây là ta mang bên mình bội kiếm, từ ta tu luyện kiếm đạo bắt đầu làm bạn đến bây giờ, tên là tỉnh ngộ, bây giờ ta đem hắn cho ngươi, tương lai nếu là gặp phải một vị có sáu cái ngón tay nữ nhân, giao cho nàng, nói cho nàng, lúc tuổi còn trẻ ta mỉa mai nàng dị dạng là ta sai rồi.

Tiếng nói vừa ra.

Hàn trưởng lão nhắm mắt, cúi đầu đoạn khí.

Đối với Hàn trưởng lão tới nói, hắn trước khi chết đem suốt đời tu vi truyền thừa cho đối phương, cũng là nhìn Lâm Phàm tuổi còn trẻ có thể có bực này tu vi, sau này tuyệt đối bất phàm.

Chẳng bằng đem bán một cái nhân tình, cho Kiếm cung kết một thiện duyên.

Chỉ là đối với Hàn trưởng lão tới nói, hắn tiếc nuối nhất sự tình chính là không có tìm được cái kia có 6 cái ngón tay nữ nhân, lúc tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, mỉa mai đối phương là dị dạng, cho nữ tử kia tạo thành bóng ma tâm lý, dẫn đến nữ tử rời đi Kiếm cung, vừa đi chính là năm mươi năm, đến nay không có tìm được.

Lâm Phàm phức tạp nhìn xem Hàn trưởng lão, đi tới bên cạnh, khẽ thở dài một cái, nói khẽ: Hàn trưởng lão, ta bội phục ngươi, ngươi ý tứ ta biết rõ.

Lâm Phàm không ngốc, hắn hiểu được đối phương tại sao muốn làm như vậy.

Ngược lại đã muốn chết, không có cơ hội mạng sống, chẳng bằng bán một cái nhân tình.

Đây là xem trọng hắn Lâm Phàm tương lai.

Biết hắn Lâm Phàm nhất định có thể trở thành đỉnh phong cường giả, cho Kiếm cung kết một thiện duyên.

Lâm Phàm bàn tay rơi vào Hàn trưởng lão trên bờ vai, trong lòng nói: Yên tâm đi, Kiếm cung ta nhớ kỹ rồi.

Còn có nữ tử này, nếu như có thể gặp phải, sẽ cho ngươi nói.

Ai, Hàn trưởng lão một đời quang minh lỗi lạc, kiếm đạo thông thần, không nghĩ tới vậy mà thua ở Hắc Sơn, đáng tiếc, đáng tiếc a. Vân Thịnh trưởng lão tiếc nuối nói.

PS: Tiếp tục đăng chương mới gõ chữ, hơi trễ, mồ hôi.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: