Chương 334: Nguyên không nguyên soái không quan trọng, muốn là nhân số.

Triệu tiểu thư, ở đây kỳ thực cũng không có cái gì tốt nhìn, đều là giống nhau phong cảnh, duy nhất có thú vui sự tình, chính là liên minh giả tới công kích, bất quá giống Triệu tiểu thư mỹ nhân như vậy, ta cũng không ngại ngươi lưu tại nơi này, quá nguy hiểm.

Lâm Phàm mang theo các nàng tại trên tường thành tùy tiện đi tới.

Lão cha nghĩ như thế nào, nhất định phải chính mình bồi tiếp.

Sớm một chút đưa các nàng đuổi rời đi, chẳng phải xong việc sao?

Cẩu tử gặp qua Triệu Thanh Mặc các nàng, nhỏ giọng tại công tử bên cạnh nói các nàng tại võ đạo núi tình huống, lúc đó nữ nhân này còn nhìn trúng chín yêu, may mắn Phong Ba Lưu cố hết sức cự tuyệt, mới đưa chín yêu lưu lại.

Lâm Phàm không có đem chuyện này để ở trong lòng, cũng là chuyện nhỏ, còn có hắn là thực sự không nghĩ tới, đối phương vậy mà tìm được U Thành tới.

Chính mình lúc trước cũng liền lộ cái mặt cho Triệu Bất Phàm xem.

Vẫn thật không nghĩ tới, vậy mà có thể tìm tới chính mình, thật lợi hại.

Triệu Thanh Mặc ánh mắt một mực tập trung vào Lâm Phàm.

Lâm Vạn Dịch mặt mũi tự nhiên là cấp cho, nhưng cái này quá làm cho người ta không cam tâm, tại sao có thể dạng này, Tử Kim Long Nguyên Đan là đồ vật rất trân quý, sao có thể nói tính toán coi như xong.

Ân? Lâm Phàm cảm giác ánh mắt của đối phương để cho người ta không quá thoải mái, quay đầu hỏi: Nhìn ta như vậy làm gì? Có chuyện gì?

Vấn đề này hỏi thật sự là xinh đẹp.

Có vấn đề hay không trong lòng mình liền không có một điểm đếm sao?

Triệu Thanh Mặc đạo: Tử Kim Long Nguyên Đan đối với Triệu gia rất trọng yếu, thật sự bị ngươi biểu đệ phục dụng?

Thật sự, lừa ngươi làm gì, huống hồ ta Lâm Phàm đời này cho tới bây giờ đều không gạt người. Lời nói này chính hắn đều có chút không quá tin tưởng.

Triệu Thanh Mặc còn có chút chưa từ bỏ ý định: Vậy hắn có cái gì không giống nhau địa phương?

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, lắc đầu nói: Không có, không có thay đổi gì, còn giống như trước kia, muốn ta nói, cái này phá đan thuốc thật không có có tác dụng gì, các ngươi làm sao lại để ý như vậy đâu, chẳng lẽ cái này đan dược ẩn chứa một loại nào đó đại bí mật hay sao?

Hỏi thật hay giống rất vô tri tựa như, nhưng hắn nơi nào có thể không biết, không phải liền là Long Hóa đi.

Chỉ là biểu đệ cũng chính là con mắt Long Hóa mà thôi.

Tình huống cụ thể thật đúng là không biết.

Hắn rất nghĩ kỹ nghiên cứu kỹ một chút biểu đệ, đáng tiếc biểu đệ không ở bên người, không cách nào thỏa mãn hắn cái này dục vọng.

Triệu Thanh Mặc ánh mắt có ẩn núp chi ý, sau đó nói: Không có gì bí mật.

Chỉ là trong nội tâm nàng lẩm bẩm.

Không có Long Hóa đi.

Còn tốt, cái kia còn tốt, nếu như Long Hóa mà nói, như vậy coi như thật thiệt thòi đại phát.

Tử Kim Long Nguyên Đan chân chính diệu dụng chính là Long Hóa hiệu quả.

Bọn hắn Triệu gia có thể Long Hóa liền hiếm đến thấy thương, nếu như một ngoại nhân nuốt đan dược nhận được Long Hóa, để cho bọn hắn Triệu gia người biết, chỉ sợ muốn tự tử đều có.

Thậm chí Triệu gia tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem cái này Long Hóa ngoại nhân giải quyết.

Lâm Phàm đảo mắt, phảng phất chính là tại nói, tin ngươi cái quỷ a, ngươi cái này lão nương môn thật đúng là đủ hư.

Sau đó, hắn mang theo Triệu Thanh Mặc bọn hắn nhìn xung quanh, đồng thời còn mang theo các nàng đi u thành nhà xí.

Cho các nàng giảng giải một chút, phân thơ trận chiến phát sinh.

Triệu Thanh Mặc kém chút một ngụm phun ra ngoài, thật sự quá buồn nôn.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đều biến cực kỳ không thích hợp, không nghĩ tới người này vậy mà như thế ác tâm, thậm chí nghĩ đến liên minh giả bị phân tưới nước tràng cảnh, đều cảm giác dạ dày dời sông lấp biển, nôn mửa cảm giác trực tiếp bạo tăng.

Đây chẳng phải là nói, ngươi đã là liên minh tất phải giết người. Triệu Thanh Mặc nói, tên ghê tởm này, làm ra chuyện như vậy, liên minh làm sao lại tha cho hắn.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ân, chính là như vậy, ta bây giờ đã là liên minh đối tượng phải giết, hơn nữa không chỉ là ta, toàn bộ U Thành cũng là, ta nhìn các ngươi tới đều tới rồi, không bằng liền lưu tại nơi này cùng chúng ta cùng một chỗ ngăn cản liên minh như thế nào?

Tuy nói liên minh ưa thích đem nữ nhân tiền dâm hậu sát, nhưng mà hết thảy đều là vì chống cự liên minh, cho nên gặp lớn hơn nữa đắng, cũng là đáng.

Ta cho ngươi biết liên minh thủ đoạn, bọn hắn đối phó nam nhân, cũng là nhất kích tất sát, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thở dốc, nhưng mà đối với nữ nhân nhưng là khác rồi, bọn hắn sẽ đem quần áo ngươi lột một kiện đều không thừa, tiếp đó cầm cái kẹp, một chút lại một cái đem ngươi móng tay cho nhổ, Tiếp đó sẽ có một đoàn không mặc quần áo hán tử đứng tại phía sau ngươi, đem ngươi tứ chi cố định trên bàn, cái kia.

Lâm Phàm biểu lộ thoáng có chút phong phú, nói thật giống như giống như thật.

Nguyên bản Triệu Thanh Mặc sắc mặt còn rất bình tĩnh, có thể dần dần, nghe Lâm Phàm nói những thứ này, nàng bộ mặt biểu lộ xảy ra biến hóa cực lớn.

Lâm công tử, nói nghiêm trọng. Đứng tại Triệu Thanh Mặc sau lưng lão giả mở miệng nói.

Hắn gặp tiểu thư sắc mặt dần dần không thích hợp, biết đây là bị Lâm công tử nói dọa sợ.

Lâm Phàm nói: Cái này thật đúng là không có nói với các ngươi lời nói dối, còn có, ngươi tại biên phòng chờ qua sao? Có cùng liên minh chiến đấu qua sao?

Lão giả lắc đầu nói: Không có.

Vậy ngươi nói cái rắm a, ngươi cũng không có chiến đấu qua, liền biết không nghiêm trọng. Lâm Phàm khinh bỉ nói.

Hiện tại hắn là tại nhà mình địa bàn, vậy thật là có thể vô pháp vô thiên, công tử nhà giàu địa vị lần nữa cất cao, người bình thường thật đúng là không dám chọc chính mình.

Ngươi.

Lão giả nhíu mày, tiểu tử này nói chuyện thật đúng là đủ quá mức, hoàn toàn liền không cho bất kỳ mặt mũi gì.

Triệu tiểu thư, dẫn ngươi đi địa phương khác xem, cha ta thế nhưng là giao cho ta nhiệm vụ quan trọng, nếu là không đem ngươi bồi hảo, nhưng phải tìm ta phiền toái. Lâm Phàm cười nói.

Bây giờ U Thành tất cả cửa hàng đều ở vào quan môn trạng thái, chủ quán lão bản số đông cũng là cường giả.

Bây giờ dỡ xuống chủ quán lão bản thân phận, trực tiếp cầm vũ khí lên liền muốn cùng liên minh chiến đấu.

Nơi nào còn có nhiều như vậy ăn.

Thậm chí ngay cả du ngoạn cũng không có.

Đối với Triệu Thanh Mặc tới nói, lần này một nhóm là thất bại, căn bản không có bắt được nàng đồ vật mong muốn.

Tuy nói biết Lâm Phàm thân phận, đối phương cũng thừa nhận Tử Kim Long Nguyên Đan chính là hắn cầm, thế nhưng là có biện pháp nào?

Đó là không có biện pháp nào.

Lâm Vạn Dịch uy danh ở đây, phảng phất như là một tòa núi lớn đè ở trên người tựa như.

Xem ra chỉ có thể trở về nói cho phụ thân, chuyện kế tiếp chỉ có thể để phụ thân đến định đoạt.

Triệu Thanh Mặc trong lòng không cam lòng rất, có thể lại có thể có biện pháp gì, xem ra chỉ có thể về trước Triệu gia, đem tình huống cáo tri phụ thân.

Buổi tối.

Lâm Phàm bồi Triệu Thanh Mặc đi rất nhiều nơi, nói rất nhiều chuyện kinh khủng, nếu như là ở bên ngoài, hắn có lẽ còn có thể ổn một điểm, để phòng đem người ta bức bách, bị người ta ra tay chính là một trận mãnh liệt làm.

Thế nhưng là ở đây liền không chút nào dùng lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này.

Kẽo kẹt!

Ai? Lâm Phàm chuẩn bị đến đề thăng một chút tiểu thực lực, đợi ở chỗ này áp lực hơi có chút lớn, không tăng lên một ít thực lực, đều không chắc chắn có thể làm qua người ta.

Mà đúng lúc này, có người đẩy cửa vào, kinh hãi Lâm Phàm cho là có mỹ nữ, muốn hấp kim.

Cha, ngài sao lại tới đây? Lâm Phàm thở phào, tới là lão cha, bất quá trong lòng rất hiếu kỳ, kể từ sau khi trở về, lão cha thái độ đối với hắn, thật không phải là tốt như vậy.

Bất quá hắn cũng có thể hiểu được, lão cha biết ở đây nguy hiểm, cho nên mới hy vọng hắn đừng trở về.

Đây chính là tràn đầy tình thương của cha a.

Ngửi được vị này không có?

Lâm Vạn Dịch không cho sắc mặt tốt: Như thế nào? Lão tử liền không thể tới nhìn ngươi một chút không thành?

Cha, ta không có ý tứ này, ta liền hỏi một chút mà thôi. Lâm Phàm bất đắc dĩ, ai bảo ngươi là cha ta, đây nếu là người bình thường dám dùng thái độ này nói chuyện với ta, nhiều không dám nói, chắc chắn phải bạo chùy một trận mới được a.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nghịch tử này, trong lòng không hiếu kỳ là giả, ở bên ngoài trong khoảng thời gian này đến cùng đã trải qua cái gì, biến hóa thật sự là quá lớn.

Chẳng lẽ vận khí tốt người, chỉ có ra ngoài mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn sao?

Ta nhường ngươi bồi nhân gia, bồi thế nào? Lâm Vạn Dịch ngữ khí hòa hoãn vấn đạo, bất kể như thế nào, nhi tử ưu tú như thế, hắn vẫn là rất tự hào, cũng rất vui mừng, nhưng tuyệt đối không thể biểu hiện ra ngoài.

Hắn liền đem nghịch tử này sờ rõ ràng, khen mấy câu, là có thể lên phòng bóc ngói, nhất thiết phải nghiêm khắc gõ một cái.

Trước đó ngươi chơi bời lêu lổng, cảm giác cứu vớt không qua tới, cũng liền tùy theo ngươi đi, nhưng bây giờ ngươi vậy mà cho vi phụ ngạc nhiên lớn như vậy, vậy cũng đừng trách vi phụ thật tốt gõ ngươi.

Lâm Phàm nói: Cha, ngài chuyện phân phó, hài nhi chắc chắn làm thật xinh đẹp, Triệu Thanh Mặc đối với hài nhi rất là hài lòng, hài nhi cũng mang theo nàng đi xem rất nhiều nơi, còn có cho nàng nói không thiếu liên quan tới liên minh sự tình, ta muốn nàng chắc chắn là thu hoạch không nhỏ.

Lâm Vạn Dịch đương nhiên sẽ không tin tưởng Lâm Phàm nói lời, nhưng chỉ cần không gây chuyện liền thành, sau đó vấn nói: Vi phụ hỏi ngươi, ngươi thành thật trả lời, trung mậu phục dụng Tử Kim Long Nguyên Đan sau, đến cùng có hay không Long Hóa?

Long Hóa là rất khó.

Liền xem như Triệu gia cũng không bao nhiêu, chỉ là không biết vì cái gì, hắn vẫn cho rằng trung mậu đứa bé kia chắc chắn có thể Long Hóa, có lẽ đây chính là đối với chính mình tự tay bồi dưỡng ra được người, có không hiểu tín nhiệm.

Chỉ là đáng tiếc, nghịch tử này đầu óc cũng là quá ngu, đồ tốt như thế chính mình không dùng.

Bất quá từ trong cũng có thể nhìn ra, nghịch tử đối với hắn cái này biểu đệ là có bao nhiêu hảo.

Đối mặt quý trọng như vậy đan dược, liền xem như thân huynh đệ đều có thể lẫn nhau ám toán, lại càng không cần phải nói chỉ là biểu đệ.

Lâm Phàm thần sắc dần dần nghiêm túc, sau đó gật đầu nhỏ giọng nói: Ân, có, biểu đệ đích thật là Long Hóa, Long Hóa bộ vị là con mắt.

Hắn không có ẩn tàng.

Nếu như ngay cả lão cha đều lừa gạt lời nói, vậy thì thật không có bao lớn ý tứ.

Lâm Vạn Dịch nghe thật sự Long Hóa, thần sắc phát sinh biến hóa, hiển nhiên là bị kinh ngạc đến.

Long Hóa tốt.

Mặc dù hắn không có dùng qua Tử Kim Long Nguyên Đan, nhưng hắn hướng về phía đan dược hiểu rất rõ, bên trong có huyết mạch của rồng, nếu quả thật có thể Long Hóa, liền nói rõ cơ thể cũng không bài xích, chỉ cần không ngừng tu luyện, tốt như vậy chỗ sẽ biến càng nhiều.

Ngươi đối với Triệu Thanh Mặc cái này tiểu cô nương cảm giác thế nào? Lâm Vạn Dịch vấn đạo.

Lâm Phàm không có lấy lại tinh thần, nghe nói như vậy thời điểm, hắn rõ ràng có chút ngây người, sau đó phản ứng lại.

Không được, dài quá xấu, tính khí vừa thối, còn có chút âm hiểm.

Cha, ta cảm giác nàng về sau nếu là lấy chồng sinh hài tử, đứa bé kia rất có thể muốn họ Triệu.

Làm lão cha mở miệng thời điểm, là hắn biết lão cha không có hảo ý.

Thậm chí hắn đều nghĩ gầm thét.

Cha, ngươi có thể hay không đừng cứ mãi dùng loại tư tưởng này mà đối đãi ta.

Ta còn trẻ, thật sự không muốn sớm như vậy liền kết hôn, mặc dù ta biết lớn lên đẹp trai, cơ thể có sở trường, nhưng cũng không thể làm như vậy a.

Lâm Vạn Dịch vốn định quở mắng nghịch tử này, không vội thành gia, một điểm đến muộn liền nghĩ hỗn, thực sự là tức chết lão tử.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác nghịch tử nói giống như có đạo lý a.

Hắn lưu lại U Thành chống cự liên minh, sinh tử khó liệu, nếu như hắn chết, Triệu gia cái kia nhi tử chắc chắn không có áp lực, trực tiếp đem cháu mình đổi họ Thành triệu, đây chẳng phải là để hắn lão Lâm gia đoạn tử tuyệt tôn?

Lâm Vạn Dịch nghĩ rõ ràng điểm này sau, liền không có nói tiếp chuyện kế tiếp, hoàng đình hoàng đế đã nói đem công chúa gả cho mình nhi tử, vậy vẫn là ngoan ngoãn làm phò mã liền tốt, cái khác liền không suy nghĩ nhiều.

Ân, ta liền hỏi một chút mà thôi, sớm nghỉ ngơi một chút, đừng suốt ngày thức đêm. Lâm Vạn Dịch chắp tay rời đi, từ đầu tới đuôi, liền không có nói qua một câu hữu dụng.

Lâm Phàm nhìn xem lão cha bóng lưng rời đi, lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài, lão cha đến cùng là nghĩ gì.

Còn không có nhìn ra, con của ngài là ưu tú bao nhiêu người sao?

Tính toán.

Vẫn không muốn nhiều như vậy, về sau ngài liền sẽ rõ ràng, con trai của ngài là có bao nhiêu ưu tú.

Xem xét điểm nộ khí.

177466.

Đây là rất bá đạo điểm nộ khí, Âm Ma nhóm bị hắn tức giận đều nhanh tại chỗ nổ tung mới cung cấp nhiều như vậy, chỉ là đáng tiếc rất, Âm Ma thực lực tổng hợp cũng không mạnh, cường đại cũng liền mấy cái kia.

Hơn nữa còn là hắn điên cuồng đùa giỡn Âm Ma Vương, dẫn đến một chút Âm Ma cực hạn bộc phát.

Nếu như ổn một chút đùa giỡn, có lẽ đều không nhiều như vậy.

Chỉ là đáng tiếc, điểm ấy tích phân, căn bản không đủ làm chuyện gì.

Vẫn là quá ít.

Đề thăng!

Tiêu hao 8 vạn điểm nộ khí.

Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp .

Tu luyện thần thể pháp môn đích xác rất mạnh, thần thể không ngừng mở rộng, mặc dù vẫn chỉ là âm dương cảnh, nhưng ở cảnh giới cỡ này bên trong, hắn thần thể đã tăng lên tới cực kỳ khủng bố tình cảnh.

Thực tình cảm giác đáng sợ.

Bây giờ tăng lên một trọng thiên liền cần 8 vạn điểm nộ khí, mặt sau này cần có chỉ sợ càng là dọa người.

Tu vi tăng lên tới âm dương cảnh sau, còn không có tu luyện qua âm dương cảnh bí tịch.

Đây là cần tu luyện, có thể tại tương thông trong cảnh giới đề thăng thực lực bản thân.

Tuy nói thực lực của hắn bây giờ tại cùng trong cảnh giới tương đương với tồn tại vô địch, nhưng cũng không ngại trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Môn này bí tịch cũng không tệ.

Lâm Phàm lựa chọn là 《 Nghịch loạn âm dương 》, đây là một môn quyền pháp, ngược lại là cũng không tệ lắm.

Đề thăng.

Hết thảy tiêu hao 6.3 vạn điểm nộ khí.

Nghịch loạn âm dương .

Mẹ nó, thật sự rất khủng bố, tâm pháp tiêu hao thật sự là quá lớn, một môn âm dương cảnh quyền pháp vậy mà không sánh được tăng lên một trọng thiên cần có điểm nộ khí.

Đến bây giờ đã hết thảy tiêu hao 143,000 điểm nộ khí, còn thừa lại hơn 3 vạn.

Lâm Phàm có thể xác thực cảm thụ được thực lực bản thân tăng lên.

So với trước kia khủng bố hơn càng nhiều.

Lấy trước mắt cảnh giới, hắn sơ bộ tính ra, âm dương cảnh tùy tiện chùy, lĩnh vực cảnh chỉ sợ phải cần trùng hóa, hơn nữa cái này côn trùng nhất định phải là cực kỳ cường đại côn trùng mới được, bằng không gặp phải cường hãn lĩnh vực cảnh cường giả, rất có thể bị người ta chùy bạo.

Nghĩ đến liên minh bát tinh rít gào hổ đại tướng, chính là tồn tại cực kỳ khủng bố, tại cảnh giới ngang hàng bên trong, hắn rất có thể là cực kỳ khủng bố một loại.

Ngày đó một chiêu bộc phát, trực tiếp hủy đi hắn trùng thể, ký ức khắc sâu, còn ghi tạc tâm.

Nếu như lần nữa đụng tới mà nói, có lẽ sẽ không như thế thảm, nhưng chỉ sợ còn không phải đối thủ.

Chưa từng đánh, tạm thời không quá dễ nói.

Ngày kế tiếp.

Cẩu tử quay về, để Lâm Phàm sinh hoạt biến tinh xảo đứng lên, mở mắt ra liền đánh răng rửa mặt, ăn phong phú bữa sáng, tiếp đó đi khắp nơi đi, giải sầu, hít thở mới mẻ không khí.

Một chỗ khác.

Triệu Thanh Mặc đạo: Lâm bá phụ, Thanh Mặc còn có chuyện muốn trở về, sẽ không quấy rầy.

Nàng ở đây cơ bản cũng không có gì sự tình.

Tử Kim Long Nguyên Đan không tìm về được, còn đợi làm gì, hay là trở về đem tình huống nơi này cáo tri phụ thân tốt.

Mấu chốt nhất chính là, Lâm Phàm nói liên minh sự tình, còn thật sự hù đến nàng.

Nếu như là hôm qua, Lâm Vạn Dịch còn thật không nhất định liền cam lòng đối phương rời đi, nhưng đi qua Lâm Phàm một nhắc nhở như vậy, thật là có chút nghĩ lại mà sợ.

Phải ly khai liền rời đi tốt, vẫn là để con trai mình cùng công chúa cùng một chỗ tốt hơn.

Đã như vậy, cái kia bá phụ cũng sẽ không nhiều giữ lại. Lâm Vạn Dịch nói.

Bên ngoài.

Lâm Phàm nhìn xem Triệu Thanh Mặc, khóe miệng mang theo ý cười: Triệu tiểu thư, vội vội vàng vàng như thế rời đi làm gì? Không nhiều đợi một thời gian ngắn, nói không chừng còn có thể gặp phải liên minh tiến công a.

Triệu Thanh Mặc toàn thân run lên.

Liên minh tiến công?

Đừng nói giỡn a, ta Triệu Thanh Mặc tới đây cũng không phải để chống đỡ liên minh, nếu quả thật phát sinh hắn nói tới những chuyện kia, chỉ sợ ngay cả muốn tự tử đều có.

Lâm công tử, Thanh Mặc còn có chuyện, liền không níu kéo, hy vọng Lâm công tử có cơ hội có thể tới Triệu gia làm khách. Triệu Thanh Mặc nói.

Tuy nói đoạn này thời gian, song phương chung đụng coi như hữu hảo, nhưng cũng phải xem địa phương có hay không hảo.

Đây là biên phòng, nàng Triệu Thanh Mặc còn có thể ngu xuẩn đến ở đây làm càn không thành.

Hảo, có cơ hội nhất định đi. Lâm Phàm cười, sau đó nhìn về phía ưng chín: Ta nhìn ngươi nhìn rất quen mắt, ngươi không phải Phong Ba Lưu tiểu sư đệ sao? Trước đó đi theo trùng cốc hỗn, bây giờ như thế nào đi theo Triệu gia?

Trong ba người này, quen thuộc nhất tự nhiên là ưng chín, không đối với, hẳn là nghiêm chín, đây mới là hắn chân chính tên.

Lâm Phàm tiếp tục nói: Ngươi cái này nhiều lần đổi chủ cũng không phải cái gì thói quen tốt, phải thật tốt sửa lại.

Nghiêm chín nghe xong lời này, sắc mặt chính là lúc trắng lúc xanh, rõ ràng có chút tức giận, cái gì gọi là nhiều lần đổi chủ, hắn là chín trùng giúp bị người diệt.

Tự nhiên phải đi nương nhờ người có thực lực hơn, chẳng lẽ cái này còn có thể có lỗi không thành.

Triệu Thanh Mặc đạo: Lâm công tử, hắn là trùng Cốc đệ tử,, ta Triệu gia đối với nhân tài đều mười phần yêu quý, hắn đã từng lưu lại chín trùng giúp cũng không phải cái gì hảo chốn trở về, đi qua ta Triệu gia mời, mới trở thành môn khách.

Nghiêm chín cảm kích nhìn Triệu tiểu thư, đối với Lâm Phàm ấn tượng, cũng không phải tốt như vậy.

Thời điểm không còn sớm, Lâm công tử, cáo từ. Triệu Thanh Mặc ôm quyền nói.

Lâm Phàm cười: Hảo, đi thong thả không tiễn, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhất định muốn chạy về tới, nếu như chạy không trở lại, có thể nhất định không thể rơi xuống liên minh trong tay, bằng không kết quả không dám suy nghĩ, sẽ bị cái kia.

Triệu Thanh Mặc đối với Lâm Phàm nói tới những lời kia, cũng đã có chút sợ hãi cảm giác, chủ yếu là nói quá mức ác tâm.

Đối với nữ hài tử thật sự là quá không hữu hảo.

Rất nhanh, người đều đi.

Phải cẩn thận Triệu gia. Lâm Phàm cười đùa tí tửng thu liễm, dần dần nghiêm túc lên, hắn làm những chuyện này bị Triệu gia phát hiện, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết, bây giờ gió êm sóng lặng, cũng chỉ là bởi vì lão cha tọa trấn ở đây, đối phương không dám quá mức mà thôi.

Nếu như là ở bên ngoài, đều có thể xem hạ tràng lại là như thế nào.

Tất nhiên Tử Kim Long Nguyên Đan trọng yếu như vậy, hơn nữa còn bị chính mình cướp đi, Triệu gia sợ là liên sát chính mình tâm đều có.

Quả nhiên có cái lợi hại lão cha là rất trọng yếu.

U Thành bên ngoài.

Tiểu thư, bây giờ nên làm gì? Lão giả vấn đạo.

Triệu Thanh Mặc sắc mặt dần dần lạnh đáng sợ, trong mắt thậm chí còn có lửa giận thiêu đốt lên: Tên ghê tởm, nếu như không phải ở đây, hắn còn có thể có cơ hội đứng nói chuyện với ta sao?

Lão giả bất đắc dĩ, chuyện không có cách nào.

Tiểu thư, may mắn ngài có thể nhịn được, bằng không lấy Lâm Vạn Dịch tính tình, rất có thể đem chúng ta diệt sát, hủy thi diệt tích. Lão giả cảm thán, may mắn hết thảy gió êm sóng lặng, không có chuyện gì phát sinh.

Hắn dám? Triệu Thanh Mặc không tin, bất kể nói thế nào, nàng cũng là Triệu gia Bát tiểu thư, địa vị cao thượng.

Lão giả xác định nói: Người khác có dám hay không ta không biết, nhưng nếu như là Lâm Vạn Dịch mà nói, hắn thật sự dám.

Đừng nhìn Lâm Vạn Dịch người vật vô hại, đối với tiểu thư từng ngụm chất nữ, kỳ thực có thể đạt đến hắn thực lực thế này cùng địa vị, liền không có người là nhân từ, nhất là còn uy hiếp đến con của hắn, vậy càng sẽ không nhân từ. Lão giả nói, phảng phất biết rất nhiều chuyện tựa như.

Triệu Thanh Mặc tò mò nhìn đối phương: Ngươi đến cùng biết được bao nhiêu? Nói cho ta một chút Lâm Vạn Dịch lịch sử, hắn đến cùng đã làm gì sự tình?

Cũng tốt, người lão nô kia liền cho tiểu thư nói một chút một chút chuyện của dĩ vãng, hy vọng tiểu thư chớ để cho hù đến. Lão giả bình tĩnh mở miệng, tựa như là tại nói một kiện chuyện rất bình thường tựa như.

Đối với Lâm Vạn Dịch truyền thuyết quá nhiều, hơn nữa có không ít sự tình cũng là người khác chỗ không dám tưởng tượng.

Triệu Thanh Mặc trong lòng hiếu kỳ, nhưng đối với lần này hành trình rất là bất mãn, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, hoàn toàn chính là một chuyến tay không

Nếu như đối phương không phải Lâm Vạn Dịch nhi tử, nàng sẽ đem đối phương mang về Triệu gia, nhưng bây giờ chỉ có thể tay không mà quay về.

Thật tốt đáng giận.

Liên minh đại bản doanh.

Chư đạo thánh ngày gần đây tâm tính không phải rất tốt, chuyện nơi đây tại liên minh tất cả thành truyền ra, dù là trụ sở liên minh phong tỏa rất nhiều bình đài, nhưng có sự tình phát sinh, tránh né là tuyệt đối né tránh không được.

Nguyên soái, đã hầu như đều trấn an được, những cái kia muốn rời đi, đều nhất luật xem như phản đồ xử lý. Gã đeo kính hồi báo tình huống.

Tuy nói trấn an hiệu quả không tệ, nhưng vẫn là có rất nhiều thành viên đối với ngoại giới rất là kháng cự, càng giống chuyện kia trong lòng bọn họ lưu lại rất sâu bóng tối.

Đích xác.

Chuyện này người bình thường còn thật sự không chịu nổi.

Phân giáo huấn, kinh khủng dường nào kinh nghiệm.

Mà bây giờ bọn hắn đối đầu trống không phòng ngự rất để bụng, chính là sợ lần nữa xảy ra chuyện như vậy.

Đoạn này thời gian làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi sẽ, chuẩn bị lần nữa tiến công, vô luận như thế nào cũng phải làm cho sĩ khí tăng vọt đứng lên. Chư đạo thánh biết không thể tiếp tục như vậy, bằng không sẽ chỉ làm sĩ khí rơi xuống, đối với toàn bộ tình hình chiến đấu đều sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Trụ sở liên minh cũng tại cố gắng lôi kéo các phương thế lực.

Hi vọng bọn họ xuất động cường giả đến đây hỗ trợ.

Đây là cơ hội tốt, cũng là một lần duy nhất cơ hội.

Tại đám dân bản xứ không có đoàn kết lại với nhau thời điểm, nhất cổ tác khí trực tiếp đem tất cả biên phòng hủy đi, như vậy thì có thể để cho liên minh hung hăng thở một ngụm.

Là, nguyên soái. Gã đeo kính đáp, ý nghĩ của hắn cũng là như thế.



Công tử, cái này mỗi ngày nằm ở ở đây đến cùng đang nhìn cái gì đâu? Cẩu tử vấn đạo, cũng không có gì dễ nhìn đó a.

Lâm Phàm nhìn phương xa: Ngươi nhìn nơi đó, chính là liên minh địa bàn, ta liền suy nghĩ đến cùng dùng cái gì biện pháp, có thể để cho bọn hắn cảm thấy nơi này là rất nguy hiểm, các ngươi lưu tại nơi này chỉ có thể mất mạng.

Cẩu tử cảm giác vấn đề này có chút cao cấp, trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên trả lời như thế nào.

Cẩu tử, ngươi đi thông tri Lương Dịch Sơ, để hắn đem U Thành tất cả trong hầm phân phân đều gom lại, tương lai có lẽ còn hữu dụng. Lâm Phàm phân phó, bây giờ thu thập lại, phong bế lấy, để cái đồ chơi này thật tốt lên men, có lẽ có thể để cho phẩm chất đề cao một hai cái cấp độ.

Là, công tử. Cẩu tử đáp, đối với thô tục như vậy đồ vật, tự nhiên không thể để công tử tự mình tới.

Loại chuyện nhỏ này chỉ cần hắn đi xử lý là được rồi.

Rất nhanh, cẩu tử vội vã hướng về U Thành chạy tới.

Làm cẩu tử đem lời của công tử mang cho Lương Dịch Sơ thời điểm, đối phương là phấn chấn, cảm giác chiến đấu đã khai hỏa, toàn thân nhiệt huyết đều đang sôi trào lấy.

Trở về nói cho Lâm huynh, để cho hắn yên tâm, những chuyện này giao cho ta liền tốt.

Lương Dịch Sơ tự hiểu thực lực yếu kém, đang đối kháng với liên minh bên trên cũng không thể giúp đỡ bao nhiêu vội vàng, cũng liền vận chuyển một điểm vật tư mà thôi.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt.

Hắn cảm giác đang đối kháng với liên minh bên trên, hắn cũng có thể ra một phần lực.

Làm Lương Dịch Sơ đem tình huống thông tri toàn thành lúc, tất cả mọi người đều sôi trào.

Vung tay vung chân động lực mười phần.

Trần nhã Phỉ thân là Lương Dịch Sơ con dâu, biết được trượng phu lại muốn đi thu thập phân thời điểm, cũng là che mặt không dám tin, thật tốt làm sao lại cùng phân so kè.

Dịch sơ, trở về nhớ kỹ rửa sạch sẽ, đừng làm nhà bên trong cũng là phân vị.

Biết.

Lần trước làm một lần sau, Lương Dịch Sơ lúc về đến nhà, trong nhà hương vị cũng thay đổi, biến mùi thối trùng thiên, đều để người khó có thể tưởng tượng.

Đến nước này, U Thành tất cả mọi người đều hành động, bắt đầu toàn thành tìm phân, có thể mới phân chiến lại muốn bạo phát.

Trên tường thành.

Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu, suy nghĩ tình huống kế tiếp.

Lấy trước mắt tình huống đến xem, liên minh tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ tiến hành công kích.

Bây giờ biên phòng thành thị hết thảy có 8 cái, trừ bỏ đã bị công phá chôn xương thành, còn có 7 cái.

Trong đó thuộc về U Thành bị áp lực lớn nhất.

Đối mặt liên minh số lượng muốn so cái khác biên phòng thành trì còn nhiều hơn.

Áp lực thực sự rất lớn.

Lâm Phàm nội tâm tự nhiên rất khẩn trương, có khi còn có chút sợ, nếu như U Thành thật sự bị công phá, chính mình có lẽ sẽ chết.

Cắt!

Nghĩ gì thế.

Khẩn trương là tất nhiên, chủ yếu vẫn là thực lực bản thân không đủ mạnh hung hãn, nếu như tăng lên tới đỉnh phong, chẳng cần biết ngươi là ai, không phục liền đến làm.

Cửu Đầu Trùng, ngươi nói ngươi lợi hại hay không, ta nếu là cùng ngươi hợp thể, ngươi sẽ đem ta trở nên mạnh mẽ bộ dáng gì? Lâm Phàm rất hiếu kỳ, chín yêu là một đầu tinh xảo côn trùng.

Hắn không ăn thịt người, cũng không ăn cỏ, liền thích ăn cẩu tử làm cơm, hơn nữa còn thích ăn đặc thù nội lực.

Tuy nói không cùng Cửu Đầu Trùng có cấp độ càng sâu tiếp xúc, nhưng hắn tin tưởng Cửu Đầu Trùng tuyệt đối sẽ không để chính mình thất vọng.

Chín yêu giơ lên đầu.

Mặc dù không biết muốn biểu đạt gì, nhưng hắn giống như cũng rất là chờ mong tựa như.

Lâm Phàm vỗ chín yêu đầu, sau đó đứng dậy, hai tay đặt ở trên tường thành, nhìn xem phương xa.

Hắn muốn tiếp tục cho liên minh mang đến một chút phiền toái.

Thế nhưng là suy xét rất lâu.

Hắn đều không nghĩ tới biện pháp tốt hơn.

Phân là không thể ném đi, hẳn sẽ không thành công, liên minh nơi đó đi qua một lần sau, chắc chắn đã sớm cảnh giác lên.

Hơn nữa hắn sau này còn có đại dụng, không thể uổng phí hết.

Mẹ nó!

Cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, phân lại còn là hàng bán chạy.



Lão gia, công tử lại tại trong thành thu thập phân. Ngô lão có chút bất đắc dĩ, hắn là không nghĩ tới công tử rốt cuộc lại cùng phân giao thiệp.

Lâm Vạn Dịch biểu lộ rất phong phú, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Nghịch tử này.

Ba chữ, cho thấy Lâm Vạn Dịch đối với Lâm Phàm là cỡ nào bất đắc dĩ.

Liền không thể làm chút ra dáng sự tình sao?

Nhưng mà hắn không thể không thừa nhận.

Nghịch tử này hành động xác thực rất thành công, cho liên minh một kích nặng nề, hơn nữa cái này trọng kích vẫn là bọn hắn thời gian dài như vậy tới, chỗ làm không được.

Có lẽ đây chính là trẻ tuổi tư duy.

Mà suy nghĩ của bọn hắn đã cố hóa.

Ngô lão nói: Lão gia, ta cảm giác cử chỉ này không phải quá tốt, chờ sau này công tử trở thành đỉnh phong cường giả, đây chính là lau không đi điểm đen, nói không chừng còn có thể bị cừu nhân làm cái ngoại hiệu, lưu truyền xuống cũng nói không chừng.

Ngô đệ, ngươi cho rằng nghịch tử này sẽ cho cừu nhân đặt ngoại hiệu cơ hội sao? Lâm Vạn Dịch liền hỏi ngược lại.

Bực này hành vi đơn giản chính là đê hèn rất.

So với hắn lúc còn trẻ, còn cay độc hơn.

Ngô lão bị hỏi á khẩu không trả lời được, còn giống như thật cùng lão gia nói như vậy, lấy công tử tính cách này, đối phương thật có khả năng không có cơ hội này.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm mỗi ngày cũng không có việc gì làm, chính là nằm ở trên tường thành ngồi đợi.

Hắn còn thật sự không tin.

Các ngươi liên minh còn chưa tới công kích.

Đột nhiên.

Phương xa giữa thiên địa có chút không đúng, một khí thế bàng bạc bao phủ thiên địa.

Bịch!

Lâm Phàm hưng phấn đứng lên: Cha, địch tập.

Hắn dắt giọng hô.

Âm thanh kinh thiên động địa.

Bốn phương tám hướng, vô số đạo khí thế bạo phát đi ra, Lâm Vạn Dịch thứ nhất xuất hiện, lật bàn tay một cái trường kích hiện lên, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phương xa.

Ngươi nhanh chóng lui ra phía sau.

Không có nghĩ tới mấy ngày sau, liên minh cuối cùng sao không chịu nổi muốn tới tiến công.

Cha, ta cũng không thể lui ra phía sau, ta cũng là đối kháng liên minh một phần tử, đợi lát nữa ngươi nhìn nhiều lấy ta là được, còn lại cũng là không cần quan tâm. Lâm Phàm nói.

Sau đó hắn nhìn xem cẩu tử nói: Ngươi mang theo chín yêu đến đằng sau đi, chiến đấu này cũng không phải ngươi có thể tiếp nhận.

Là, công tử cẩn thận.

Cẩu tử tự biết mình, biết thực lực mình nhỏ yếu, lưu tại nơi này chỉ là cản trở, sau đó không chút do dự rời đi.

Rốt cuộc đã đến, bản công tử thế nhưng là đợi rất lâu.

Lâm Phàm trong lòng bàn tay cũng là mồ hôi, đợi lát nữa hắn muốn phát huy tự thân tài cán.

Đồng thời cũng rất hưng phấn, nếu như thao tác thoả đáng, một lớp này điểm nộ khí tuyệt đối kinh người.

Nguyên không nguyên soái không quan trọng, hắn cần chính là nhân số.

Phương xa.

Chư đạo thánh thần sắc nghiêm túc, bên người thép hùng vẫn luôn mặt lạnh, từ trong ánh mắt của hắn, đều có thể nhìn thấy thiêu đốt phẫn nộ chi hỏa.



Hắn sợ nhất chính là thép hùng bởi vì quá xúc động, mà hỏng đại sự.

Thép hùng không có trả lời.

Phảng phất là tại nói, khi ngươi trải qua qua những chuyện này thời điểm, nếu như ngươi còn có thể khuyên bảo chính mình giữ vững tỉnh táo, lại đến khuyên giải người khác a.

Đều dừng lại cho ta.

Chư đạo thánh đưa tay, âm thanh truyền ra ngoài, đại bộ đội trực tiếp dừng lại, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Sau đó ánh mắt nghiêm khắc nhìn xem thép hùng: Lão phu đang tra hỏi ngươi, ngươi đến cùng có nghe hay không tinh tường.

Thép hùng nhìn xem chư đạo thánh: Ngươi để ta như thế nào bảo trì không xúc động? Dựa vào ý chí, vẫn là dựa vào chính mình, ta bây giờ hận không thể đem cái kia hỗn đản chém thành muôn mảnh, ta muốn đem hắn ném tới liên minh trong hầm phân chết đuối.

Phốc! Thật là tàn nhẫn thủ đoạn. Có nguyên soái không nhịn được cười, chẳng qua là khi nhìn thấy thép hùng ánh mắt tức giận kia lúc, lập tức ngậm miệng, quay đầu qua, giống như vừa mới lời kia không phải hắn nói giống như.

Dựa vào cái gì? Dựa vào là liên minh, vì liên minh thắng lợi, cá nhân sự tình tính là cái gì? Ngươi muốn lấy đại cục làm trọng, nếu như bởi vì ngươi một người xúc động, dẫn đến toàn bộ liên minh thất bại, ngươi chính là liên minh tội nhân.

Hiện tại nói cho ta biết, có thể hay không nhịn xuống lửa giận trong lòng.

Nếu như không thể lời nói, một trận chiến này không cần ngươi tới.

Chư đạo thánh nhìn xem thép hùng, hắn tuyệt không cho phép bởi vì cá nhân xúc động mà hỏng đại sự, cho dù là nguyên soái cũng không được.

Thép hùng hít sâu một hơi, áp chế lại lửa giận trong lòng.

Biết rõ, ta có thể nhịn được.

Hắn biết, nếu như không thể tiến đến, như vậy hắn cái này lửa giận liền khó mà phát tiết.

Hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời ngươi nói, đi. Chư đạo thánh nói, sau đó hướng về phía trước đánh tới, đại bộ đội lần nữa xuất động, đồng thời còn có một chút nhìn như tựa như là công nghệ cao đồ chơi.



