Chương 400: Đều cút xéo a.

Khẩn trương, áp lực, tùy theo mà đến.

Trường Hồng tông các đệ tử sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán giống như thác nước tựa như, thẳng tiết xuống, không ngừng được.

Ngày cuối cùng đến, đối bọn hắn tới nói mỗi thời mỗi khắc đều thuộc về một loại giày vò.

Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ, tiếp tục như vậy tiếp, kết quả rõ ràng tất cả mọi người đều sẽ chết, cho đến bây giờ cũng không biết đến cùng có người hay không phù hợp đối phương yêu cầu.

Lâm Phàm lười nhác nói thêm cái gì.

Thì nhìn chính bọn hắn tạo hóa, vừa mới tiểu tử kia cũng rất không tệ, dưới áp lực to lớn thành công đối với chính mình sinh ra tín ngưỡng, từ đó cũng làm cho hắn hiểu được, chính mình kỳ thực là không cần nói nhiều cái gì, có sự tình có thể đạt đến, vậy thì thật sự đạt đến.

Đối với trường hồng tông sở hữu mà nói, cái này có lẽ chính là là hắc ám nhất ba ngày.

Tại trong thời gian ba ngày này, bọn hắn từ ngày thứ nhất thờ ơ, đến bây giờ run như cầy sấy, tâm tính cùng tâm lý quá trình xảy ra biến hóa cực lớn.

Công tử, đây là ta từ Trường Hồng tông tông chủ trong phòng tìm được lá trà, mùi ngon giống rất không tệ. Cẩu tử bận rộn, nước trà rất là không tệ, phiêu phù ở trên nước nóng một mảnh lá trà, tản ra nồng nặc mùi thơm.

Cầm thú.

Súc sinh.

Trường Hồng tông tông chủ làm bộ hôn mê ở nơi đó, ngẫu nhiên thay cái tư thế, cẩu tử nói những lời kia đều nghe bên tai bên trong, cái này một số người chính là thổ phỉ, đi tới Trường Hồng tông không khách khí chút nào, liền không có hỏi qua hắn chủ nhân này có thể hay không đụng.

Ân. Lâm Phàm nhấp hớp trà, hương trà lưu miệng, còn rất xách tinh thần: Cẩu tử, lá trà này không tệ, đều mang đi.

Công tử, ta biết ngươi chắc chắn ưa thích, cho nên cũng đã làm tốt. Cẩu tử trả lời.

Lâm Phàm ừ một tiếng, Trường Hồng tông chẳng ra sao cả, nhưng thật đúng là sẽ hưởng thụ, loại trà này liền xem như tại U Thành lúc, cũng cho tới bây giờ cũng không có thưởng thức qua.

Trư Thần đối với cái này chủ tớ hai người xem như chịu phục.

Hắn đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, các ngươi tới nhân gia Trường Hồng tông đến cùng là muốn làm gì, nếu như là cướp bóc, đều có thể thẳng thắn nói ra, không cần thiết tìm nhiều lý do chứ như vậy.

Cũng không lâu lắm, lại có một người sinh ra tín ngưỡng.

Quả nhiên giống như nghĩ, tại trong tuyệt cảnh thời điểm, nhân thể sẽ bộc phát ra vô tận lực lượng.

Dù là chính mình hết chỗ chê trực bạch như vậy, bọn hắn cũng có thể bằng vào cố gắng của mình, lĩnh ngộ tín ngưỡng tồn tại.

U ám Thần Vực nhận được tín ngưỡng, dần dần mở rộng.

Chỉ là những thứ này tín ngưỡng thật sự là quá nhỏ không đáng nói đến, trong Thần Vực ngoại trừ người Chủ thần kia cung điện, liền không có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn cũng sẽ không cho rằng Thần Vực chính là như thế.

Còn có rất lớn tác dụng.

Liền nói trong cung điện những cái kia pho tượng, đều là đồ tốt, thuộc về Chủ Thần dưới trướng thần chức.

Chỉ là tín ngưỡng không đủ, không cách nào kích hoạt mà thôi.

Theo thời gian trôi qua.

Tín ngưỡng chính mình nhân số càng ngày càng nhiều.

Nói đơn giản, đó chính là tín ngưỡng chính mình những người kia, cũng đã tìm được liếm chó chân lý.

Tuy nói chỉ là tầng thấp nhất lần tín ngưỡng chi lực, nhưng chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, đem bọn hắn tín ngưỡng đề cao vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Đến nỗi độ trung thành tự nhiên không cần phải nói.

Có lẽ đối với võ đạo núi không có ỷ lại cảm giác, nhưng đối hắn là tuyệt đối sùng bái.

Trời dần dần tối lại.

Đợi đến ban ngày, hừng đông lúc, ngày thứ ba liền kết thúc.

Lâm Phàm vẫn như cũ mặt không thay đổi nhìn xem, chỉ là khí tức trên thân dần dần đề thăng, giống như thủy triều tựa như hướng về những đệ tử kia dũng mãnh lao tới, tiếp tục hơi thêm điểm áp lực.

Tín ngưỡng, đến cùng cái gì mới là tín ngưỡng a.

Ta không muốn chết.

Ta còn rất trẻ, trong nhà của ta còn có cha mẹ đâu.

Ô ô, ta chính là tới học nghệ, nghệ đều không có học xong, mạng nhỏ liền muốn không còn, sao có thể dạng này a.

Bọn hắn cảm giác áp lực thật lớn, có thể chờ Thái Dương mới lên lúc, chính là bọn hắn mệnh tang hoàng tuyền lúc.

Một lần cuối cùng Thái Dương, như là thường ngày một dạng dâng lên, trước đó bình thường không có gì lạ, khó mà gây nên chú ý một màn, lại là như vậy mỹ lệ, rất là hi vọng có thể lại nhìn một lần.

Tốt, đã đến giờ. Lâm Phàm mở miệng nói.

Đạo thanh âm này giống như kinh lôi tựa như tại tất cả mọi người trong đầu vang dội.

Có ít người chỉ cảm thấy đại não hỗn loạn tưng bừng, hai chân phát run, chân đứng không vững, bịch một tiếng, ngồi liệt trên mặt đất, hai mắt đều biến vô thần đứng lên, phải chết sao?

Chúng ta phải chết thật a.

Lâm Phàm bàn tay vừa nhấc, trong đám người có một ít đệ tử không bị khống chế hiện lên, rơi xuống một bên, tại những này đệ tử hoảng hốt nghi ngờ trạng thái dưới, bọn hắn phảng phất là nghe được trên thế giới tuyệt vời nhất âm thanh.

Các ngươi hợp cách.

Cái này nói đúng bị Lâm Phàm chọn lựa ra mà nói, thật sự là quá hạnh phúc.

Bọn hắn ôm nhau mà khóc, nước mắt rầm rầm ngăn không được, giật nảy mình, liền phảng phất lấy được chỗ tốt cực lớn tựa như.

Hết thảy hai mươi ba người sinh ra tín ngưỡng.

Chỉ là cùng Trường Hồng tông đệ tử số lượng so sánh với tới, thật sự là quá ít, chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Lúc này, chẳng biết tại sao, những cái kia bị lộng hợp cách đệ tử, thẳng sống lưng, giống như loại chuyện này rất là để cho người ta đắc ý tựa như, khi nhìn về đám kia đồng môn sư huynh đệ, ánh mắt tản ra tiếc nuối cùng bất đắc dĩ.

Những trưởng lão kia nhìn thấy ánh mắt này lúc, đều có chút choáng váng.

Những đệ tử này cũng là ngu đần sao?

Lại còn có thể lộ ra ánh mắt như vậy.

Tốt, kế tiếp nên các ngươi. Lâm Phàm nhìn xem những đệ tử này, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười, mà nụ cười này tại Trường Hồng tông đệ tử xem ra, cũng có chút kinh khủng.

Tựa như là Tử thần hướng về bọn hắn vẫy tay tựa như.

A! Không cần a.

Có đệ tử khóc sướt mướt, trạng thái tinh thần ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Tín ngưỡng đến cùng là cái gì?

Đừng có giết ta, ta đã đem ngươi trở thành trong lòng ta thần a.

Hu hu.

Ân?

Nhưng vào lúc này, lại có không thiếu đệ tử sinh ra tín ngưỡng, này ngược lại là khiến người ta cảm thấy có chút thần kỳ.

Không tệ, thật đúng là không tệ.

Chúng đệ tử nghe lệnh, các ngươi đừng hốt hoảng, hôm nay là Trường Hồng tông đại kiếp, khóc rống là không tránh khỏi, lấy ra dũng khí của các ngươi cùng tông môn vinh quang, bảo vệ tông môn, cho dù chết, cũng tuyệt đối không thể để cho tặc nhân xem thường chúng ta. Trưởng lão này khí thế dâng cao đạo, thời gian ba ngày đối với hắn cũng là một loại giày vò, có lẽ là bây giờ nghĩ thông.

Muốn tại thời khắc cuối cùng, bộc phát ra chính mình đối với tông môn thuộc về, chuẩn bị cùng đối phương liều mạng.

Chỉ là hắn coi trọng tông môn các đệ tử trong lòng năng lực chịu đựng.

Ta chỉ muốn sống sót, xem thường ta thì nhìn không dậy nổi ta đi.

Ta cũng là.

Ta dập đầu cho ngươi, ngươi chính là trong lòng ta thần a, chỉ cần ta sống, về sau ta nhất định lập tượng, mỗi ngày bái ngươi.

Trưởng lão gặp tông môn đệ tử như thế không có tiền đồ, trong lòng thê lương vô cùng, không nghĩ tới chỉ là nhỏ như vậy chuyện, liền để bọn hắn như vậy, thương thiên a, đại địa a, trước đó gặp đệ tử thời điểm, cũng là tùy ý như vậy để cho bọn hắn qua sao?

Đối với tông môn không có bất kỳ cái gì lòng trung thành, gặp phải nguy hiểm liền nghĩ phản bội tông môn, coi như bồi dưỡng cho dù tốt, cũng là bạch nhãn lang a.

A, không tệ a.

Lâm Phàm lại phát hiện có một ít đệ tử truyền lại tín ngưỡng tới, không nghĩ tới vào giờ phút như thế này, còn có thể có, không tệ a.

Tính cả khi trước.

Cho đến bây giờ cũng có trăm người, nhưng mà cùng trường hồng tông sở hữu đệ tử số lượng so sánh với tới, chuyển đổi tỷ lệ vẫn là quá thấp.

Bất quá tính toán, có thể có dạng này thu hoạch vẫn là rất không tệ.

Làm trò hề, chỉ những thứ này mặt hàng, như thế nào cùng liên minh đối kháng. Trư Thần nhìn thấy những người này trò hề, trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Mấy lớn phòng tuyến người cũng là không sợ chết tồn tại.

Nhưng giống Trường Hồng tông loại này sợ chết tông môn, thật sự là nhiều lắm.

Nhiều có lẽ chính mình cũng không thể tin được.

Lâm công tử nói cái này một số người phù hợp, hắn đều nhìn không ra phù hợp ở nơi nào.

Cứ như vậy tham sống sợ chết, thật sự để cho người ta rất là trơ trẽn.

Lâm Phàm lại mang theo một nhóm người đi ra, khi bọn hắn biết mình hợp cách, bọn hắn vui đến phát khóc, cũng cảm giác tân sinh như vậy, thiên biến càng trắng hơn, không khí biến mới mẻ.

Hết thảy đều biến rất tốt đẹp.

Nhân sinh có phương hướng mới, có mục tiêu mới.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, trước hết dạng này, tạo thành trăm người tín ngưỡng coi như có thể, nhưng mà cái này trăm người tín ngưỡng cùng cẩu tử cung cấp tín ngưỡng thật sự là không cách nào so sánh được.

Cấp độ cùng về chất lượng chính là khác nhau một trời một vực.

Chênh lệch cực kỳ lớn.

Lâm Phàm nhìn về phía những cái kia không có hợp cách người, mà Trường Hồng tông các đệ tử run sợ vô cùng, run lẩy bẩy, cảm giác tử vong tới, cản là không ngăn được.

Không phù hợp. Đều cút xéo. Lâm Phàm khua tay nói.

A ha?

Có lẽ là có người cho là mình nghe lầm, bọn hắn cũng đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong phủ xuống.

Nhưng đột nhiên.

Bọn hắn phảng phất như là nghe lầm tựa như, đối phương nói cái gì đó?

Để cho bọn hắn xéo đi?

Giống như nghe lầm tựa như.

Bọn hắn nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, rất muốn lần nữa nhận được xác định tựa như.

Xéo đi nhanh lên. Lâm Phàm nói.

Lập tức, có người không dám dùng đi, mà là co ro thân thể, ôm đầu, thật sự dùng lăn phương thức rời đi Trường Hồng tông.

Còn có người nhấc chân chạy, liền sợ đối phương lật lọng, sẽ hối hận tựa như.

Cái này.

Hợp cách Bị chọn lựa vì vốn cho rằng đồng môn các sư huynh đệ đều biết chết, nhưng bây giờ bọn hắn cứ thế mà đi, đúng. Không có sai, chính là như vậy rời đi.

Cũng quá để cho người ta có chút không thể nào tiếp thu được đi.

Lâm Phàm từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới đem cái này một số người chém giết, bởi vì không cần thiết, chủ yếu là nhân gia ở giữa, không có quá lớn cừu hận, hơn nữa nhân gia đối với tự mình tính là hết tình hết nghĩa.

Không chỉ có cung cấp số lượng cao điểm nộ khí.

Còn có không ít người tín ngưỡng chính mình.

Bây giờ bọn hắn không có tín ngưỡng chính mình cũng không phải vấn đề gì, rất khó nói sau này sẽ không tin ngửa chính mình, những thứ này đều là ẩn tàng tài nguyên, chết một cái liền thật sự thiếu một cái.

Trong hố sâu.

Trường Hồng tông tông chủ vừa bò vừa lăn lẫn vào đến trong đám người, xám xịt rời đi, hắn rời đi thời điểm, phát hiện ánh mắt của đối phương một mực tập trung vào hắn, đó là đã phát hiện hắn, nhưng không có ngăn cản liền nói rõ một vấn đề, đó chính là nhân gia căn bản là không có đem hắn làm một cái chuyện.

May mắn a.

Nhưng trong lòng đau vô cùng.

Tông môn xong đời.

Về sau chúng ta còn có thể gặp mặt lại. Lâm Phàm nhìn xem hướng về tông môn miệng vọt tới đám người, tin tưởng một ngày nào đó, bọn hắn sẽ cùng chính mình gặp nhau lần nữa, mà khi đó, hẳn là sẽ có càng nhiều tín ngưỡng sức mạnh vọt tới.

Lúc này.

Những cái kia hợp cách người mộng.

Lấy tới bây giờ đoàn người đều vô sự, nhưng bọn hắn ngược lại bị lưu tại nơi này, suy nghĩ một chút cũng cảm giác có cái gì rất không đúng a.

Lâm Phàm cư cao lâm hạ nhìn xem bọn gia hỏa này, nên cho một chút ngon ngọt.