Chương 650: Chuyện này, ta tới cho ngươi nhóm giải quyết.

U Thành.

Lâm chưởng môn, kỳ thực chúng ta không cần thiết trở về, có thể ở nơi đó tiếp tục quan sát tình huống, nói không chính xác sẽ có phát hiện mới. Tiêu Lão Tổ nói.

Mới cái rắm.

Tiêu Lão Tổ thật ưa thích ý nghĩ hão huyền.

Lâm Phàm cho tới bây giờ cũng sẽ không tin tưởng hảo vận đến, coi như thật sự có hảo vận, đó cũng là bi kịch ở phía sau đuổi theo.

Phàm nhi, các ngươi tại Tà Thần giới chuyện gì xảy ra? Vì cái gì thiên địa đạo văn pháp tắc sẽ thay đổi nồng hậu dày đặc như thế. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Kể từ đột phá đến đạo cảnh bát trọng sau, hắn vẫn tại tu luyện.

Trước kia còn có chút khó khăn.

Nhưng dần dần, hắn phát hiện đạo văn pháp tắc biến nồng hậu dày đặc đứng lên, hơn nữa mỗi một ngày biến hóa đều vô cùng kinh khủng, cái này khiến Lâm Vạn Dịch cảm giác sự tình biến có chút không đúng.

Cha, tình huống cụ thể hài nhi cũng không biết. Lâm Phàm nói.

Hắn cũng đang suy nghĩ chuyện này đến cùng là gì tình huống.

Luôn cảm giác có điểm gì là lạ.

Theo lý thuyết, nếu như không phải tứ đại minh nhân chủ động động tay, đây rốt cuộc là ai tại động thủ?

Lâm chưởng môn, kỳ thực chúng ta không nên trở về tới, tất nhiên không biết là ai làm, chúng ta đều có thể tại Tà Thần giới chậm rãi tìm kiếm, chỉ cần truy tìm tiếp, nhất định có thể phát hiện được thực chất là ai. Tiêu Lão Tổ nói.

Hắn có chút không bỏ đi được Tà Thần giới.

Chém giết Tà Thần là một kiện chuyện phi thường khoái trá, cứ như vậy từ bỏ, suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút làm cho người ta bất đắc dĩ.

Ngươi muốn đi chính mình đi, ta còn có chuyện. Lâm Phàm trả lời, bây giờ còn trừ tà Thần giới có ích lợi gì, ngay cả một cái quỷ ảnh đều khó mà gặp phải, thật không hiểu rõ những thứ này Tà Thần đến cùng là nghĩ gì.

Tình nguyện bị người khác chém giết.

Cũng không nguyện ý chủ động đưa ra để cho hắn chặt, tốt xấu các ngươi chết trong tay ta, cũng là tại chứng kiến một vị cường giả khủng bố trưởng thành.

Tại trong quá trình lớn lên này, các ngươi cũng coi như là có chỗ cống hiến, nói ra cũng không mất mặt.

Tiêu Lão Tổ bất đắc dĩ, một thân một mình trừ tà Thần giới vẫn là thôi đi.

Thật nếu gặp phải không muốn gặp Tà Thần, sợ là liền chạy cũng thành vấn đề.

Vực sâu.

Tịch đến để cho Tà Thần Puszt Ryan biết Hoàng Yêu lai lịch.

Hắn gọi Hoàng Yêu, màu mỡ chi địa thổ dân, đã từng là Trùng cốc người, tu luyện chính là 《 Ngự Trùng Thuật 》. Tịch chậm rãi nói.

Hắn biết mình đã cùng Tà Thần làm một thể, đã không còn là nhân loại.

Trận doanh chuyển biến, để cho tịch tâm thái cũng có biến hóa cực lớn.

Lại thêm liên minh hành vi, càng làm cho hắn thất vọng đến cực hạn.

Cho nên hắn bây giờ không phải là vì ai mà sống, mà là vì chính mình mà sống, đồng thời báo thù.

Nhân loại làm sao lại làm đến điểm này. Tà Thần Puszt Ryan lâm vào sâu đậm trong trầm tư.

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

Đối phương đến cùng là làm sao làm được.

Sau đó hắn nhìn về phía tịch.

Hắn cũng là nhân loại, nhưng tại bị vực sâu ôm sau, cũng biến thành Tà Thần, mặc dù cùng những cái kia Tà Thần có chút khác biệt về bản chất, nhưng khác nhau sẽ không quá lớn.

Nhưng bây giờ cái này Hoàng Yêu tình huống, liền ra ngoài ý định ở ngoài.

Tịch có thể biết Hoàng Yêu tại vực sâu nơi nào đó chém giết Tà Thần, có lẽ là bởi vì hắn đã chiếm được Tà Thần Puszt Ryan nhìn trúng, lại hoặc là bản thân liền là đối phương tôi tớ.

Hắn trong cõi u minh cảm giác mình đã bị một loại nào đó khống chế.

Tuy nói loại cảm giác này rất vi diệu.

Nhưng khi hắn thật muốn phản bội đối phương lúc, chỉ sợ là sống hay là chết cũng chỉ ở đối phương một ý niệm mà thôi.

Tính toán, nghĩ quá nhiều phiền não a, tịch, ngươi một mực muốn báo thù thời gian đến nhanh, đợi đến thời điểm, các Tà Thần sẽ đến ngươi khi xưa thế giới, đem bọn hắn chiếm lĩnh, mà ngươi quay về, đối bọn hắn tới nói không còn là hy vọng mà là ác mộng. Puszt Ryan nói.

Ta đã chờ đợi quá lâu. Tịch chậm rãi nói.

Hắn lòng báo thù chèo chống hắn đến bây giờ, tuyệt đối sẽ không quên cừu hận trong lòng.

Không chỉ muốn tìm Lâm Phàm báo thù, còn có liên minh, hắn cũng không có quên.

Liên minh.

Viêm côn Thu Thập liên minh tàn cuộc, lần kia Tà Thần xâm lấn đối với liên minh tới nói, tạo thành ảnh hưởng khá lớn.

Tử thương vô số.

Cái này đã để cho liên minh các công dân sa vào đến trong khủng hoảng.

Đối bọn hắn tới nói không có an bình thời gian có thể qua, là đáng sợ như vậy.

Chỉ là Viêm côn cũng không có đem đây hết thảy kẻ cầm đầu là ai nói cho các công dân.

Tịch xuất hiện, cũng không phải một chuyện tốt.

Mặc dù đại bộ phận người cũng đã tán thành chính quyền của bọn hắn, vẫn như trước có một bộ phận còn đang suy nghĩ Tiền liên minh, nếu để cho bọn hắn biết tịch quay về, cũng không biết sẽ phát sinh dạng chuyện gì.

Nhưng vào lúc này.

Viêm côn cảm thấy thứ nguyên ba động.

Lâm chưởng môn, sao ngươi lại tới đây? Viêm côn mặt lộ vẻ vui mừng hỏi.

Tại Viêm côn xem ra, bây giờ tại cố gắng của hắn phía dưới, liên minh cùng màu mỡ chi địa ở giữa thiết lập quan hệ ngoại giao, đã có một cái rất hoàn mỹ mở đầu, chỉ cần tiếp tục cố gắng tiếp.

Là hắn có thể dày khuôn mặt cùng Lâm chưởng môn nói lên chuyện này.

Liên minh tài nguyên khan hiếm, đã bị đào rỗng, nhưng màu mỡ chi địa nơi đó tài nguyên lại là giàu có rất nhiều, trước đó cũng là muốn dựa vào thủ đoạn cường ngạnh cướp đoạt, mà bây giờ hắn muốn nói chính là hữu hảo hợp tác, đôi bên cùng có lợi, cộng đồng phát triển.

Lan Thương Đảo Chủ bọn người đối với Lâm Phàm mặt ngoài nhìn như không có bất kỳ cái gì lòng cảnh giác, nhưng nội tâm vẫn tại cảnh giác.

Dù sao cũng là màu mỡ chi địa người.

Nhưng bọn hắn biết, sử dụng vũ lực chính là tự chịu diệt vong, muốn kéo dài phát triển, nhất định phải hữu hảo thiết lập quan hệ ngoại giao.

Bởi vậy Viêm côn đối với Lâm Phàm hữu hảo, bọn hắn cũng không cho rằng có vấn đề gì.

Ngược lại đem sự tình giao cho Viêm côn tới xử lý,

Lâm Phàm nói: Tới thông tri các ngươi một tiếng, chuẩn bị sẵn sàng, có thể qua không được bao lâu, phải có xảy ra chuyện lớn, chắc hẳn các ngươi cũng có thể phát hiện, thiên địa đạo văn pháp tắc không ngừng nồng đậm lên, ở trong đó là có nguyên nhân.

Viêm côn trong lòng run lên.

Rõ ràng có chút e ngại.

Hắn bây giờ sợ nhất nghe được chính là có chuyện muốn phát sinh.

Liên minh là thật tâm chịu không được khó khăn trắc trở.

Lại tới một lần nữa mà nói, vậy thật là muốn người chết.

Lâm chưởng môn, kết quả kia sẽ như thế nào? Viêm côn hỏi, hắn đích xác biết thiên địa đạo văn pháp tắc không ngừng nồng đậm, đạo cảnh bát trọng lộ đã xuất hiện, bọn hắn cũng đều tại tu luyện, khoảng cách đột phá đến đạo cảnh bát trọng, cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước mà thôi.

Kết quả khó mà nói, nhưng cũng tuyệt đối thật không ở đâu, đây không phải nội đấu, mà là chúng ta cùng Tà Thần ở giữa chiến đấu, ngươi tốt nhất nhanh lên đem các đại bên trong thành phố người an trí tới lòng đất.

Bằng không thật muốn là xảy ra chiến đấu, vẻn vẹn Dư Ba liền có thể đem bọn hắn miểu sát.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Tà Thần những cái kia mặt hàng đến cùng là nghĩ gì, thật muốn làm một đợt, ai sợ ai.

Nhất là hắn hiện tại cũng đã đột phá đến đạo cảnh bát trọng, thực lực đã sớm long trời lở đất, liền xem như đệ nhất Tà Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, cũng không sợ hãi.

Cái này. Viêm côn bọn người liếc nhau, rất có độ khó, sau đó nói: Lâm chưởng môn, ngươi có chỗ không biết, đem tất cả công dân đều an trí tới lòng đất, không phải chúng ta không thể làm được, mà là sẽ dẫn tới hỗn loạn, trong thời gian ngắn còn tốt, nhưng thời gian một dài, liền sẽ gây nên đại phiền toái.

Có thể nói cho ta biết hay không nhóm, cái này cụ thể thời gian là lúc nào, nếu như biết thời gian cụ thể, thì dễ làm hơn nhiều.

Tuy nói Viêm côn bọn hắn thân là trụ sở liên minh người phụ trách.

Thế nhưng không phải vô pháp vô thiên.

Nhưng nếu có thời gian cụ thể, bọn hắn mới tốt cùng công dân nói rõ tình huống.

Ai, các ngươi cái này đúng thật là đủ phiền phức. Lâm Phàm nói, sau đó trầm tư, Tính toán, người tốt làm việc tốt, giúp người giúp đến cùng, việc này giao cho ta, trực tiếp mở ra toàn dân trực tiếp, ta tới cùng bọn hắn nói một chút.

Ngạch. Viêm côn nhìn Lâm Phàm, chẳng biết tại sao, đột nhiên có loại cảm giác không ổn, Lâm chưởng môn, đây vẫn là để chúng ta tự để đi.

Lâm Phàm vỗ Viêm côn bả vai, cười yếu ớt nói: Như thế nào? Còn chưa tin cách làm người của ta? Yên tâm, cam đoan cho các ngươi làm cho thật tốt.

Như vậy đi, hôm nay có chút quá mau, ta ngay tại các ngươi liên minh chờ một đêm, ngày mai an bài cho các ngươi thật tốt.

Kể từ sau khi đi tới thế giới này, hắn liền thoát ly hiện đại hóa sinh hoạt.

Liên minh cuộc sống ở nơi này hoàn cảnh rất là không tệ, gần sát thế giới cũ, sinh hoạt tiêu chuẩn phương diện cao hơn thế giới cũ.

Viêm côn cùng đám người liếc nhau, cuối cùng gật đầu.

Vậy cái này hết thảy đều phải dựa vào Lâm chưởng môn hỗ trợ.

Khi Lâm Phàm rời đi trụ sở liên minh, vẻn vẹn mang đi một người, chính là liên minh phiên dịch viên.

Hắn cũng không hiểu liên minh nơi này văn tự.

Đồng thời hắn cũng cùng Viêm côn muốn rất nhiều liên minh tệ.

Tại Lâm Phàm sau khi rời đi không bao lâu.

Viêm côn lập tức phân phó, để cho địa phương bộ môn toàn lực phục thị hảo Lâm chưởng môn, hắn cũng không phải sợ Lâm chưởng môn sẽ gây chuyện, mà là Phạ liên minh có không có mắt chọc tới Lâm Phàm.

Hắn không biết Lâm chưởng môn muốn làm gì.

Nhưng theo nhân viên không ngừng hồi báo tình huống, hắn đều có chút choáng váng.

Lâm chưởng môn đi ăn nồi lẩu, tiếp đó nhìn một hồi điện ảnh, lại đi phòng tắm tẩy cái tắm, hô một vị kỹ sư làm đơn giản xoa bóp, tiếp đó liền đi phòng trò chơi đánh mấy cái trò chơi.

Đừng nói Viêm côn có chút mộng.

Liền lan Thương Đảo Chủ bọn người, đều triệt để mộng thần.

Má ơi.

Cái này nói thật hay giả?

Lâm chưởng môn đến liên minh ở đây, lại chính là tới chơi gây.

Đây cũng quá mẹ nó giả dối a.

Viêm côn cười nói: Xem ra liên minh chúng ta có thể trường tồn.

A? Lan Thương Đảo Chủ ngây người, Có ý tứ gì?

Viêm côn nói: Còn có thể là có ý gì, Lâm chưởng môn có thể dung nhập vào liên minh bình thường trong sinh hoạt, liền nói rõ đối với chúng ta liên minh tán thành, chỉ cần chúng ta không làm ra quá mức hành vi, liền tuyệt đối sẽ không có việc.

Ân, nói có đạo lý. Lan Thương Đảo Chủ bọn người suy nghĩ một chút thật đúng là.

Không sợ ngươi ưa thích liên minh, liền sợ đối với liên minh không có hứng thú.



Ngày kế tiếp.

Trụ sở liên minh.

Lâm chưởng môn, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta sẽ ở đồng thời chặt đứt tất cả kênh, đem tất cả hình ảnh đều chuyển dời đến ở đây. Viêm côn nói.

Ân, vậy thì bắt đầu a. Lâm Phàm nói.

Hắn đều có chút không thể chờ đợi.

Viêm côn hướng về người phụ trách gật đầu, sau đó người phụ trách hướng về phía tai nghe phân phó, lập tức, tất cả mọi người đều công việc lu bù lên.

Liên minh tất cả nhà các nhà, có đang đuổi kịch, đột nhiên hình ảnh nhất chuyển, kinh hãi bọn hắn kém chút nhảy dựng lên.

Cmn, đại kết cục a, có thể đừng như vậy sao?

Mà trên đường phố màn hình lớn cũng đều hoán đổi hình ảnh.

Bảo đảm tất cả mọi người đều có thể nhìn đến tin tức này.

Lập tức.

Liên minh các nơi, các công dân đều mắng mắng liệt liệt, nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện xuất hiện ở trên hình ảnh người này có chút quen mắt a.

Giống như ở đâu gặp qua.