Chương 227: Ta là rất người nhỏ mọn.

Hắn tìm được con đường của mình, liền hướng về trở thành tối cường chi lộ chậm rãi cố gắng, chờ thật đến đó thiên, thế gian không người có thể uy hiếp chính mình thời điểm, hắn liền trở về U Thành, kế thừa gia sản, vượt qua hạnh phúc không lo lắng phú gia công tử sinh hoạt.

Đây là suy nghĩ trong lòng hắn.

Cũng là không đi tới cái này thế giới xa lạ lúc mục tiêu.

Bằng vào ta bây giờ tích lũy nội lực cùng thể phách sức mạnh, đề thăng đến Đại Tông Sư hẳn là không vấn đề gì a. Lâm Phàm suy nghĩ, thật không dám xác định, nhưng có niềm tin rất lớn, cảm giác hẳn là không vấn đề gì.

Bây giờ điểm nộ khí, không cách nào nội ngoại kiêm tu, chỉ có thể lựa chọn trong đó một cái.

Bảo toàn tánh mạng, vậy thì đề thăng thể phách.

Ổn, cơ bản không cần cân nhắc, chắc chắn đến đề thăng bảo toàn tánh mạng.

Đề thăng.

Thể phách bắt đầu chậm rãi tốc độ tăng, một điểm liền cần hai ngàn điểm nộ khí, cái này so với tiểu Tông Sư cảnh muốn nhiều gấp đôi.

Bất quá bình thường.

Dù sao đây là đại tông sư cảnh giới, cùng tiểu cảnh giới tông sư ở giữa có khác nhau một trời một vực.

Đắt một chút là phải.

Thể phách: 400.

Ân?

Khi đem thể phách đề thăng đến Đại Tông Sư lúc, tình huống trong cơ thể dần dần thay đổi, đây là thay đổi thể phách, mà không phải nội lực.

Thể chất đề thăng, là đối tự thân một lần nữa đắp nặn.

Rống!

Biến dị tuấn mã phảng phất là chịu đến một loại nào đó uy áp tựa như, vậy mà dừng lại.

Lâm Phàm cúi đầu, cái trán dày đặc mồ hôi, những thứ này mồ hôi tới quá đột ngột.

Nhưng hắn đã thành thói quen, đó cũng không phải thể phách không đủ mạnh đưa đến nguyên nhân, mà là cơ thể đang phát sinh thay đổi.

Ùng ục ục!

Lâm Phàm hai tay nắm chặt, mu bàn tay hiện lên gân xanh, sau đó lan tràn mà đi, bởi vì quần áo ngăn trở không nhìn thấy tình huống bên trong, nhưng hắn có thể cảm nhận được, lần này ba động so dĩ vãng đều mãnh liệt hơn rất nhiều.

Huyết dịch đang sôi trào, hoặc giả thuyết là tế bào đang nhanh chóng phân liệt.

Qua rất lâu.

Toàn thân cực nóng cảm giác tiêu thất.

Lâm Phàm thở phào, thoải mái, thật sự là thoải mái, có thể đối với bất kỳ người nào tới nói, mỗi lần thực lực sau khi tăng lên cảm giác, cũng là nhất là sảng khoái.

Ngươi như thế nào không chạy a. Lâm Phàm vỗ dị biến tuấn mã đầu, thúc giục, ta đề thăng cũng không phải ngươi đề thăng, nhanh, bút tích gì a.

Dị biến tuấn mã bay đi, gió ào ào đánh vào trên mặt, tốc độ này đã rất nhanh, liền xem như tiểu Tông Sư cảnh cường giả muốn đuổi theo, sợ là ngay cả tro đều ăn không đến.

Lấy trước mắt tình huống, ta thiếu hụt chính là đại tông sư bí tịch, phải nghĩ biện pháp kiếm chút bí tịch mới được.

Hắn đã không phải là võ đạo tiểu Bạch, dù là có tiểu phụ trợ, hắn cũng tại tìm tòi hoặc hỏi thăm võ đạo phương diện tình huống.

Nội ngoại kiêm tu chính là hắn tối cường át chủ bài.

Dùng Phong Ba Lưu lời mà nói, thế gian thiên tài rất nhiều, nhưng có thể nội ngoại kiêm tu đều đạt đến tiểu Tông Sư cảnh rất nhiều thiếu, rất ít, cho dù là những cái kia siêu cấp đại môn phái, cũng không mấy cái, hoặc liền căn bản không có.

Hơn nữa Lâm Phàm còn có một cái tối cường át chủ bài, chỉ cần có đầy đủ nộ khí, là hắn có thể đem tất cả công pháp đều tăng lên tới cảnh giới tối cao, cũng chính là phản phác quy chân, hóa hỗn tạp vì đơn giản, hết thảy đều đuổi sát công pháp căn bản.

Có lúc.

Hắn thật sự rất ưu sầu.

Tu luyện khoái cảm rất thấp, cũng liền tại đột phá thời điểm có như vậy điểm khoái cảm.

Nói điểm trực bạch, cái này như cái gì đâu, giống như nam nhân tình huống kia thời điểm, có chút thấp kém, không quá dễ ý nói mở miệng, dù sao thì là như thế.

Ngày kế tiếp, ban đêm.

Biến dị tuấn mã tốc độ cực nhanh, nguyên bản yêu cầu ba ngày lộ trình, trực tiếp một ngày liền giải quyết.

Hắn không có tiến vào phủ châu, cửa thành tra rất nghiêm ngặt.

Phủ châu kiểm tra những người kia, chắc chắn Một Lung thành những người kia sa điêu.

Lấy bức họa kia cùng chính mình rất giống tương cận, coi như đối phương không xác định, cũng nhất định sẽ đem chính mình cầm xuống, dù sao đây là tại phủ châu, địa bàn của người ta, làm sao có thể bị ngươi tùy ý hồ lộng qua.

Đây là ý nghĩ của Lâm Phàm.

Nếu như cùng nghĩ không giống nhau, cái kia cũng không có cách nào, coi như là chính mình suy nghĩ nhiều quá a.

Nhưng tuyệt đối sẽ không mạo hiểm.

Phủ châu một chỗ vách núi thẳng đứng, phía dưới chính là giang hà, mà phương xa một chiếc cự luân là dễ thấy như vậy, quá lớn, thật sự là quá lớn.

Ta Lâm Phàm muốn tiêu diệt thế lực, Coi như tạm thời không có cái kia năng lực, nhưng chỉ cần đi ngang qua, không mang theo chút phiền toái cho các ngươi, ta toàn thân không thoải mái. Lâm Phàm ánh mắt nhìn thẳng cự luân, sau đó chuyển dời đến mặt sông, hắn có thể cảm ứng được phiến khu vực này giang hà bên trong, cất dấu rất nhiều côn trùng.

Đặc thù nội lực từ hai chân khuếch tán mà đi, lấy hình quạt đi tới, từ từ đem mặt sông bao trùm, đem trong nước những côn trùng kia khống chế lại.

Nước sông khẽ chấn động.

Hắn đã cùng những côn trùng kia thành lập được liên hệ, lấy hắn đặc thù nội lực, côn trùng biến dị có chút lợi hại, biến càng có tính công kích.

Đi thôi, để cho ta tới mang các ngươi thật tốt chơi một chút.

Cự luân bên trên.

Bang chúng đang đi tuần, tuy nói đây là chín trùng giúp tổng bộ, không ai dám tới đây nháo sự, nhưng người nào cũng nói không chính xác, sẽ có hay không có đầu óc có bệnh, đến đây làm càn, hoặc quấy rầy đến bang chủ nghỉ ngơi.

Đuôi thuyền, có bang chúng lén lén lút lút ở đó tán gẫu.

Gần nhất sự tình hơi nhiều a, bang chủ tính khí biến càng táo bạo, hôm nay ban ngày liền có mấy cái huynh đệ chết.

Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng bị nghe được, bây giờ là thời khắc mấu chốt, tạm thời không ai dám tại bang chủ bên cạnh qua lại, quá nguy hiểm, nghe nói sáng sớm, hầu hạ bang chủ cái kia xinh đẹp tiểu thiếp là thế lực khác phái tới hành thích bang chủ, về sau bị bang chủ phát hiện, trực tiếp ném tới trùng trong hố.

Tê! Kinh khủng.

Đối bọn hắn tới nói, bang chủ thật sự rất ác tâm, còn rất tàn nhẫn.

Nhưng không có cách nào, không ai can đảm dám phản kháng, hơn nữa bọn hắn cũng không bỏ đi được ở đây.

Chín trùng giúp uy danh thật sự là quá lớn, chớ nhìn bọn họ chỉ là tiểu lâu lâu, đặt ở bên ngoài kia thật là không ai dám trêu chọc, muốn làm gì thì làm đi, khí phái vô cùng.

Liền tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm.

Cự luân mặt sau đã bị vô số côn trùng bao trùm.

Các bang chúng đang trò chuyện thiên, không có chút nào chú ý tới dưới chân côn trùng.

Ngươi có nghe hay không đến cái gì thanh âm quái dị? Một cái bang chúng hỏi.

Có không?

Đột nhiên.

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, giống như thật sự có âm thanh, còn có phảng phất là có đồ vật gì, sau đó thần sắc kinh hãi, chậm rãi cúi đầu.

Khi thấy những cái kia lộ ra dữ tợn răng nhọn, và đông đúc kinh khủng biển trùng lúc, bọn hắn trợn to hai mắt, liền một điểm âm thanh cũng không có phát ra, liền bị biển trùng nuốt hết.

Đêm khuya tối thui, để cho người ta khó có thể tưởng tượng trong đêm tối đến cùng cất dấu bực nào nguy cơ.

Chín trùng giúp là đại bang, cũng là chơi côn trùng hảo thủ, chỉ là đáng tiếc, đối với bang chúng thông thường tới nói, bọn hắn cũng không biết làm như thế nào mới có thể điều khiển côn trùng.

Bởi vì những thứ này đối bọn hắn quá mức xa xôi.

Trong khoang thuyền, phân bố rất lâu gian phòng, ở đây là cho các bang chúng cư trú.

Không thiếu bang chúng đang nghỉ ngơi.

Còn có một số bang chúng đang uống rượu, đánh bạc, buổi tối là bọn hắn hưu nhàn thời gian.

Mà đối với bọn hắn tới nói duy nhất tiếc nuối chính là, không cách nào đem nữ nhân đưa đến tổng bộ, đây là quy củ, nếu có ai vi phạm đó là phải bỏ ra giá thê thảm.

Cả trên chiếc thuyền này chỉ có bang chủ mới có thể hàng đêm sênh ca, mà bọn hắn chỉ có thể khổ khổ tự mình giải quyết.

Một gian trong khoang thuyền, một đám người vây tụ tại trước bàn, uống rượu, cả đám đều uống mặt đỏ tới mang tai, có men say.

Tới, huynh đệ mấy cái, chúng ta đi một cái.

Đi, đêm nay nhất thiết phải uống tận hứng.

Biển trùng cuồn cuộn lấy, từ trong khe cửa tràn vào đi vào, tại bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, cũng đã đem bọn hắn nuốt hết.

Đối với những thứ này bang chúng thông thường tới nói, những này là không cách nào ngăn cản.

Một gian khác trong khoang thuyền.

Các bang chúng đã ngủ, côn trùng đến, cũng không có giật mình tỉnh giấc bọn hắn, côn trùng leo lên giường của bọn hắn, theo cổ chân của bọn hắn, chậm rãi leo lên.

Ngứa một chút.

Tên bang chúng kia cảm giác khe đít hơi ngứa chút, gãi gãi, nhưng là một trảo này, lại phát hiện không thích hợp, đột nhiên mở to mắt, khi thấy trên giường, còn có dưới giường một màn lúc, sợ hãi thét lên.

Chỉ là vừa hé miệng, vô số côn trùng tràn vào đến miệng hắn khang bên trong, cổ họng của hắn tăng vọt, sau đó nứt ra, tràn ra rất nhiều máu tươi đen ngòm.

......

Vì sao ta không cách nào gặp phải thực sự yêu thương a. Xa hoa nhất trong khoang thuyền, bang chủ rất ưu sầu, nắm lấy trên người thịt mỡ, những thứ này thịt mỡ với hắn mà nói, là có được khác thường mỹ cảm.

Nhưng hắn có thể cảm nhận được người khác đối với hắn chán ghét.

Cái loại cảm giác này thật tốt làm cho người ta chán ghét.

Lúc buổi sáng, hắn lại giết một cái ái thiếp, đó là ưa thích hắn thịt mỡ ái thiếp, thật không nghĩ đến ái thiếp lại là người khác phái tới.

Cùng hắn làm những chuyện kia, cũng không phải cam tâm tình nguyện, mà là mang theo mục đích.

Cái này khiến hắn rất là thương tâm.

Bởi vì quá mức mập mạp, ánh mắt của hắn đã trở thành một đường nhỏ, mà như vậy dạng, hai đạo nước mắt từ khóe mắt chậm rãi trượt xuống.

Ta ái thiếp a, coi như ngươi là người khác phái tới, lại có làm sao, chỉ cần ngươi thực tình đối với ta, ta làm sao có thể cam lòng giết ngươi, nhưng vì sao muốn nhẫn tâm như vậy nói ta thịt mỡ xấu xí như thế.

Tiếng nói vừa ra.

Bang chủ xốc lên trước mặt tấm thảm, tấm thảm phía dưới là một cái hố, cái hố miệng khoảng chừng hắn hình thể lớn như vậy, sau đó có động tĩnh, vô số côn trùng chậm rãi treo lên một cỗ thi thể đi lên.

Cỗ thi thể này chính là ái thiếp của hắn, lúc này trên người nữ tử quấn quanh cũng là đủ loại kinh khủng đến mức tận cùng côn trùng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com phảng phất đám côn trùng này đã cùng nữ tử hòa làm một thể.

Bang chủ đưa tay ra cánh tay, cánh tay cũng là một vòng một vòng thịt tạo thành, năm ngón tay mở ra, đem ái thiếp chộp tới.

Cùng ta vĩnh viễn cùng một chỗ, là ta đối với ngươi sau cùng yêu.

Bang chủ hé miệng, từ trong cổ họng của hắn bốc lên hai đầu màu đen to dài mềm trùng, sau đó trực tiếp đem thi thể cuốn lên, chậm rãi đưa về đến miệng bên trong.

Thực sự là chán ghét. Bang chủ cúi đầu, thần sắc có chút trầm thấp.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, phảng phất là cảm thấy động tĩnh bên ngoài.

Là ai......

Ầm ầm!

Một cỗ cực kỳ cường đại sóng âm chợt bộc phát ra, đem trọn chiếc cự luân bao trùm, trực tiếp đem Lâm Phàm cùng côn trùng ở giữa liên lạc chặt đứt, mà những côn trùng kia toàn bộ nổ tung, máu đen nhiễm một chỗ.

Phanh!

Bang chủ nhảy lên một cái, phá tan nóc thuyền, cuối cùng rơi xuống phía ngoài boong thuyền.

Thân thể to lớn liền cùng tựa như một tòa núi nhỏ.

Là ai.

Đây là 《 Ngự Trùng Thuật 》 khí tức, đến cùng là ai? Phong Ba Lưu, ngươi dám đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 lan rộng ra ngoài, đáng chết, thật đáng chết a. Bang chủ trong mắt lập loè tàn khốc, nhìn xem bốn phía cực hạn phương xa, phảng phất là đang tìm kiếm điều khiển côn trùng gia hỏa.

Đột nhiên.

Hắn cúi đầu, phát hiện một bản vẽ giống tại trước mặt, người ở phía trên chính là Lâm Phàm.

Đây vẫn là Lâm Phàm cố ý để cho côn trùng đưa tới.

Liền sợ không có người biết là ai làm.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Cách đó không xa các bang chúng, nhìn thấy cái kia giống như tiểu sơn tựa như thân ảnh, quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

Đây không phải sư huynh khí tức......

Ưng chín lẩm bẩm, đồng thời cũng đang suy nghĩ đến cùng là ai, có thể điều khiển côn trùng nhiều như vậy, tuyệt đối không đơn giản.