Chương 31: Biểu ca báo thù cho ngươi đi.

Công tử, cẩn thận một chút, cái này Viên gia gia chủ thực lực không kém.

Cẩu tử nhắc nhở, công tử gây có chút lớn.

Còn nghiêm trọng hơn khiêu khích Viên gia chủ.

Nếu là thật động thủ, hậu quả này nhưng là có chút phức tạp.

Ân? Lâm Phàm nhíu mày, nhìn xem đã bị mình gây sắp phun ra Viên gia chủ, nhỏ giọng hỏi: Ta biểu đệ có thể hay không bao lại?

Treo. Cẩu tử trả lời, hắn không biết Viên gia chủ thực lực mạnh bao nhiêu, cũng chỉ là biết có chút mạnh.

Lâm Phàm nhanh chóng xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 2281.

Cái này tích lũy vẫn là rất nhanh chóng.

Bẻ ngón tay sơ bộ tính ra, chiếu vào bây giờ cái này tốc độ tăng trình độ, biến thành đại cao thủ không cần bao lâu.

Cũng không thể bây giờ tìm đường chết.

Dù là đối phương không dám chém giết chính mình, nhưng nếu là thất thủ làm sao bây giờ.

Khóc đều không địa phương khóc.

Tô lão nhìn xem Lâm Phàm, Lâm Vạn Dịch nhi tử thật đúng là có đủ loại.

Đồng thời cũng nghĩ xem Viên gia chủ đến cùng muốn làm thế nào.

Viên gia chủ cùng Lâm Phàm nhìn nhau.

Nhất là Viên gia chủ sắc mặt đã khó coi đến cực hạn.

Hận không thể đem Lâm Phàm một chưởng vỗ chết.

Hảo, lão phu ngược lại muốn xem xem động tới ngươi sau đó kết quả, đến cùng là cái gì. Viên Lão Gia giận dữ mắng mỏ một tiếng, năm ngón tay mở ra, hướng về Lâm Phàm chộp tới.

Thật động thủ.

Đây là một cái cao thủ.

Viên Lão Gia tay phảng phất là huyễn ảnh, mắt thường nhìn lại, vậy mà không biết tung tích, khó mà xác định cụ thể góc độ.

Thật đúng là dám đánh.

Lâm Phàm ngây người.

Cái này cùng nghĩ không giống nhau.

Hắn tự nhận là là U Thành phú gia công tử, lão cha thực lực cũng không yếu.

Ba nhà ở giữa nhiều nhất đánh một chút miệng pháo, lại không nghĩ rằng lão gia hỏa này còn thật sự động thủ.

Đột nhiên.

Một trận gió thổi.

Biểu ca đừng sợ, có ta ở đây. Chu Trung Mậu trong nháy mắt thoát ra, trên thân tản ra nồng nặc khí thế, gầm nhẹ một tiếng, Muốn động biểu ca ta, trừ phi từ ta trên thi thể nhảy tới.

Phanh!

Biểu đệ quyền thượng bao phủ khói đen, trực tiếp cùng đối phương đụng vào nhau.

Âm thanh nặng nề truyền đến.

Lấy hai người làm trung tâm, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Chu Trung Mậu gầm nhẹ một tiếng, áo phốc một tiếng, toàn bộ phá toái, bắp thịt cả người bàn tay đứng lên, liền như lập tức đầy đủ khí.

Viên Ma Quyền.

Lờ mờ, sau lưng hiện lên một tôn hung hãn kinh khủng viễn cổ ma viên.

Đi chết đi.

Chu Trung Mậu đôi mắt biến sắc, tinh hồng một mảnh, song quyền nắm chặt, từ trên trời giáng xuống, giống như cự sơn đè xuống, trực tiếp ép về phía Viên Lão Gia.

Tô lão sợ hãi thán phục.

Cái này kháu khỉnh khỏe mạnh ngốc đại cá tử là cái kỳ tài luyện võ.

Viên Ma Quyền là một môn đứng đầu quyền pháp.

Lâm Vạn Dịch ngược lại là cam lòng, xem ra là tại thật tốt bồi dưỡng cái này ngốc đại cá tử.

Có lẽ là biết nhi tử không góp sức, muốn cho nhi tử bồi dưỡng được một cao thủ.

Ầm ầm!

Viên Lão Gia tránh đi, Chu Trung Mậu song quyền rơi xuống đất, mặt đất băng liệt, hiện lên giống như mạng nhện tầm thường vết rạn.

Ta thiên, biểu đệ cũng quá mạnh đi.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Không nghĩ tới mạnh như vậy, bình thường thật đúng là không thấy đi ra.

Đột nhiên.

Tình huống phát sinh biến hóa.

Đừng nhìn Viên Lão Gia giống như rất yếu, thế nhưng lại gặp nguy không loạn, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

Chỉ thấy Viên Lão Gia một cước giẫm ở Chu Trung Mậu trên đầu, đột nhiên đè ép.

Phanh!

Chu Trung Mậu một nửa cơ thể đều bị áp chế tới địa bên trong.

Nhưng ngay sau đó, chỉ thấy biểu đệ song chưởng đột nhiên đập mặt đất, mặt đất chấn động, cả người bắn ra, gầm nhẹ một tiếng, khí thế càng mạnh hơn, chân sau quét ngang.

Viên Lão Gia không hoảng hốt không vội, bàn tay đập vào Chu Trung Mậu trên đùi, cơ thể hướng về phía trước, tạo thành tàn ảnh, một chưởng vỗ tại Chu Trung Mậu phần bụng.

Ầm ầm!

Chu Trung Mậu nhíu mày, cổ họng xê dịch, có huyết muốn phun ra, Lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống, nuốt trở về.

Chờ đến cơ hội.

Viên Lão Gia chụp ra mấy chưởng, toàn bộ đánh vào trên thân Chu Trung Mậu.

Ầm ầm!

Chu Trung Mậu tự thân khí thế một yếu, cả người bay ngược ra ngoài.

Miễn cưỡng bắt được mặt đất, trượt mấy chục mét, sau đó nhịn không được, phun ra một ngụm máu tươi.

Biểu đệ, ngươi không sao chứ. Lâm Phàm tiến lên đỡ Chu Trung Mậu, nhìn thấy cái này hộc máu bộ dáng, trong lòng tê rần, nhìn thẳng đối phương, Ngươi tên vương bát đản này, ta biểu đệ nếu là có việc, ta diệt cả nhà ngươi.

Biểu ca ta không sao, ta còn có thể tiếp tục đánh, cẩu tử ngươi thay mặt ca trở về, ta ngăn. Chu Trung Mậu biến mất khóe miệng vết máu, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Viên Lão Gia cảnh giới võ đạo cao hơn hắn.

Thua cũng không mất mặt.

Nhưng bây giờ hắn không thể thua, nhất thiết phải để cho biểu ca an toàn rời đi.

Biểu đệ, ngươi đừng nói, để cho biểu ca tới. Lâm Phàm tức giận vô cùng, Chu Trung Mậu mặc dù là tiện nghi biểu đệ, nhưng mà mấy ngày nay như thế nào đối với hắn, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Cái này biểu đệ không lời nói.

Nhưng chính là hắn cái này làm biểu ca rất nhiều không đúng chỗ.

Viên Lão Gia hừ lạnh nói: Tuổi còn nhỏ không có chút tu vi, đi học người bên ngoài càn rỡ, chết cũng không biết chết như thế nào.

Cách đó không xa Viên Thiên Sở càng là vẻ mặt tươi cười, nhiều cười trên nỗi đau của người khác chi ý.

Biểu ca, ngươi đi đâu. Chu Trung Mậu kinh hoảng nói.

Lâm Phàm quay đầu, Biểu ca báo thù cho ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn hướng thẳng đến Viên Lão Gia đi đến, vừa đi, vừa mắng.

Ta thảo nê mã.

Tới a, có gan liền giết ta.

Viên Lão Gia trong mắt lập loè lãnh quang, Lão phu thành toàn ngươi.

Nói xong, liền trực tiếp hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm không sợ chút nào, thẳng tắp hướng về đối phương đi đến.

Ân? Viên Lão Gia hơi biến sắc mặt, tiểu tử này vậy mà thật sự không né, một chưởng sắp chạm đến Lâm Phàm lúc, đột nhiên ngừng lại.

Không phải hắn không muốn.

Mà là không dám.

Lâm Phàm đứng tại trước mặt Viên Lão Gia, Tới a, ngươi không phải nói muốn giết ta sao? Động thủ a, ta cho ngươi biết, ta chết đi, các ngươi Viên gia trên dưới đừng một cái muốn sống.

Tới a.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt được Viên Lão Gia tay, hướng về trên ngực chụp, Hạ thủ a, như thế nào? Sợ, vẫn là không dám, ta thao ngươi hai bút trứng đồ chơi, lão tử bây giờ liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi mẹ nó có gan liền cho lão tử động thủ.

Viên Lão Gia bị Lâm Phàm cỗ này hung hãn bộ dáng trấn trụ.

Thật không sợ chết?

Tiểu tử, ngươi đừng ép ta. Viên Lão Gia phẫn nộ quát.

Lâm Phàm mở phun, nước bọt bắn tung tóe, Lão tử bây giờ chính là đang buộc ngươi, ngươi mẹ nó động thủ cho ta, đừng để lão tử xem thường ngươi cái này đồ ngốc đồ chơi.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Người chung quanh đều rung động nhìn một màn trước mắt.

Lâm gia công tử không sợ sinh tử chỉ vào Viên gia lão gia cái mũi mắng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự không thể tin được.

Hơn nữa Viên gia lão gia thật đúng là không dám động thủ.

Viên Lão Gia dư quang nhìn về phía phương xa, có hai thân ảnh đứng tại trên gác xếp, một mực nhìn chăm chú lên tình huống nơi này.

Cái trán hắn tràn ra mồ hôi lạnh.

Lầu các.

Lão gia, công tử có huyết tính. Ngô lão nói.

Cái này đứa nhỏ ngốc. Lâm Vạn Dịch thở dài, sau đó ngữ khí thay đổi, Viên Tạp Mao nếu là dám động, ta trong nháy mắt lấy mạng của hắn.

Lão gia, ngài nên trả lại cũng đều trả, Viên gia cùng Lương gia đời trước gia chủ đối với ngài trợ giúp, những năm gần đây ngươi cũng còn phải không còn một mảnh, hà tất còn mặc kệ hắn nhóm. Ngô lão chính là nghĩ mãi mà không rõ.

Không nói, đi xem một chút tiểu tử này, tiếp tục nữa, Viên gia không còn mặt mũi rút lui, đến đây là kết thúc liền tốt. Lâm Vạn Dịch nói.

Lúc này.

Lâm Phàm hướng về phía Viên Lão Gia chính là một trận giận phun.

Náo đủ không có. Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão xuất hiện.

Nguyên bản hiện trường còn có chút bầu không khí ngột ngạt, trong nháy mắt tiêu tan.