Chương 354: Không giảng đạo lý a.

Đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh.

Đây là Lĩnh Vực cảnh bước vào đạo cảnh một bước mấu chốt nhất.

Đã từng có một vị cường giả nói qua.

Đạo Văn cảnh mặc dù chỉ là đạo cảnh nhập môn, nhưng đó là ảnh hưởng sau này hết thảy.

Mẹ nó, tiểu tử này.

Liên minh bốn vị nguyên soái nhìn xem trước mắt cái này rực rỡ, kinh diễm một màn lúc, đều bị khiếp sợ không biết nên làm những gì.

Bọn họ đều là đạo cảnh cường giả, tự nhiên biết từ Lĩnh Vực cảnh đột phá đến đạo cảnh sẽ có dạng gì dị biến.

Mà lúc này.

Đây chính là dị biến bắt đầu.

Lâm Phàm tu luyện bí tịch thật sự là quá nhiều.

Không tính tâm pháp, chỉ tính công pháp liền đã đạt đến sáu mươi ba môn.

Có lẽ sẽ có người nói, không phải liền là sáu mươi ba môn mà thôi, ta cũng có thể tu luyện nhiều như vậy.

Nhưng hắn nhưng là đem cái này sáu mươi ba môn công pháp toàn bộ tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Phản phác quy chân, đại đạo chí giản, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là không bàn mà hợp đại đạo vận chuyển.

Lúc này.

Vô số lưu quang từ thể nội bạo phát đi ra, quấn quanh ở chung quanh thân thể xoay tròn lấy, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện bên trong những lưu quang này, phảng phất có một tôn tiểu nhân, đang thi triển một loại nào đó cao thâm mạt trắc công pháp.

Đây đều là Lâm Phàm công pháp tu luyện.

Khi tăng lên tới phản phác quy chân sau, những này công pháp tại đột phá đạo cảnh lúc, xảy ra biến hóa kinh người.

Giữa thiên địa một vệt sáng đáp xuống, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bao phủ.

Tại trong chùm tia sáng, Lâm Phàm là song quyền nắm chặt.

Đã từng tu luyện công pháp, dần dần bắt đầu hóa thành đạo văn.

Tâm pháp đồng thời phát sinh kinh biến.

Hết thảy tạo thành bảy mươi ba đầu đạo văn, hơn nữa còn cũng là phản phác quy chân, viên mãn đạo văn.

Ầm ầm!

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên khuếch tán ra, thổi tất cả mọi người có chút mắt mở không ra.

Lực lượng thật kinh khủng. Cái kia bốn vị nguyên soái kinh hãi, phảng phất là không dám tin tựa như.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc phút chốc, lầm bầm: Con ta đạo cảnh.

Mặc kệ là đối với người nào, liền xem như Lâm Vạn Dịch chính hắn, đều khó mà tin được.

Chư đạo thánh quát: Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không mau giết hắn.

Bốn vị nguyên soái mặt lộ vẻ vẻ khổ sở.

Phảng phất là tại nói.

Chư nguyên soái, ngươi đây không phải khó xử chúng ta đi, gia hỏa này tản mát ra khí tức có chút kinh khủng a, chúng ta thật sự không chắc chắn có thể chống đỡ được.

Lúc này.

Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, tóc dài trùng thiên, giống như thủy triều tầm thường khí thế không ngừng sôi trào.

Thần thể biến hóa có chút kinh người.

Trên da xuất hiện hiện lên rất nhiều màu đen đường vân, nói đơn giản, những thứ này chính là đạo văn.

Thứ rất kỳ diệu.

Lâm Phàm cố ý hỏi qua Trương Thịnh, nếu như đem thần thể tu luyện tới đạo cảnh sẽ có biến hóa như thế nào, lấy được kết quả chính là lợi hại, nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì đạo văn này một ít đồ chơi.

Chẳng lẽ là bởi vì ta đem công pháp tu luyện tới quá cao cấp độ, cho nên mới phát sinh biến hóa.

Hơi nghĩ như vậy, hắn cũng cảm giác rất có đạo lý.

Hô!

Lâm Phàm thở ra một hơi, quấn quanh ở bên người khí thế đột nhiên khuếch tán ra.

Cơ hội tốt, giết. Lâm vào đờ đẫn bốn vị nguyên soái, nhìn thấy loại tình huống này, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, cơ hội tới, thì nhìn có thể hay không bắt được.

Hưu!

Bốn vị nguyên soái thực lực đều không kém, đạo cảnh trên dưới nhị trọng.

Lâm Vạn Dịch chấn kinh tại trong nhi tử đột phá, nhưng làm nhìn thấy bốn vị nguyên soái đánh tới, hắn lập tức kinh hãi, đột phá là đột phá, cái kia cũng vẻn vẹn chỉ là đạo cảnh nhất trọng.

Căn cơ đều không có kiên cố, làm sao lại là bốn vị này nguyên soái đối thủ.

Phàm nhi, cẩn thận. Lâm Vạn Dịch kinh hô, nghĩ hướng đi qua hỗ trợ, dựa vào Trư Thần bọn hắn là không thể nào, bọn hắn hiện tại cũng tự thân khó đảm bảo, sao có thể phân thân bảo hộ.

Võ đình chiến khóe miệng mang theo huyết, phát hiện Lâm Vạn Dịch bị thương còn nghĩ đi bảo hộ nhi tử, quả thật là cơ hội tốt.

Lâm Vạn Dịch, thật tốt nhìn xem con của ngươi là thế nào bị đánh chết a, mất đi hai vị trọng yếu thân nhân, rất thống khổ a, đây chính là ngươi cùng liên minh đối nghịch sau hạ tràng, không có ai sẽ vì ngươi cảm thấy đáng tiếc, bởi vì ngươi làm hết thảy đều không có chút ý nghĩa nào.

Võ đình chiến cuồng tiếu.

Nhưng trong chốc lát.

Phanh!

Phảng phất là toàn bộ thiên địa đều đang lắc lư tựa như.

Hắn nhìn về phía phương xa, con ngươi đột nhiên co vào, phảng phất là gặp quỷ tựa như.

Hướng về Lâm Phàm đánh tới bốn vị nguyên soái, không, bây giờ hẳn là chỉ có ba vị, đến nỗi một vị khác, đã vừa mới biến mất không thấy, nếu như muốn nói đi nơi nào, có lẽ là tại mặt đất cái kia sâu không thấy đáy trong hố sâu.

Vừa mới, tên kia nguyên soái xông có chút nhanh, trong chớp mắt liền đi đến trước mặt.

Mà Lâm Phàm vẻn vẹn một quyền vung đi, lại phát hiện sức mạnh bùng lên thật sự là quá kinh khủng, phảng phất trước mặt hư không đều muốn bị đánh nổ tựa như, trực tiếp tạo thành một đạo phạm vi bao trùm cực lớn sức mạnh sóng xung kích, triệt để đem tên kia nguyên soái cho bao phủ.

Đã mạnh như vậy.

Lâm Phàm vẻn vẹn đạo cảnh nhất trọng Đạo Văn cảnh.

Nhưng mà sức mạnh bùng lên thật sự là quá kinh người, đây chính là nội ngoại kiêm tu đều đạt đến đạo cảnh chỗ thần kỳ a.

Hiện trường tất cả mọi người đều choáng váng.

Công tử, hắn.

Ngô lão vết thương trên người càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng lúc này cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem, vốn là không đành lòng công tử vẫn lạc, thật không nghĩ đến tình huống đại biến.

Cái kia hướng về công tử đánh tới bốn vị nguyên soái, vậy mà trực tiếp bị công tử đánh chết một người.

Biến hóa này quá nhanh.

Để cho người ta có chút không có phản ứng tới.

Cha, hài nhi đã trở thành đạo cảnh cường giả, không cần lo lắng cho ta, hôm nay cha con chúng ta hai liền cùng liên minh quyết nhất tử chiến. Lâm Phàm gầm nhẹ nói.

Nói thật ra, trong lòng của hắn thật sự rất khẩn trương.

Thực lực bản thân mạnh không mạnh.

Đây tuyệt đối là rất mạnh.

Nhưng mấu chốt chính là, liên minh bên kia nguyên soái cũng rất mạnh.

Nếu như không phải lão cha bọn hắn tại, ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản, có thể chạy liền trước hết chạy, trang bức xong không chạy, chính là bị người phản sát.

Nhưng hắn không thể.

Vứt bỏ lão cha rời đi, hắn có thể làm không ra loại chuyện này.

Cho nên chỉ có thể nhắm mắt lưu tại nơi này, cùng liên minh thật tốt chiến một đợt.

Lâm Vạn Dịch vui mừng, trong lòng kinh hãi cùng không dám tin, nhưng bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ những chuyện này, trong lòng của hắn hơi an tâm.

Phàm nhi có thực lực tự vệ liền tốt.

Chư đạo thánh nhíu mày, sau đó nhìn xem Mao Thần Thái, ý tứ rất rõ ràng, ngươi có thể nắm lấy cơ hội đi đem tiểu tử này giết đi.

Mao Thần Thái hoảng hốt.

Còn tới?

Huyền Long là thế nào chết, hắn là biết đến.

Chính là nghe theo ngươi mà nói, tiến đến chém giết tiểu tử kia, trực tiếp bị nổi giận Lâm Vạn Dịch phản sát, một màn này hắn đều là nhìn ở trong mắt.

Bây giờ lại để cho hắn đi, đơn giản cầm thú rất nhiều a.

Ân. Mao Thần Thái gật đầu, giả vờ phảng phất là biết rõ có ý tứ gì tựa như.

Hắn cũng đang suy nghĩ tiểu tử này đến cùng là thế nào làm được, rõ ràng vừa mới đột phá đến đạo cảnh, vậy mà lại mạnh như vậy, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Còn có tuổi đời này trở thành đạo cảnh cường giả, chưa từng nghe thấy, nếu quả thật xuất hiện, dĩ nhiên chính là yêu nghiệt.

Giữ lại không được.

Tất cả liên minh nguyên soái ý nghĩ trong lòng chính là không thể lưu.

Lưu lại chính là tai họa, khó có thể tưởng tượng cấp đủ đủ thời gian, sẽ trưởng thành đến mức nào, có lẽ sẽ trưởng thành đến không người có thể ngăn tình cảnh a.

Lâm Phàm cảm thụ được thể nội tràn đầy và bành trướng sức mạnh, đây chính là cảnh giới mới a, cường đại, thật sự rất mạnh.

Giang hai cánh tay.

Trong chốc lát.

Vạn kiếm treo trên không, tản ra lăng lệ hủy diệt kiếm ý.

Kiếm Chủng đã hóa thành đạo văn.

Uy lực nâng cao một bước.

Ngẫu nhiên mới có thể chơi đùa kiếm đạo, cũng trong lúc bất tri bất giác biến khủng bố như thế.

Lúc này Lâm Phàm, lơ lửng trên không, tóc dài phiêu đãng, tựa như một tôn hiện thế Kiếm Thần.

Liên minh các thành viên ngẩng đầu nhìn lại, tia sáng có chút chói mắt, thế nhưng loại khí tức ác liệt lại là quấn quanh ở trên trong lòng của bọn hắn.

Ha ha. Lâm Phàm cười yếu ớt, bàn tay hướng về phía trước với tới, sau đó bàn tay hướng kế tiếp đè.

Hưu!

Kiếm ảnh đầy trời bao phủ mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

Tiếng ông ông vang vọng đất trời.

Người khác thi triển chiêu thức cũng là chậm rãi gia tăng uy lực, mà Lâm Phàm cũng không sợ hãi, cơ bản mỗi lần ra tay cũng là thi triển đại chiêu, hơn nữa còn không là bình thường đại chiêu, đó là có thể muốn mạng người đại chiêu.

A!

Rất nhanh.

Liên minh thành viên triệt để cảm nhận được đối phương kinh khủng.

Một kiếm đứt cổ.

Có thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không truyền tới.

Vì cái gì giữa người và người chênh lệch sẽ lớn như vậy? U Thành cường giả trong lòng nghi ngờ, thực lực của bọn hắn cũng không yếu, nhưng Lâm công tử chiêu thức, thưởng thức tính chất thật sự là quá cao, hơn nữa uy lực còn không tầm thường.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, cánh tay vung lên, những cái kia buông tuồng kiếm ý ngưng kết cùng một chỗ, trực tiếp đâm xuyên một cái Lĩnh Vực cảnh cường giả lồng ngực.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết. Liên minh nguyên soái đã sớm không nhìn nổi, quá mẹ nó càn rỡ, đây là đem bọn hắn người xem như cái gì, ở ngay dưới mắt bọn họ hành hung, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Một cái nguyên soái vỗ tới một chưởng, hư không chấn động, thứ nguyên nứt ra, phảng phất là muốn đem tất cả thế công đều hấp thu tựa như.

Đáng tiếc.

Lần này hiển nhiên là thất bại.

Ngươi thứ nguyên không quá lợi hại.

Điểm nộ khí +999.

La Thiên.

Nguyên soái gầm thét, một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền ép mà đến, đột nhiên đem Lâm Phàm kiếm đạo ngăn trở, sau đó không ngừng nghiền ép, kiếm ý băng liệt, không ngừng thu nhỏ.

Tiểu tử, ngươi đừng quá càn rỡ, nhập môn đạo cảnh liền thành thành thật thật cảm ngộ, dám can đảm khiêu khích ta cái này đạo cảnh nhị trọng, ngươi có bản lãnh gì.

Tên này nguyên soái thực lực cũng là đạo cảnh nhị trọng thứ nguyên chưởng khống.

Tại trong liên minh thuộc về bình thường nguyên soái.

Đạo cảnh cửu trọng mỗi một trọng cũng rất khó đề thăng.

Cũng không biết có bao nhiêu thiên tài, tự nhận là bước vào đạo cảnh sau, liền có thể nhất phi trùng thiên, thẳng lên cửu tiêu, nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, đạo cảnh cùng dĩ vãng tu luyện không hề giống, mỗi tăng lên một trọng độ khó thật sự là quá cao.

Lâm Phàm cười, năm ngón tay vồ lấy, trực tiếp từ trong kiếm đạo dòng lũ bắt lấy ra một thanh trường kiếm, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp một kiếm bổ tới.

Ân? Nguyên soái kinh hãi, hắn đã cảm nhận được có một cỗ không thể ngăn cản kiếm ý đánh tới.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia phảng phất có thể đem thiên địa bổ ra một kiếm hướng về đỉnh đầu hắn đánh tới, chẳng biết tại sao, vậy mà để cho người ta có loại cảm giác không cách nào ngăn cản.

Làm sao có thể, rõ ràng chỉ là vừa nhập đạo Văn cảnh, vì cái gì cái này kiếm đạo vậy mà lại.

Phốc phốc!

Một kiếm rơi xuống, không có bất kỳ cái gì máu tanh một màn, liền phảng phất có vô hình đồ vật xuyên qua thân thể của đối phương tựa như.

Dần dần.

Kiếm trong tay biến mất.

Đây là ngưng kết tối cường kiếm ý ngưng tụ thành một kiếm.

Trong chốc lát.

Phương xa tên kia nguyên soái, trên người có chùm sáng từ thể nội bắn ra, thân thể run rẩy không ngừng, cuối cùng chùm sáng tiêu tan.

Vị thứ hai nguyên soái vẫn lạc.

Lâm Phàm thực lực làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi vạn phần.

Không giảng đạo lý a.