Chương 210: Nữ nhi của ta mị lực to lớn như thế.

Biểu ca. Chu Trung Mậu mở mắt ra, trên mặt mang nụ cười: Ta giống như trở nên càng mạnh mẽ hơn, về sau biểu ca gặp phải địch nhân, ta đều có thể dễ như trở bàn tay chùy bạo bọn hắn.

Lâm Phàm cười: Không có vấn đề, về sau liền giao cho biểu đệ. Như thế nào, có cái gì cảm giác không giống nhau, tỉ như biến thân cái gì.

Chu Trung Mậu thật thà trên mặt hiện lên vẻ trầm tư: Biểu ca, vậy đây là không tính.

Lập tức.

Biểu đệ đôi mắt đột nhiên phát sinh biến hóa, biến thành kim sắc dựng thẳng đồng long nhãn, đó căn bản không phải là người có khả năng có con mắt.

Lợi hại, đây là long nhãn a. Lâm Phàm chấn kinh nói.

Phong Ba Lưu cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này, nhìn rất nhiều cẩn thận, mẹ nó, vận khí này cũng quá tốt rồi đi, này liền Long Hóa?

Nếu để cho Triệu gia người biết, chỉ sợ ngay cả muốn tự tử đều có.

Hơn nữa hắn nghe nói Long Hóa cũng phân là bộ vị, chính là có cánh tay Long Hóa, chính là có hai chân Long Hóa, chính là có làn da các loại, rất nhiều loại hình, tình huống cụ thể hắn cũng không rõ ràng, ngược lại hắn thấy có thể Long Hóa chính là rất mạnh đại biểu.

Đây là hâm mộ đều hâm mộ không tới.

Biểu đệ, có cái gì đặc thù, tỉ như năng lực các loại? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu gãi đầu: Biểu ca, giống như có chút năng lực, ngươi nhìn a.

Nhưng vào lúc này, biểu đệ long nhãn lấp lóe yếu ớt kim quang, phốc phốc...... Phảng phất có một cổ vô hình sóng xung kích đột nhiên khuếch tán ra, mặc dù không có thay đổi gì.

Nhưng Lâm Phàm phát hiện có một cỗ không hiểu uy thế đè ở trên người.

Long uy? Lâm Phàm lẩm bẩm.

Đây là một cái tươi mới từ.

Lâm công tử, rất là không tệ chiêu thức, long uy rất là thích hợp, liền vừa mới hắn tản mát ra uy thế, võ đạo cửu trọng đều có thể bị lập tức đè sập, liền xem như cảnh giới ngang hàng, cũng sẽ nhận cực lớn áp chế.

Không nghĩ tới tử kim Long Nguyên Đan lại có uy thế như thế, có hay không hối hận không có mình phục dụng? Phong Ba Lưu cười hỏi, mặt ngoài rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại kinh hãi vô cùng.

Lâm Phàm nhìn Phong Ba Lưu nói: Lời này của ngươi nói đã sai lầm rồi, hối hận từ này đừng dùng tại ta cùng ta biểu đệ trên thân, ta biểu đệ vì ta trả giá chưa từng hối hận, ta cho ta biểu đệ đồ vật, cho dù là đồ tốt nhất, ta cũng tuyệt không hối hận, hiểu không, tính toán, ta cùng với ta biểu đệ ở giữa cảm tình ngươi mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, nói ngươi béo vẫn thật là thở hổn hển.

Lâm Phàm vỗ biểu đệ bả vai: Biểu đệ, đợi lát nữa trở về nghỉ ngơi thật tốt, nếu có cái gì không đúng, lập tức nói với ta, đừng bản thân mù suy xét.

Biểu ca, đợi lát nữa ta tiếp tục đi tu luyện, ta cảm giác bây giờ thể nội tràn ngập sức mạnh, võ đạo thập trọng sơ kỳ không phải ta điểm kết thúc, ta có thể tiếp tục đề thăng. Chu Trung Mậu nói.

Phong Ba Lưu thật sự nhìn đỏ mắt.

Ông trời ơi.

Lớn như thế cơ duyên vậy mà liền cho cái này ngốc đại cá tử.

Hắn là thực sự xem không hiểu Lâm Phàm, hoàn toàn không biết hắn đến cùng có cái gì sức mạnh có thể từ bỏ như thế hiếm hoi cơ duyên.

Trong phòng.

Lâm Phàm vì biểu đệ nhận được cơ duyên lớn như vậy, trong lòng đó là rất vui thích, mặc dù không biết Long Hóa có bao nhiêu lợi hại, nhưng nghe Phong Ba Lưu ý kia, dù sao thì là rất hi hữu, liền xem như Triệu gia cũng không mấy cái.

Không tệ, không tệ.

Xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 842.

Phóng đãng trong khoảng thời gian này, rất là không tệ.

Cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp thêm điểm.

Thể phách đề thăng 70-80.

Thể phách: 80.

Cái này đã không giống như là lấy trước kia giống như, mỗi lần đề thăng cũng là đại cảnh giới đề thăng, bây giờ đột phá đến tiểu Tông Sư cảnh sau, chỉ có thể chậm rãi đề thăng.

Thường nhân muốn đột phá đến tiểu Tông Sư cảnh, bí tịch cũng không phải vấn đề, mấu chốt nhất chính là hai mạch Nhâm Đốc.

Hai mạch Nhâm Đốc nghe giống như rất đơn giản, kỳ thực cũng rất khó khăn, trong đó liền dính đến âm dương chi hải.

Chỉ là hắn có tiểu phụ trợ, chỉ cần điểm nộ khí đầy đủ, như vậy hết thảy đều không là vấn đề.

Đề thăng nội lực.

Nội lực: 80.

Cứ như vậy đề thăng một chút, liền tiêu hao hai vạn điểm nộ khí.

Nội ngoại kiêm tu lộ, tiêu hao thật sự là quá lớn, nhưng mà hắn cảm giác rất đáng.

Không có điểm nhô ra địa phương, sao có thể làm đến cùng cảnh giới nghiền ép.

Còn có một số điểm nộ khí, tạm thời không nhúc nhích.

Hai môn ngoại công đều không đề thăng, vẫn như cũ bảo trì chưa nhập môn, đến nỗi từ mấy người trên thân thu hết bí tịch, mặc dù là tiểu tông sư bí tịch, nhưng thật sự là có chút không được, coi như tu luyện, cũng chỉ là lãng phí điểm nộ khí mà thôi.

Ngày kế tiếp, trời đã sáng.

Lý Lão Gia tự mình đến đến ngoài phòng gõ cửa, hiền chất đến, hắn tự nhiên phải hảo hảo tiếp đãi.

Dù là hiền chất phụ thân cũng chính là Lâm huynh đắc tội ác ngô đồng vương, hắn cũng không lộ ra ghét bỏ chi sắc, cái này trưởng bối phương diện làm tuyệt đối không có vấn đề.

Viện lạc.

Bá phụ, hiền chất tại cái này cũng là quấy rầy. Lâm Phàm ôm quyền cảm tạ.

Lý Lão Gia phất tay cười nói: Hiền chất lời nói này chuyện này, sao có thể tính là quấy rầy, hiền chất có thể ở tại ở đây, bá phụ trong lòng này có thể rất cao hứng đâu.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười nói: A, đúng, cái kia Vương gia công tử tới bá phụ nơi này có phải là có việc? Nếu có chuyện phiền toái gì, có thể phân phó hiền chất đi làm, cũng là cảm tạ Lý bá phụ chiêu đãi.

Lý Lão Gia nói: Cũng không phải chuyện gì, chính là hắn đến cầu thân, hiền chất cũng biết, ta nữ nhi kia cùng hiền chất là hữu duyên vô phận a, về sau trở lại thành đô cũng không biết cái kia Vương công tử nghĩ như thế nào, vậy mà liều mạng quấn lấy ta, để cho ta đồng ý.

A. Lâm Phàm gật đầu, sau đó nói: Bá phụ, ta cho rằng ngươi cũng không cần đồng ý hảo, cái kia Vương công tử tại trên phiêu phương diện, rất lợi hại, liền ngày đó tại U Thành, bị Viên gia công tử đưa đến kỹ viện bên trong, mãi cho đến thứ hai thiên tài đi ra, nghe nói kêu mấy cái diễm lệ nữ tử, chơi hoa văn còn rất mới mẻ, tại U Thành đều truyền ra.

A? Lý Lão Gia rất khiếp sợ.

Bá phụ, có phải hay không cảm giác rất khiếp sợ, kỳ thực cái này còn không đi nơi nào, ta nghe nói a, U Thành kỹ viện bên trong có mấy cái cô nương cùng người khác nói, Vương công tử phía dưới chỗ kia lớn rất nhiều đậu đậu, còn có mùi lạ, ai nha, ta đều không biết có phải hay không là nhiễm quái bệnh gì.

Bá phụ, ngươi cũng đừng nói là ta nói, ta cũng là nhìn bá phụ liền một cái khuê nữ, không thể đẩy vào hố lửa a.

Lâm Phàm nhỏ giọng nói, nói giống như thật.

Lý Lão Gia bị kinh động, rõ ràng cũng là có chút không dám tin.

Còn tốt, còn tốt. Lý Lão Gia vỗ bộ ngực, phảng phất là may mắn làm cái nào đó quyết định tựa như, Hiền chất, ngươi có chỗ không biết, bá phụ ngươi ta lúc còn trẻ, cùng một cái môn phái thiên kim là bạn tốt, ta suy đi nghĩ lại a, vẫn là quyết định đem Tú Nhi đưa đến ta bằng hữu kia bên cạnh đi tu luyện.

Bá phụ có thể có cái này phương pháp, vậy tốt vô cùng. Lâm Phàm đáp.

Nhưng vào lúc này.

Vương Vân Phi tới, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo vẫn thật là tới.

Đối với Vương Vân Phi tới nói, hắn thật sự rất gấp, phía dưới xảy ra vấn đề, không có cách nào cứng rắn lên, chuyện này với hắn tới nói, đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang, hoàn toàn chính là không thể chịu đựng sự tình.

Nhưng bây giờ vấn đề mấu chốt chính là, hắn nhất thiết phải đem chuyện này cho giấu giếm đi.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Hắn chắc chắn là giấu diếm không được, bất quá hắn từ tiểu đạo biết được, Lý Chi Tú muốn bị Lý Lão Gia đưa đến cái nào đó môn phái lúc tu luyện, hắn lập tức có ý nghĩ.

Đó chính là cùng Lý Chi Tú đại hôn.

Tiếp đó liền nói, chi tú a, tu luyện trọng yếu nhất, giữa chúng ta không cần quá gấp, ngươi trước hết đi môn phái khổ tu, ta ngay tại thành đô chờ ngươi.

Cỡ nào hoàn mỹ sự tình.

Thậm chí coi như bị người khác biết, cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ta Vương Vân Phi có bất kỳ vấn đề, ngược lại còn có thể lấy được thanh danh tốt.

Chẳng qua là khi nhìn thấy đứng tại Lý Lão Gia bên người gia hỏa lúc, Vương Vân Phi ánh mắt có chút biến hóa.

Gì tình huống.

Tối hôm qua mấy tên kia không cho ta hoàn thành chuyện?

Vương Vân Phi hay là đem sự tình nghĩ quá mức đơn giản.

Tìm mấy người kia, đích thật là giang hồ nhất đẳng hảo thủ, sở trường lưu manh đánh nhau, đe dọa các loại, còn những cái khác cao cấp sự tình, vậy thật đúng là không có cách nào.

Lý bá phụ. Vương Vân Phi đi tới Lý Lão Gia trước mặt ôm quyền nói.

Lý Lão Gia gật đầu: Hiền chất, hôm nay như thế nào sớm như vậy liền đến?

Bá phụ, hôm nay hiền chất sớm mà đến, là muốn mời chi tú đi tham gia du thuyền sẽ. Vương Vân Phi cười nói, bất quá hắn vẫn rất cảnh giác Lâm Phàm, gia hỏa này không phải u thành đi, làm sao tới thành đô, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa như là ở tại Lý gia.

Đây cũng không phải là một cái rất tốt dấu hiệu.

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề.

Vương công tử, hôm qua ta đã nói với ngươi, ngươi đi quá vội vàng, đối với cái này rất là tiếc nuối a. Lâm Phàm nói.

Vương Vân Phi kinh ngạc: Vị huynh đài này chúng ta giống như chưa thấy qua a.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi thật sự là chưa thấy qua ta, nhưng ta là rất quen thuộc Vương công tử, Vương công tử đại danh như sấm bên tai a.

Nơi nào...... Nơi nào, hư danh mà thôi. Vương Vân Phi khiêm tốn nói, dù là đối phương nói những lời này, hắn cũng không có sơ suất.

Lâm Phàm nói: Sao có thể là hư danh, Vương công tử tại U Thành Hồng Tụ Các đại sát tứ phương, giết Hồng Tụ Các các cô nương không chừa mảnh giáp, đã sớm tại U Thành truyền ra, liền xin hỏi vị nào không bội phục Vương công tử.

Thảo nê mã!

Trong lòng Vương Vân Phi giận dữ, vốn cho rằng đối phương biết nói một câu tiếng người, lại không nghĩ rằng đối phương liền một câu tiếng người cũng không có.

Nói đây đều là thứ đồ gì.

Hôm qua liền mẹ nó nói qua, hôm nay còn tới, thật coi ta Vương Vân Phi dễ khi dễ sao.

Điểm nộ khí +222.

Vương Vân Phi sắc mặt không tốt lắm, lạnh nhạt nói: Vị huynh đài này, ngươi là có hay không nhớ lầm người, ta Vương Vân Phi nhưng cho tới bây giờ không trà trộn nơi bướm hoa.

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Lão Gia.

Lý bá phụ, người này đến cùng là ai? Vì sao muốn nói với ta ra như vậy nhục nhã mà nói, thật coi ta Vương Vân Phi là cái loại người này hay sao? Chẳng lẽ còn muốn bức ta thề hay sao?

Lâm Phàm cười nói: Tốt, ngươi có thể thề.

Fuck your mom!

Điểm nộ khí +.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Vương Vân Phi hít sâu một hơi, nộ trừng lấy Lâm Phàm, ngươi mẹ nó chính là chuyên môn tới tìm ta gốc a, ta cái nào đắc tội ngươi?

Nhất định phải cắn ta đi dạo kỹ viện chuyện làm cái gì?

Vẫn là nói Viên Thiên Sở cái kia hỗn đản, đem ta bán đứng, chờ ta sau khi đi, liền đem ta đi dạo kỹ viện sự tình trắng trợn tuyên truyền?

Nhất định là như vậy.

Trừ hắn, còn có thể là ai nhàn rỗi không chuyện gì, tuỳ tiện nói những thứ này.

Ở xa võ đạo núi Viên Thiên Sở, vô tội cõng nồi.

Đối với Lý Lão Gia tới nói, hắn cảm giác chuyện này có điểm gì là lạ a.

Lâm hiền điệt như thế giận hắc Vương công tử, chẳng lẽ là trong lòng ghen, là nhìn Vương công tử đến đây cầu hôn, trong lòng khó chịu hay sao?

Nữ nhi của ta mị lực vậy mà to lớn như thế?

Đến mức bây giờ chuyện xảy ra, để cho Lý Lão Gia không thể không suy nghĩ nhiều.