Chương 445: Là chính ngươi trông coi bất lợi.

Lâm Phàm đứng dậy, sờ lấy chín yêu 9 cái đầu, yên tĩnh chờ đợi.

Đột phá lúc động tĩnh có chút lớn.

Dẫn tới cường giả là chuyện rất bình thường.

Tại tà minh địa bàn hấp dẫn tới cường giả, tự nhiên cũng là tà đạo lão ma.

Lâm Phàm không nghĩ tới rời đi, trở thành đạo cảnh tam trọng cường giả, tự nhiên muốn cường thế một đợt mới được, bằng không không có thắng lợi chiến đấu, cuối cùng có chút bất đắc dĩ.

Lập tức.

Cỗ khí tức kia càng ngày càng gần, răng rắc một tiếng, thứ nguyên nứt ra, một thân ảnh từ bên trong đi ra.

Đích xác rất mạnh.

Ra sân phương thức cũng rất rõ ràng biểu hiện ra chính mình là cường giả phong phạm.

Một lão giả từ trong thứ nguyên đi ra, ánh mắt thâm thúy, đại khái liếc nhìn một vòng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại ở trên thân Lâm Phàm.

Nhìn thấy Lâm Phàm lúc, lão giả biểu lộ kinh biến, thậm chí có chút không dám tin.

Ánh mắt hắn đặc biệt, nguồn gốc không muốn tin tưởng là đối phương đột phá tu vi, nhưng trên thân Lâm Phàm tản mát ra đạo cảnh khí tức, còn tràn ngập trên không trung, trừ hắn còn có thể là ai.

Lão giả hỏi: Ngươi là ai?

Lâm Phàm nói: Hỏi người khác là ai phía trước, không nên lời đầu tiên ta giới thiệu chính mình là ai chăng?

Lão phu Cửu Sát điện chín sát lão tổ, ngươi bây giờ có thể nói ngươi là ai a? Chín sát lão tổ hỏi, hắn cảm giác tiểu tử trước mắt này rất không bình thường, tuổi còn trẻ thì đến được đạo cảnh tam trọng.

Chờ đã.

Tuổi còn trẻ. Chẳng lẽ là.

Hắn bất động thanh sắc không có lập tức biểu hiện ra ngoài, mà là hỏi đến.

Lâm Phàm nói: Võ đạo núi chưởng môn Lâm Phàm, chắc hẳn ngươi đã biết ta là ai.

Đích thật là dạng này.

Liên minh truy nã chính mình, tông môn khác cũng truy nã chính mình.

Bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân, Phổ thông tông môn căn bản không có tư cách biết, có thể biết đến cũng là một chút đỉnh tiêm môn phái.

Chín sát lão tổ thực lực không kém, cũng là có môn phái người, chắc chắn biết truy nã sự tình.

Không nghĩ tới bị liên minh truy nã người vậy mà xuất hiện ở trước mặt lão phu, không thể không nói tạo hóa trêu ngươi, trước đây lão phu còn không tin, hiện tại xem ra truyền ngôn không giả, đã ngươi có thể vững tin lão phu biết ngươi là ai, ngươi vì cái gì không chạy?

Chín sát lão tổ lòng có ý nghĩ.

Muốn đem Lâm Phàm bắt được, tiếp đó mượn nhờ thực lực của đối phương tiến thêm một bước.

Tà đạo tăng cao thực lực thủ đoạn rất nhiều, ngoại trừ bình thường tu luyện, còn có chính là cướp đoạt lực lượng của người khác.

Lâm Phàm nói: Lời này chính là ta muốn nói, ngươi nếu biết ta là ai, ngươi lại vì cái gì không chạy?

Chín sát lão tổ bị Lâm Phàm lời nói này cho nói ngây ngẩn cả người, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có người biết nói như vậy, ngay sau đó liền cười ha hả.

Có ý tứ, thật sự là có ý tứ.

Lão phu ngang dọc thế gian trăm năm, cho tới bây giờ liền không có gặp được ngươi như vậy, chẳng lẽ ngươi cho rằng cha ngươi là Lâm Vạn Dịch, lão phu cũng không dám đem ngươi như thế nào hay sao?

Lâm Phàm hỏi: Thì ra ngươi cũng nhận biết cha ta a.

Hắn đột nhiên cảm giác thân là lão cha nhi tử áp lực có chút lớn.

Người khác lão là nói, ngươi chính là Lâm Vạn Dịch nhi tử?

Hắn rất hy vọng người khác nhìn thấy cha mình thời điểm, liền nói ngươi là Lâm Phàm cha, từ đó e ngại không dám động thủ, cảm giác này mới là thoải mái nhất.

Chín sát lão tổ híp mắt, tựa như là đang nhớ lại, chính là sắc mặt có chút không tốt lắm.

Nhớ ngày đó.

Hắn đạo cảnh lúc, Lâm Vạn Dịch còn là cái tiểu thí hài.

Tiếp đó hắn vẫn là đạo cảnh thời điểm, Lâm Vạn Dịch cũng là đạo cảnh.

Cứ như vậy không hiểu thấu bị ngươi đuổi kịp, không có một chút xíu phòng bị.

Tiểu tử, đừng nói nói nhảm quá nhiều, ngươi bị liên minh truy nã, cũng bị tà minh truy nã, quả nhiên giống như truy nã lúc nói, ngươi chính là phiền phức, giữ lại ngươi chính là tai họa, bây giờ cho ngươi hai loại lựa chọn, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói hoặc tại chỗ bị lão phu trấn áp đánh chết.

Chín sát lão tổ cũng không muốn nói thêm cái gì.

Lâm Phàm bóp bóp nắm tay, nói nhỏ: Đột phá đến đạo cảnh tam trọng, còn không hảo hảo thể nghiệm qua sức mạnh như thế nào, đã như vậy, liền lấy ngươi luyện một chút, tà minh người hầu như đều đáng chết, chính ngươi đưa tới cửa, như vậy bản chưởng môn chiếu thu không lầm.

Càn rỡ a, cha ngươi đều không ngươi càn rỡ. Chín sát lão tổ bị Lâm Phàm tức thiếu chút nữa đau sốc hông.

Lâm Phàm nói: Trò giỏi hơn thầy, tái tạo lại thân là đối phó nguyên soái, mà ngươi cũng không cần.

Tiếng nói vừa ra.

Một cỗ xé rách bầu trời kiếm ý lơ lửng dựng lên, sau đó đột nhiên vung chặt xuống, chín sát lão tổ ngẩng đầu, sắc mặt ngưng trọng, thật mạnh kiếm ý, nhưng nếu như chỉ vẻn vẹn là như thế này, còn xa xa không đủ.

Kiếm ý vung chặt, chín sát lão tổ trên thân hiện lên che chắn, âm vang, kiếm ý băng liệt, che chắn cũng băng liệt, mới ra thủ thế quân lực địch.

Lâm Phàm năm ngón tay bóp, Âm Dương Ngũ Hành chi lực ngưng tụ quyền bên trong, sau đó một quyền vung đi, một đạo cầu vòng gào thét mà ra, ở trong thiên địa lôi ra một đầu ánh sáng óng ánh màn.

Mạnh như vậy sao?

Chín sát lão tổ nhíu mày, hai tay mở ra, thứ nguyên hiện lên, hơn nữa còn không chỉ một đạo thứ nguyên, cũng là lẫn nhau chồng thứ nguyên, bất kỳ lực lượng nào xuyên thấu vào, đều sẽ bị thôn phệ.

Ông!

Thứ nguyên chấn động, giống như chịu đến một loại nào đó xung kích tựa như.

Chín sát lão tổ không dám khinh thường, người này thực lực quá mạnh, trong lúc xuất thủ sức mạnh bùng ra đều kinh người vô cùng.

Khó trách liên minh muốn giết kẻ này.

Tuy nói tà minh đem hắn để ở trong lòng, nhưng cũng không có liên minh như vậy coi là thật, hiện tại xem ra mười phần sai, chân chính để ở trong lòng hẳn là bọn hắn, mà không phải liên minh.

Lúc này Lâm Phàm rất vui thích, hắn chỉ cảm thấy toàn thân thông suốt, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là kinh khủng chi lực.

Thiên địa Âm Dương Ngũ Hành chi lực đại biểu cho xoay chuyển thiên địa chi uy.

Lão đầu, lại đến tiếp một chiêu, ta đã rất lâu không đùa nghịch kiếm. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, hai tay mở ra, kiếm ảnh đầy trời lơ lửng, sau đó song chưởng đè ép, đầy trời kiếm ý nghiền ép mà đi.

Tiểu tử này không đơn giản a.

Chín sát lão tổ kinh hãi, đơn chưởng hướng về phía trước đẩy, nhìn như đơn giản một chưởng, lại tại ngắn ngủn trong chớp mắt công phu, chụp ra mấy trăm chưởng.

Ầm ầm!

Kiếm ý rơi xuống.

Phảng phất chịu đến một loại nào đó trở ngại tựa như, lốp bốp vang lên.

Chín sát lão tổ cảm giác áp lực tăng gấp bội, thậm chí có chút không dám tin, rõ ràng chỉ có đạo cảnh tam trọng, làm sao lại như thế cường hãn, nghĩ hắn đạo cảnh lục trọng tu vi, dù là tại trong lục trọng không phải đứng đầu tồn tại, nhưng cũng không thể coi thường.

A, đúng, tiểu tử này nhất định là đánh xa lợi hại, cận chiến tuyệt đối không được, lão phu tu chính là tà đạo, cận chiến công phu không kém, chỉ có thể dạng này.

Phanh!

Chín sát lão tổ tại chỗ biến mất, trực tiếp xé rách thứ nguyên, tránh né thế công, tiếp đó xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, gầm nhẹ một tiếng, một quyền hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm phóng thích đạo nguyên mở đại chiêu rất là sảng khoái, nhưng không nghĩ tới đối phương vậy mà xuất hiện tại trước mắt hắn, trực tiếp cận chiến một quyền đánh tới, đây là muốn cùng chính mình vật lộn sao?

Không tệ.

Xem như có ý tưởng người.

Lâm Phàm ngạnh kháng chín sát lão tổ một quyền, cơ thể chấn động, lưu động rất lớn, không gian chung quanh bật nát, đây là bị sức mạnh khuếch tán ra.

Lão đầu, có ý tưởng, như thế ưa thích vật lộn, vậy thì bồi ngươi đánh một trận, quên nói cho ngươi biết, bản chưởng môn thế nhưng là nội ngoại kiêm tu, chỉ bằng tình trạng của ngươi bây giờ, cũng không phải đối thủ của ta.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy Lâm Phàm song chưởng đột nhiên nghiền ép mà đi, chín sát lão tổ sắc mặt kinh biến, ngẩng đầu ngăn cản, nhưng chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng cự lực truyền đến, ngăn cản không nổi, lồng ngực chịu đến song chưởng nhất kích, huyết dịch trong cơ thể mãnh liệt sôi trào.

Phốc phốc!

Chín sát lão tổ nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể rơi xuống đất, đem mặt đất đập ra một cái hố sâu.

Tại sao có thể như vậy.

Hắn không thể tin được đây là sự thực.

Đối phương rõ ràng chỉ là đạo cảnh tam trọng tu vi, tại sao lại khủng bố như thế, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, nhất định là nơi nào không đúng.

Lâm Phàm sảng khoái vô cùng, lầm bầm lầu bầu, ta quả nhiên rất mạnh, lực lượng này thật sự là quá cuồng bạo.

Đạo cảnh tam trọng so nhị trọng mạnh không chỉ gấp mấy lần, ít nhất hơn gấp mười lần, nhất là hắn là nội ngoại kiêm tu, bực này đề thăng càng là kinh khủng đến cực hạn.

Đột nhiên.

Lâm Phàm trừng tròng mắt, vốn là còn tính toán bầu trời trong xanh, đột nhiên đã biến thành màu đỏ.

Gặp quỷ.

Thời tiết này cũng quá biến ảo vô thường a.

Tiểu tử, lão phu xem thường ngươi, nhưng tử kỳ của ngươi đến. Một đạo thanh âm trầm thấp từ phía dưới truyền lại mà đến.

Đồng thời, phía dưới một gốc Huyết Liên lơ lửng dựng lên, sau đó nở rộ, cánh hoa rất là yêu diễm, vô số huyết sắc đường cong bao phủ mà ra, dung nhập vào lão giả thể nội.

Lão phu tu luyện một môn ma công, còn thiếu một chút liền có thể công thành, thế nhưng là ngươi vậy mà đem lão phu bức đến mức độ này, thật sự là đáng giận, hôm nay lão phu liền dùng ngươi đầu người tới bồi tội.

Chín sát lão tổ nổi giận.

Hắn bị buộc đến mức độ này, đã không thể chịu đựng được.

Thật là tà môn khí tức. Lâm Phàm nhìn phía dưới, sau đó bị cái kia Huyết Liên hấp dẫn: Thực sự là xinh đẹp hoa.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Giống như có chút ý nghĩ.

Sau đó đáp xuống, phá vỡ Huyết Liên tản mát ra khí tức, năm ngón tay mở ra, đột nhiên đem cái kia Huyết Liên bắt được, sau đó co cẳng liền hướng phương xa chạy.

Nhưng mà trong cái này Huyết Liên vẫn là tản ra tơ máu, căn bản là không có bởi vì bị Lâm Phàm sở đoạt, mà ngừng phát ra tơ máu.

Lâm Phàm mở ra thứ nguyên, trực tiếp đem Huyết Liên ném vào.

Khép lại thứ nguyên.

Ân?

Ân?

Trong chốc lát, giữa thiên địa an tĩnh.

Đang tại phía dưới trong hố sâu chín sát lão tổ phảng phất lâm vào mộng thần trạng thái tựa như, không nói gì, cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Lập tức.

Một đạo vang vọng đất trời tiếng rống giận dữ bạo phát đi ra: Tiểu tử, đem u Huyết Liên trả cho lão phu.

Lâm Phàm lắc đầu: Không cho, là chính ngươi trông coi bất lợi có hay không hảo, đề thăng liền đề thăng, ngươi cần phải đem ngươi đây là gì Huyết Liên lấy ra làm gì, lấy ra cũng coi như, vì sao ta một trảo đã bắt qua tới, không có một chút bảo hộ phương sách, đây là ngươi trông coi bất lợi, không liên quan gì tới ta.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại biến thành dạng này.



Xem chín sát lão tổ thở hổn hển bộ dáng, cũng không biết nói cái gì.

Có lẽ đây chính là vui quá hóa buồn a.

Tiểu tử, trả cho lão phu. Chín sát lão tổ hướng về Lâm Phàm chộp tới, hắn đều muốn điên rồi, cái này Huyết Liên bản thân liền là thần vật, đồng thời tại cái này Huyết Liên nội bộ còn ẩn chứa hắn nhiều năm qua tu luyện sức mạnh.

Ngươi theo đuổi ta à. Lâm Phàm nhấc chân chạy.

Giết người không phải mục đích.

Hắn cũng không phải kẻ hiếu sát.

Ngược lại đã thể nghiệm qua thực lực của mình cũng đã đầy đủ.

Bây giờ đem chín sát lão tổ đồ vật cướp đi, chắc hẳn lão gia hỏa này cả một đời cũng sẽ không quên chính mình.

Này liền rất tốt.