Thứ sáu trăm năm mươi năm Quá hèn mọn.

Ngươi muốn đi nơi nào.

Lâm Phàm há có thể để cho ách họa rời đi, ở đây tối cường Tà Thần chính là ách họa, vì đem thể nội u ám Thần Vực tượng thần hoàn mỹ tiến hóa, nhất thiết phải nuốt lấy.

Đáng giận.

Ách họa giận dữ, hắn là xếp hạng thứ mười Tà Thần.

Tại trong Tà Thần quần thể nắm giữ địa vị cực cao, làm sao có thể bị như thế hèn mọn sinh linh trấn áp.

Lập tức.

Lâm Phàm cảm giác không gian biến sền sệt đứng lên, lại tới đây một chiêu.

Thế nhưng là đối với hiện tại hắn tới nói.

Một chiêu này đã không thể thực hiện được.

Chỉ thấy Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, cánh tay quơ, lạch cạch một tiếng, tại Tà Thần ách họa không dám tin dưới ánh mắt, trực tiếp đem ách họa chộp vào lòng bàn tay.

Tại sao có thể như vậy. Tà Thần ách họa rống giận, giẫy giụa.

Thế nhưng là tại Lâm Phàm bên trong vùng thế giới này.

Hắn làm tất cả đều là vô ích.

Lần trước nhường ngươi làm càn, lần này xem ngươi như thế nào phản kháng. Lâm Phàm cười, sau đó hé miệng, hắc động lần nữa hiện lên, tại ách họa giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp đem hắn nhét vào trong miệng.

Phanh!

Khoang miệng khép kín.

Thể nội u ám tượng thần phát sinh biến hóa kinh người.

Vô số sợi tơ từ tượng thần bên trên tán phát đi ra, đem các Tà Thần quấn quanh lấy, không ngừng phân giải lấy, một cỗ lực lượng kinh người truyền lại mà đến.

Tượng thần bản thể phát sinh biến hóa.

số lớn Huyết Nhục tại di chuyển.

Một ngón tay, mu bàn tay, trong lòng bàn tay, cánh tay. Từ từ bị Huyết Nhục bao trùm.

Quả nhiên cùng ta nghĩ giống nhau như đúc.

Lâm Phàm lẩm bẩm.

Tiêu Lão Tổ trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt, nếu như không phải là bởi vì quá khiếp sợ, hắn chỉ sợ đã cho Lâm Phàm cho quỳ xuống.

Hắn thật sự không nghĩ tới, kết cục lại là dạng này.

Lâm chưởng môn hướng về Tà Thần đánh tới, nhất định sẽ phát sinh một hồi đại chiến, mà hắn tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, tất nhiên gia nhập vào bên trong.

Nhưng bây giờ.

Đây quả thật là không cho cơ hội a.

Căn bản là không có phát sinh chiến đấu kịch liệt, thì nhìn Lâm chưởng môn hé miệng, một ngụm đem tất cả Tà Thần nuốt lấy, cũng quá kinh khủng a.

Lâm Phàm hành vi đối với mỗi một vị tông chủ tới nói, có cực mạnh chấn nhiếp.

Có tông chủ trong lòng vẫn nghĩ, chờ ta thực lực trở nên mạnh mẽ.

Ta nhất định phải báo thù.

Nhưng nhìn đến bây giờ tình huống này sau.

Bọn hắn bỏ đi tất cả ý tưởng.

Trong đầu còn sống một cái ý nghĩ.

Kia chính là ta sai, về sau sẽ không bao giờ lại nghĩ như vậy, thực lực này cũng quá kinh khủng a.

Còn có cái gì dễ liều chết.

Coi như cầm đỉnh đầu, cũng chịu không được a.

Lâm Phàm khôi phục lại nguyên dạng, một mực chú ý thể nội u ám tượng thần biến hóa, Huyết Nhục tiếp tục tại di chuyển, hắn nuốt nhiều Tà Thần như vậy.

Sẽ không như thế đơn giản kết thúc.

Lâm chưởng môn, ngươi làm sao lại trở nên lợi hại như vậy. Tiêu Lão Tổ kinh ngạc đạo Coi như ngươi đột phá đến đạo cảnh bát trọng, cũng muốn cảm ngộ đạo văn pháp tắc a, không đúng, liền xem như đạo cảnh bát trọng cũng không khả năng như thế dễ như trở bàn tay liền đem xếp hạng thứ mười Tà Thần ách họa chém giết.

Ngươi chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, Lâm Phàm hành vi mới vừa rồi đã triệt để đem hắn kinh hãi cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ cảm thấy đại não triệt để mộng.

Lâm Phàm nói Tiêu Lão Tổ, có chút việc nếu như thật muốn không thông, cũng không cần nghĩ, nghĩ quá nhiều cũng không phải quá tốt, ngươi nói đúng không?

Mặc dù nói thì nói như thế.

Có thể đối Tiêu Lão Tổ tới nói, hắn thật sự rất muốn biết.

Ở trong đó đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Sau đó, Lâm Phàm nhìn về phía cách đó không xa đông đảo tông chủ, những tông chủ kia phát hiện Lâm Phàm ánh mắt nhìn tới, cũng là toàn thân run lên, lộ ra tự nhận là không tính quá nụ cười lúng túng.

Bọn hắn đây là đang lấy lòng.

Bây giờ không có biện pháp a.

Lâm chưởng môn thực lực quá mẹ nó kinh khủng.

Nhiều như vậy Tà Thần đều không phải là đối thủ của hắn, liền bọn hắn cái này một số người, có lẽ vừa đối mặt liền có thể bị lộng chết.

Cũng may Lâm chưởng môn đối bọn hắn không có nắm giữ dĩ vãng như vậy sát ý, nếu không thì bây giờ tình huống này, chỉ sợ đều phải dọa đến không thiếu tông chủ tại chỗ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Lâm Phàm vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

Hắn tiếp tục nằm vật xuống trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, vừa mới có lẽ chỉ là bắt đầu, hắn đang chờ đợi càng lợi hại hơn Tà Thần đến.

Lâm chưởng môn, tiếp theo nên làm gì? Tiêu Lão Tổ hỏi.

Nghỉ một lát, vừa mới nuốt quá nhiều, có chút không chịu đựng nổi, ngược lại các Tà Thần còn có thể tự mình tới, không cần quá cấp bách. Lâm Phàm nói.

Nghỉ ngơi đồng thời.

Lâm Phàm yên lặng tăng lên đạo văn.

Không có cách nào.

Bây giờ điểm nộ khí tốc độ tăng chính là bá đạo như vậy.

Xoạt xoạt!

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện thể nội u ám tượng thần dần dần tản ra ánh sáng kinh người huy.

Đã từng chỉ là bằng đá bày tỏ thể, dần dần bị Huyết Nhục bao trùm.

Hắn cảm nhận được một cỗ thần tính chậm rãi thức tỉnh.

Cảm giác thật kỳ diệu.

Hắn có thể xác định, đây không phải tín ngưỡng sức mạnh, mà là u ám Thần Vực thần tính sức mạnh.

Còn kém một chút.

Thần tính đã khôi phục, dần dần hiểu rõ rất nhiều việc.

Thì ra là như thế.

Lâm Phàm nhíu mày, tựa như là không nghĩ tới lại là dạng này, nhưng những thứ này đều không trọng yếu, hắn bây giờ chỉ cần đem Tà Thần giải quyết, như vậy tất cả chuyện phiền lòng cũng đều đến đây kết thúc.

Vực sâu.

Tiếng rống giận dữ chấn thiên.

Còn rất nhiều Tà Thần lâm vào sâu đậm sợ hãi cùng mê mang.

Chúng ta thế nhưng là Tà Thần a. Tà Thần Ruth lẩm bẩm.

Mặc dù hắn tại trong nhất đẳng Tà Thần, xếp hạng rất dựa vào sau, nhưng thân là Tà Thần hắn, tự nhận là tuyệt đối sẽ không phát sinh bi thảm như vậy sự tình.

Nhưng bây giờ.

Sự tình liền phát sinh ở trước mắt.

Bọn hắn bị một cái hèn mọn sinh linh xem như con kiến một ngụm cho nuốt lấy.

Đây là bực nào chuyện đáng sợ.

Tà Thần Puszt Ryan nhìn xem đây hết thảy, lại lần nữa lâm vào sâu đậm trong trầm tư.

Ha ha ha ha.

Tịch không có ra ngoài cùng Lâm Phàm liều mạng, mà là muốn làm một cái người đứng xem nhìn xem đây hết thảy.

Khi thấy Lâm Phàm một ngụm đem tất cả Tà Thần đều nuốt lấy.

Hắn thật sự mộng.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được nực cười.

Thì ra hắn Lâm Phàm cũng là quái vật, tại tịch xem ra, Tà Thần Huyết Nhục là không thể ăn dùng, mà Hoàng Yêu thức ăn Tà Thần Huyết Nhục, trở thành quái vật.

Hắn Lâm Phàm cũng tại thức ăn, như vậy tất nhiên sẽ bước vào Hoàng Yêu đường lui.

Ngươi cười cái gì? Tà Thần Puszt Ryan nhìn về phía tịch.

Tịch đạo Ta cười hắn Lâm Phàm, cũng là một cái quái vật.

Quái vật sao? Puszt Ryan nói nhỏ lấy, sau đó âm thanh lạnh lùng nói Lúc nào quái vật có thể nuốt chửng Tà Thần.

Tịch tâm linh đột nhiên run lên, hắn biết vừa mới có chút càn rỡ, dẫn đến đặc biệt Ryan đối với hắn không vui.

Puszt Ryan trầm tư.

Nhìn về phía phục sinh các Tà Thần, vốn cho rằng đám rác rưởi này có thể mang đến cho hắn một chút để cho hắn cảm thấy vui mừng sự tình, lại không nghĩ rằng lại biến thành dạng này.

Đều cho ta tiếp tục đi.

Còn có các ngươi những thứ này trước mười Tà Thần.

Lập tức.

Vực sâu chấn động.

Vừa mới tại trong vực sâu phục sinh các Tà Thần, cảm nhận được cổ sức mạnh kinh khủng này lần nữa bao phủ mà đến thời điểm, đều nhanh sắp điên điên.

Hỗn đản, thật là hỗn đản a.

Chỉ là không có biện pháp.

Ta sẽ không ra ngoài, cho dù chết tại vực sâu, cũng tuyệt đối không đi, bản Tà Thần không tin chết ở vực sâu, hắn có thể chưởng khống vực sâu, ngăn cản bản Tà Thần tại trong thâm uyên phục sinh. Tà Thần Ruth nói.

Đối mặt những cái kia bao phủ mà đến vực sâu khí tức, hắn không có nhượng bộ, mà là hướng về vực sâu trong hơi thở đi đến.

Còn lại Tà Thần kinh hãi đến nhìn xem Ruth.

Bọn hắn không có ngăn cản, nhưng cũng không có tại chỗ chờ đợi, mà là không ngừng lui ra phía sau.

Ruth đi vào vực sâu.

Bọn hắn cũng muốn biết sau cùng tình huống lại là như thế nào.

Nhưng rất nhanh.

Một đạo tiếng kêu thê thảm truyền lại mà đến.

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết tiêu thất.

Tà Thần Ruth bị vực sâu thôn phệ.

Tất cả Tà Thần mắt nhìn không chớp, sống lại sao?

Sau một lát.

Bọn hắn không nhìn thấy Ruth xuất hiện lần nữa, sau đó lẫn nhau nhìn nhau.

Từ riêng phần mình trong ánh mắt.

Bọn hắn thấy được sợ hãi còn có bất an.

Tà Thần Ruth thật đã chết rồi?

Tại trong vực sâu chết đi, hơn nữa còn không có phục sinh, cái này khiến tất cả Tà Thần đều cảm thấy sợ hãi.

Đi, đi mau, chết ở trong vực sâu, chúng ta đều đem không cách nào phục sinh. Các Tà Thần sợ hãi gào thét, điên cuồng hướng về phương xa đánh tới.

Đáng giận a.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Tà Thần ách họa nhìn về phía Đệ Tứ Tà thần, Puszt Ryan thật sự nắm trong tay vực sâu, chúng ta không cách nào cùng hắn chống lại, mục đích của hắn chính là để cho bọn hắn đi chịu chết sao?

Đệ Tứ Tà thần không có trả lời.

Còn lại Tà Thần cũng là như thế, bọn hắn đều đang trầm tư, suy nghĩ sự tình.

Cũng không lâu lắm.

Đi, chúng ta đi thế giới kia xem, hắn không có khả năng triệt để chưởng khống vực sâu, coi như chúng ta chết, hắn cũng tuyệt đối không có khả năng hạn chế chúng ta phục sinh.

Cấm Hải Hải Nhãn.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, cẩu tử chuẩn bị một chút hoa quả.

Mà những tông chủ kia nhóm, nhưng là đứng tại phương xa, không dám tới gần, cũng không dám rời đi.

Đột nhiên.

Cấm Hải Hải Nhãn lần nữa truyền đến chấn động.

Lại tới, lần này sẽ có trước mười vị kia Tà Thần đến, vẫn là nói vẫn là lúc trước những cái kia Tà Thần. Lâm Phàm rất mong đợi.

Hắn hy vọng trước mười Tà Thần có thể đến.

Bọn hắn tới. Tiêu Lão Tổ ngưng trọng nói, Tà Thần bất tử tính rất phiền phức, coi như chém giết, không cần bao lâu liền có thể phục sinh.

Trước đây, nếu như không phải dùng đạo văn pháp tắc đem Tà Thần trấn áp, liền lấy Tà Thần bất tử tính liền có thể đem bọn hắn mài chết.

Mà bây giờ.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, hắn thật sự không biết nên dùng cái gì biện pháp tới đối phó Tà Thần.

Chớ khẩn trương, vừa mới diệt một đợt, bây giờ lại tới, kết cục vẫn là một dạng. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ nói Lâm chưởng môn, không thể không cẩn thận, Tà Thần bất tử tính sẽ để cho bọn hắn không ngừng làm lại, mà chúng ta một ngày nào đó sẽ kiệt lực.

Lâm Phàm đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Kiệt lực?

Lý do này rất đúng chỗ.

Từ tu hành đến bây giờ, hắn cũng không biết kiệt lực là cái gì.

Tính toán.

Tha thứ Tiêu Lão Tổ vô tri.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa tại phía trước, nhìn chăm chú đông đảo Tà Thần, Các ngươi đến cùng gì tình huống, tại sao lại là các ngươi bọn này cặn bã Tà Thần đến, những cái kia trước mười Tà Thần đâu? Tà Thần Puszt Ryan đâu? để cho hắn đi ra.

Hèn mọn sinh linh, ngươi đừng quá càn rỡ.

Có Tà Thần giận dữ hét.

Bọn hắn thật sự phẫn nộ đến cực hạn.

Tại vực sâu bị hố, đi tới nơi này lại gặp phải quá đáng như vậy gia hỏa, thật tức giận phẫn, thật sự rất muốn đem trước mắt sinh linh này chém giết.

Tính toán, các ngươi trở về nói cho Tà Thần Puszt Ryan, ta muốn theo hắn so chiêu một chút, xem đệ nhất Tà Thần, đến cùng có cái gì không giống nhau, đến nỗi các ngươi.

Quá hèn mọn.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm lần nữa đem Tà Thần thôn phệ, đối với Lâm Phàm tới nói, đạo văn pháp tắc thật sự quá dùng tốt.

Cấm phía dưới Hải Hải Nhãn.

Nhìn thấy không? Tà Thần ách họa thần sắc kinh hãi, nhìn về phía bên cạnh cái khác Tà Thần.

Mặc dù hắn xếp hạng thứ mười vị Tà Thần, có thể đối mặt Lâm Phàm, cũng là tự nhiên sinh ra một loại cảm giác bất lực.