Chương 150: Ta là đại anh hùng.

Trần Phủ.

Trần Thánh Nghiêu ngay tại trong nhà ngủ, nơi nào đều không đi, hắn đều đã lười nhác ra ngoài, thực tình chịu không được, vừa đi ra ngoài liền bị dân chúng vây quanh.

Nói giống như ta Trần Thánh Nghiêu chính là người tốt tựa như.

Thực tình không hiểu rõ.

Ta đến cùng phải hay không người tốt, trong lòng các ngươi liền không có một điểm đếm sao?

Vẫn là nói bản công tử trước đó khi phụ người thời điểm, các ngươi đều biến thành mù lòa không nhìn thấy.

Không biết qua bao lâu.

Bên ngoài rất ồn ào náo, tựa như là khua chiêng gõ trống âm thanh.

Có hết hay không.

Trần Thánh Nghiêu nhịn không được, bản công tử sợ các ngươi, không ra khỏi cửa.

Các ngươi vậy mà tới cửa tới quấy rối ta.

Hắn thật sự phục.

Âm vang.

Trần Thánh Nghiêu trực tiếp rút đao, một cước đá văng cửa phòng, thẳng đến bên ngoài phủ mà đi.

Mẹ nó.

Bản công tử cùng các ngươi đám khốn kiếp này liều mạng.

Trước đó chỉ có ta Trần Thánh Nghiêu khi dễ người khác, liền không có người có thể khi dễ ta Trần Thánh Nghiêu.

Công tử.

Lý Thông gặp công tử giơ đao đi ra ngoài, kinh hãi có chút không hiểu thấu, thế nào, công tử cái này cầm đao, lại muốn đi chặt ai.

Trần Thánh Nghiêu không có để ý Lý Thông, cứ như vậy nổi giận đùng đùng ra ngoài.

Tiêu Khải hoàng tử ngươi cái tên này, hố ta đây thật thê thảm, hôm nay không chém chết một hai cái, ta Trần Thánh Nghiêu uy nghiêm thật đúng là có thể bị một đám bách tính cho dầy xéo.

Chẳng qua là khi Trần Thánh Nghiêu đi tới bên ngoài phủ lúc.

Tình huống bên ngoài lại là có chút không đúng.

Dân chúng múa sư tại cửa ra vào chúc mừng lấy.

Khi thấy Trần Thánh Nghiêu đi ra lúc, hoan hô.

Trần công tử đi ra.

Trần công tử.

Dân chúng kêu gào, khua chiêng gõ trống âm thanh không ngừng, hiển nhiên là đang ăn mừng sự tình gì.

Rất nhanh, Trần Thánh Nghiêu liền bị dân chúng vây.

Trần công tử, ngài thực sự là tốt, sâu bệnh biến mất, thật sự biến mất.

Hôm nay Giang Thành không có ai chết, trên đường phố chết rất nhiều côn trùng, Trần công tử ngài thật lợi hại.

Tiếng khen ngợi nối liền không dứt.

Trần Thánh Nghiêu có chút mộng, cảm giác sự tình cùng nghĩ có chút không giống, nhưng mấu chốt một điểm, hắn nghe được, sáng nay không có ai chết, sâu bệnh giải quyết.

Bây giờ tình cảnh, để cho Trần Thánh Nghiêu không có thay đổi tới, hắn là Giang Thành Tiểu Bá Vương, giết qua người, đánh người, quái sự làm qua không thiếu.

Nhưng bây giờ tình huống này, thật đúng là có lịch sử đến nay lần thứ nhất.

Lúc này, một cái tiểu nữ hài đi tới Trần Thánh Nghiêu trước mặt, bởi vì dài quá thấp, với không tới, lôi kéo Trần Thánh Nghiêu ống tay áo, manh manh nhìn xem Trần Thánh Nghiêu.

Dân chúng chung quanh nhóm an tĩnh.

Trần Thánh Nghiêu cúi đầu nhìn xem tiểu bằng hữu, nhà ai, dài ngược lại là không tệ, qua cái bảy tám năm nẩy nở, cũng có thể cho chính mình làm thiếp thị.

Có ý tứ gì?

Nhìn ta chằm chằm như vậy muốn làm gì?

Tựa như là muốn cho ta ngồi xổm xuống?

Trần Thánh Nghiêu ngồi xổm xuống, ngược lại muốn xem xem tiểu nha đầu này muốn làm gì, chẳng lẽ dám đối với ta Giang Thành Tiểu Bá Vương làm càn hay sao?

Tiểu la lỵ giống như có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là lấy hết dũng khí, hướng về phía Trần Thánh Nghiêu khuôn mặt hôn một cái.

Ngươi là đại anh hùng, ta thích đại anh hùng.

Đùng đùng!

Dân chúng vỗ tay, lại bắt đầu khua chiêng gõ trống, chúc mừng rất nhiều.

Trần Thánh Nghiêu có chút mộng.

Ta là đại anh hùng?

Ta thiên.

Thật sự từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn câu nói này.

Ta chỗ nào là anh hùng, ta giết qua người, đánh người, chuyện gì xấu cũng làm qua, khó chịu thời điểm liền muốn cái mạng nhỏ ngươi, bây giờ lại có tiểu nha đầu nói ta là đại anh hùng?

Trần Thánh Nghiêu u mê đứng ở nơi đó, đều có chút không biết làm sao.

Hắn có thể nói đây thật ra là hiểu lầm sao?

Bản công tử thật không phải là đại anh hùng.

Kỳ thực bản công tử là Giang Thành Tiểu Bá Vương, chuyện gì xấu cũng làm qua đại phôi đản.

Vưu quản sự đứng tại cách đó không xa nghe.

Chúng ta công tử cư nhiên bị người coi là đại anh hùng.

Lão gia ngươi nghe được không?

Chúng ta Trần gia tẩy trắng.

Liền từ công tử ở đây bắt đầu tẩy trắng, vậy mà chịu dân chúng kính yêu, lão gia ngươi nhanh xốc lên quan tài đi ra xem, công tử như vậy bạo ngược người đều có thể được xưng là đại anh hùng, ngài loại này tiếu lý tàng đao nhất định có thể được xưng là đại Thánh Nhân.

Các vị, xin nghe ta nói. Vưu quản sự vẫy tay, Dắt giọng hô.

Dân chúng an tĩnh lại, lẳng lặng nhìn Vưu quản sự.

Giang Thành an nguy, công tử chúng ta rất để ý, cho nên hôm qua một đêm không ngủ, chính là vì giúp các vị giải quyết sâu bệnh sự tình, các vị thấy được đi, công tử nhà ta đao đều không có thả xuống đâu. Lại quản sự quát.

Trần Thánh Nghiêu gật đầu, đưa trong tay đao nâng lên, lắc lắc.

Nghênh đón mà đến lại là dân chúng một vòng tán dương.

Chờ đã.

Trần Thánh Nghiêu cảm giác có chút không đúng.

Ngươi cũng đã nói như vậy, vậy để cho bản công tử làm như thế nào cùng những người dân này nói liên quan tới Vũ Đạo Sơn che chở tổ chức sẽ trở thành lập sự tình.

Bị hoàng tử điện hạ từng hố một lần coi như xong, bây giờ lại liền nhà mình quản sự đều phải hố chính mình, cũng quá hố a.

Nhưng bây giờ tình huống này, coi như trong lòng có đắng, vậy cũng phải mặt tươi cười đối mặt.

Tản đi đi, hôm nay quá mệt mỏi, bản công tử phải hảo hảo nghỉ ngơi sẽ. Trần Thánh Nghiêu nói.

Dân chúng có người dẫn đầu rời đi, phải gìn giữ yên tĩnh, để cho Trần công tử nghỉ ngơi thật tốt.

Rất nhanh.

Trần Thánh Nghiêu trở lại trong phủ.

Ta chỉ muốn hỏi, ngươi tại sao muốn nói như vậy, ngươi có biết hay không ngươi dạng này nói chuyện, tiền này ta được từ mình lấy ra.

Vưu quản sự ngây người, công tử nói giống như có chút đạo lý, nhưng hắn tuyệt đối không thể thừa nhận.

Công tử, ngài nghe ta phân tích cho ngài nghe, ngài cảm giác hôm nay như thế nào, có phải hay không phát hiện bách tính đã rất kính yêu Trần gia? Vưu quản sự hỏi.

Ân. Trần Thánh Nghiêu gật đầu, đúng là như thế.

Bất kể như thế nào, hắn vẫn là Giang Thành Tiểu Bá Vương, nhưng đi qua hôm nay việc này, về sau liền hơi thu liễm một chút, cũng mặc kệ như thế nào thu liễm, ta còn phải là Giang Thành Tiểu Bá Vương.

Vưu quản sự nói: Đi qua chuyện này, về sau đối với Trần gia trợ giúp coi như lớn rất nhiều, chúng ta Trần gia sản nghiệp trừ bỏ đã bị lão gia diệt hết lang trại câu bên ngoài, còn lại cũng là bách tính sinh hoạt cần thiết, bây giờ việc này phát sinh sau, dân chúng về sau mua đồ, vậy khẳng định sẽ đi Trần gia cửa hàng mua, này đối cái khác thương hào tới nói, thế nhưng là sự đả kích không nhỏ.

Ân, có chút đạo lý. Trần Thánh Nghiêu gật đầu, xem như tán đồng chuyện này.

Bất quá vừa nghĩ tới 4.8 vạn lạng liền có chút đau lòng.

Ngươi đi trước chi 4.8 vạn lạng đưa đến Vũ Đạo Sơn. Trần Thánh Nghiêu để cho Vưu quản sự đưa tiền đi, hắn phải đi tìm những cái kia phú thương, bất kể như thế nào, cũng phải để bọn hắn nhận một điểm.

Cũng không thể để cho ta một người khiêng a.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, súng bắn chim đầu đàn, bất cứ chuyện gì ai ngồi không yên, vậy ăn thua thiệt cũng là hắn.

Liền như tụ hội ăn cơm, đến cuối cùng tràng diện một trận yên tĩnh, chính là đang chờ có người nhịn không được đứng dậy, ta đi tính tiền mới đến này kết thúc.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm bọn hắn đang dùng cơm.

Biểu đệ, ăn nhiều một chút, ăn ít như vậy, không dài thịt. Lâm Phàm nói.

Biết biểu ca. Chu Trung Mậu xách theo thùng gỗ, ùng ục hướng về trong miệng ngược lại.

Một màn này nhìn Trương Đại Tiên bọn người rất hâm mộ.

Mỗi ngày từ sáng sớm bắt đầu liền thịt cá, ăn người đều chảy nước miếng.

Lâm chưởng môn, đây là nhà ta công tử đưa tới. Vưu quản sự đi vào, đem ngân phiếu lấy ra, đưa cho Lâm Phàm.

Dựa vào!

Trương Đại Tiên ngay từ đầu không có chú ý, khi thấy đây là vật gì, hai mắt bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Ngân phiếu.

Thật dày một xấp ngân phiếu.

Ân, không tệ. Lâm Phàm đem ngân phiếu thu hồi, tiếp tục ăn cơm.

Vưu quản sự đem tiền đưa tới, liền yên lặng lui.

Trần gia cùng Vũ Đạo Sơn quan hệ không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

Chỉ là lẫn nhau hợp tác, theo như nhu cầu.

Trương Đại Tiên hỏi: Chưởng môn, đây là?

Không có gì, ăn cơm đi. Lâm Phàm đạm nhiên khoát tay, hỏi nhiều như vậy để làm gì, ngoại trừ tiền còn có thể là cái gì, hắn bây giờ có thể qua thoải mái như vậy, đó cũng đều là dùng tiền mua tới.

Trương Đại Tiên ăn không an lòng, vừa mới có nhiều tiền như vậy ở trước mắt thoáng một cái đã qua, sao có thể ăn xuống cơm, tính ra một chút, chí ít có mấy vạn lượng.

Vừa mới đó là Trần gia Vưu quản sự.

Hắn làm sao lại đưa tiền tới?

là cái gì như vậy.

Ba!

Lúc này, Lương Dung Tề kinh hô một tiếng, một chưởng vỗ hướng cái bàn, vừa mới ăn ngon tốt, đột nhiên có cái vật nhỏ chạy đến trên mặt bàn, còn tưởng rằng là nhện, liền không có nhịn được vỗ một cái.

Chờ đã.

Lâm Phàm đem bị Lương Dung Tề chụp choáng váng côn trùng cầm lên tới.

Đây không phải tối hôm qua mang về đồ chơi kia đi.

Không phải là bị đặt ở trong hộp sao?

Đây là như thế nào đi ra ngoài.

Này. Đây là cái gì? Lương Dung Tề có chút sợ mà hỏi, kể từ bị Âm Ma dọa đi qua, hắn liền nhát gan rất nhiều.

Không có gì, liền thông thường côn trùng.

Lâm Phàm đem tiểu côn trùng cầm lên tới, quăng mấy lần, nhìn một chút có còn hay không khí.

Chớ để cho một cái tát đập chết.

Vậy thì thật sự quá phế.

Trương Đại Tiên nhìn chằm chằm cái này Cửu Đầu Trùng nhìn xem, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, sau đó nói: Chưởng môn, cái này phá côn trùng không có tác dụng gì, không bằng ném đi a.

Không có việc gì, lần đầu nhìn thấy chín cái đầu côn trùng, đáng giá nghiên cứu. Lâm Phàm thật sự đối với Cửu Đầu Trùng tử rất có hứng thú.

Đời này đã lớn như vậy, liền thật không có gặp qua trưởng thành dạng này côn trùng.

Hơn nữa cái này Cửu Đầu Trùng có chút cứng chắc.

Bị Lương Dung Tề vỗ như vậy, đều không chụp nổ, thân thể nho nhỏ bên trong, ẩn chứa đại lực lượng.

Cửu Đầu Trùng nằm ở trên bàn cũng chưa hề đụng tới.

Trương Đại Tiên có chuyện muốn theo Lâm Phàm nói, nhưng bây giờ tình huống, cũng không thích hợp.

Bữa sáng kết thúc.

Hiền chất, ta rất nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi có phải hay không gặp phải Trùng cốc người? Trương Đại Tiên đem Lâm Phàm kéo đến một bên hỏi.

Lâm Phàm vốn muốn nói, nhất thiết phải đổi giọng gọi chưởng môn, nhưng nhìn Trương Đại Tiên thần sắc có chút nghiêm túc, hắn biết đây là tại nói nghiêm túc.

Trùng cốc không có gặp phải, liền kêu cái gì chín trùng giúp.

Trương Đại Tiên trầm tư, đột nhiên sững sờ, Đây là Trùng cốc trong phạm vi thế lực bang hội, làm sao sẽ tới Giang Thành, ngươi sẽ không theo bọn hắn sinh ra đồng thời xuất hiện a?

Gặp nhau không có, chỉ là giết bọn hắn mà thôi. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên mộng thần, lại có chút không phản bác được, không biết nên nói cái gì.

Sau đó lôi kéo Lâm Phàm, nghiêm túc nói: Nhớ kỹ, chuyện này chớ cùng bất luận kẻ nào nói, mặc dù Trùng cốc đã hẻm núi, nhưng hắn phạm vi bên trong thế lực vẫn là rất cường đại, chỉ cần bị để mắt tới, chắc chắn chính là một hồi gió tanh mưa máu.

Đầu kia côn trùng, ta đề nghị diệt, không nên để lại, coi như giữ lại, lúc thực lực còn không có cường đại, không thể bạo lộ ra.

Trương Đại Tiên không hi vọng Lâm Phàm cùng Trùng cốc nhấc lên liên hệ, ít nhất không phải bây giờ.

Lâm Phàm vỗ Trương Đại Tiên bả vai, Ngươi nghiêm túc như vậy, ngược lại để ta có chút không thích ứng, yên tâm, ta tâm lý nắm chắc.

Hắn khẳng định có đếm.

Đối phương khống trùng thuật mặc dù rất yếu, không cách nào cùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 so sánh, nhưng ít ra thuyết minh, cái này cùng Trùng cốc có liên quan.

Lúc ở U Thành, lão cha biết được hắn tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 đều đem hắn tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực hủy đi.

Đủ để chứng minh, Trùng cốc không thể coi thường.

Nhưng lão cha là lão cha.

Trương Đại Tiên là Trương Đại Tiên.

Mà ta nhưng là đại biểu cho chính mình, bọn hắn trước đó chuyện không làm được, không có nghĩa là ta làm không được.



