Chương 422: Bây giờ tiểu tử đều lớn lối như vậy sao.

Đế tử để ý nhất chính là Tuyết Phỉ, kể từ gặp một lần chân dung sau, liền nhớ mãi không quên, ghi nhớ trong lòng, nghĩ chính là như thế nào đem nữ nhân này đoạt tới tay.

Cơ gia cùng Chí Thánh môn quan hệ tương đối vi diệu.

Hoặc có thể nói là Cơ gia vẫn muốn ôm chặt Chí Thánh môn đùi.

Mà Đế tử cũng không có để cho bọn hắn thất vọng, lúc Cơ gia lão tổ muốn đột phá đến đạo cảnh ngũ trọng, hắn từ ân sư nơi đó cầu tới một cái đan dược đưa cho Cơ gia lão tổ, tiếp đó hơi tiết lộ một chút, nói Tuyết Phỉ thực là không tồi, hiền lành a.

Cơ gia lão tổ lão nhân thành tinh, nơi nào còn có thể nhìn không ra Đế tử ý nghĩ, lập tức liền chủ động muốn đem Tuyết Phỉ đưa qua, tên là Tuyết Phỉ ngưỡng mộ Đế tử rất lâu, hi vọng có thể phục thị tại Đế tử bên cạnh.

Lời nói này Đế tử tâm hoa nộ phóng, không chỉ không có mất mặt, còn có thể ôm mỹ nhân về, nơi nào còn có thể cự tuyệt.

Đế tử an tâm chớ vội, đã phái người đi đón Tuyết Phỉ, rất nhanh liền có thể trở về. Lão tổ nói, ngược lại là không có lo lắng, Cơ Thường đạo cảnh tam trọng, tu vi kinh người, mang một người trở về, đương nhiên sẽ không có bất kỳ vấn đề.

Nhưng mấu chốt một vấn đề chính là, hắn đã biết Tuyết Phỉ ở bên ngoài nhận biết một cái dã nam nhân.

Cái này dã nam nhân là cái nào đó trung đẳng môn phái đệ tử.

Không có tiền đồ chút nào, thậm chí không có tương lai.

Cái này khiến lão tổ rất là phẫn nộ, nghĩ hắn Cơ gia liền đem tấn thăng làm đỉnh tiêm tông môn, ánh mắt tự nhiên muốn buông dài xa, sau này có khả năng tiếp xúc được cũng là các loại thiên kiêu.

Há lại là một cái nho nhỏ trung đẳng môn phái đệ tử có thể sánh được.

Hắn sợ nhất chính là Tuyết Phỉ cùng cái kia đứa nhà quê từng có phân thân mật, kết quả kia nhưng là bi kịch.

Nhưng cũng không khả năng.

Tuyết Phỉ là biết chuyện nghiêm trọng, hơn nữa cũng tuyệt đối không phải loại kia tùy ý người.

Chắc chắn không có thất thân.

Kỳ thực lão tổ vẫn là nghĩ quá ít.

Ta liền cọ cọ, tuyệt đối không vào trong, đây chính là nam nhân nói, cũng đã thời gian dài như vậy, còn có thể không phát sinh chút gì sao?

Đế tử nói: Vậy ta an tâm, chỉ cần Tuyết Phỉ cùng ta trở lại Chí Thánh môn, ta liền có thể để cho ân sư giúp Tuyết Phỉ ban thưởng đan dược, trợ giúp Tuyết Phỉ tái tạo căn cốt, tại tu luyện dọc theo đường đi, cũng sẽ không rơi ta bao nhiêu.

Đỉnh tiêm tông môn nội tình cũng không phải tưởng tượng liền có thể suy nghĩ ra.

Đó là thật rất mạnh.

Lão tổ nghe Đế tử lời nói này, đó là rất vui thích, xem nhân gia Đế tử, tốt biết bao người a.

Tuyết Phỉ nha đầu kia làm sao lại không có đầu óc đâu, nếu như có thể cùng Đế tử cùng một chỗ, đây chính là đã tu luyện mấy đời phúc khí, mà bọn hắn Cơ gia cũng có thể theo Chí Thánh môn cái tầng quan hệ này, leo đến đã từng cũng không dám tưởng tượng vị trí.

Cơ gia đám người đối với tương lai tràn ngập hy vọng.

Bọn hắn phảng phất đã thấy Cơ gia đứng tại đỉnh phong phía trên, thế gian vạn vật đều tại trong mắt, nghĩ đi nghĩ lại, đám người khóe miệng lộ ra nụ cười, phảng phất rất nhanh liền có thể thực hiện tựa như.

Lão phu liền tại đây trước tiên cảm tạ Đế tử hậu ái. Cơ gia lão tổ cười nói, Đế tử địa vị tuy cao, nhưng chung quy là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi yêu thích luận điệu chính là mỹ nhân, hắn cũng may mắn Cơ gia nam nhi tìm vợ đều tìm xinh đẹp, cho nên sinh ra con cái cũng là rất không tệ.

Hắn thậm chí đều đang nghĩ, phải chăng để cho Cơ gia mấy cái cháu trai đi quyến rũ một chút một chút đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu chi nữ.

Nếu như có thể thành, cái kia cảm tình nhưng là tốt hơn.

Đế tử cười không nói, trong lòng một mực đang suy nghĩ.

Tuyết Phỉ a, ngươi lúc nào trở về, ta thật nhớ ngươi.

Nếu như Lâm Phàm biết Đế tử trong lòng suy nghĩ, sợ là muốn cho đối phương tiễn đưa một đỉnh màu xanh lá cây tha thứ mũ.

Ngươi ngày nhớ đêm mong Tuyết Phỉ đã bị người ủi.

Ngươi liền chết cái ý niệm này a.

Đột nhiên.

Không xong...... Có một cái Cơ gia tử đệ vội vàng hấp tấp từ bên ngoài chạy vào.

Cơ gia lão tổ nhíu mày: Đế tử ở đây, ngươi hoảng hốt thành dạng này, còn thể thống gì.

Cái kia tử đệ ngẩng đầu nhìn một mắt Đế tử, chui nói: Trở về lão tổ, tộc trưởng trở về, có thể......

Lời nói đều không nói xong, liền bị Cơ gia lão tổ cắt đứt.

Tộc trưởng trở về thì trở về, đó là chuyện tốt, có cái gì không tốt, đi ra ngoài cho ta, chính mình lãnh phạt đi. Cơ gia lão tổ vung tay áo, để cho cái này tộc nhân chính mình xéo đi.

Sau đó hướng về phía Đế tử ôm quyền nói: Còn xin Đế tử chờ chốc lát, lão phu tiến đến xem rốt cuộc là chuyện gì.

Hắn cảm giác sự tình giống như có chút không đúng.

Vừa mới quở mắng trong tộc tử đệ, cũng là bởi vì hắn chẳng phân biệt được nơi, không nhìn thấy Đế tử ở đây sao?

Theo lý thuyết tộc trưởng trở về hẳn là chuyện tốt, nhưng ngươi vậy mà nói không xong, vậy dĩ nhiên là xảy ra chuyện rồi.

Đế tử đôi mắt có ánh sáng huy lấp lóe, nhưng không có bất kỳ cái gì khác thường: Hảo, vậy ta liền như vậy chờ lão tổ, hy vọng Tuyết Phỉ cũng quay về rồi.

Lão tổ cười, để xuống cho người đem Đế tử phục thị hảo, sau đó vội vàng hướng về đi ra bên ngoài.

Đế tử nhìn xem lão tổ bóng lưng, suy nghĩ, chắc chắn là xảy ra chuyện, liền cái này biểu diễn thật sự cho rằng ta là mù lòa, cái gì đều xem không hiểu sao?

Nhưng hắn không cùng đi qua.

Kỳ thực không cần thiết.

Đợi lát nữa lén lén lút lút theo tới, sự tình gì đều có thể làm cho nhất thanh nhị sở.

Cơ gia lão tổ mặt lạnh, đi theo ở bên người các tộc nhân không dám lên tiếng, trong lòng đều đang nghĩ lấy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Tộc trưởng trở về tự nhiên là chuyện tốt, nhưng bây giờ nói không phải là chuyện tốt, đó nhất định là xảy ra đại sự gì.

Lúc này.

Cơ Thường sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ giận dữ vạn phần, hình dạng của hắn bị trong tộc tử đệ nhìn thấy, thậm chí hắn đã thấy trong tộc tử đệ vẻ kinh ngạc cùng không dám tin.

Hắn thân là Cơ gia tộc trưởng địa vị cao thượng, gần với lão tổ.

Bây giờ bị dạng này buộc chặt, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã, khó mà chịu đựng.

Mấu chốt nhất chính là, Lâm Phàm buộc tạo hình tương đối đặc thù, người bình thường thật đúng là khó mà hạ thủ, nếu như là người bình thường cũng coi như, nhưng Cơ Thường là võ đạo tam trọng cường giả, hơn nữa còn là tộc trưởng.

Cho dù có cừu địch, cũng không thể dạng này nhục nhã người a?

Cơ gia đám tử đệ hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng thảo luận, bọn hắn đều bị tộc trưởng tạo hình cho kinh trụ.

Ngươi là người phương nào, nhanh lên đem nhà họ Cơ chúng ta tộc trưởng thả. Cơ gia vẻ giận dữ đạo.

Điểm nộ khí +999.

Lão nhân này lợi hại, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng ra mặt liền cung cấp điểm nộ khí, thật sự là không tệ.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Đều chớ khẩn trương, các ngươi tộc trưởng chỉ có thể bị ta buộc chặt mà thôi, ngược lại là không có chịu cái khác tội.

Lời này vừa nói ra, kinh sợ đám người.

Mẹ nó.

Thật sự là quá không cần thể diện.

Cũng đã buộc chặt thành dạng này, lại còn nói không có chịu tội, thật sự cho rằng ta Cơ gia là dễ khi dễ không thành.

Cơ Thường rất muốn tìm cái khe hở chui vào đi.

Bị trong tộc tử đệ đối đãi như thế, nội tâm thật sự không chịu nổi, đối với hắn đả kích cũng khá lớn.

Đều thất thần làm gì, còn không mau đem hắn cho giết. Cơ Thường quát, hắn đối với trong tộc tử đệ cảm thấy tuyệt vọng, như thế nào cả đám đều vụng về như thế, đều cho bổn Tộc trưởng động thủ a.

Cơ Thường lời nói đem bọn hắn kinh ngạc tới.

Đúng a, chúng ta tộc trưởng còn tại trong tay người ta đâu, chúng ta nhìn như vậy liền thật tốt sao?

Còn không mau đem tộc trưởng cứu được.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

Dừng tay.

Vốn muốn động thủ Cơ gia tộc người nhìn người tới, đều cung kính nhượng bộ đến một bên, đồng thời trên mặt hiện lên vẻ sùng bái.

Cơ gia lão tổ nhìn thấy Lâm Phàm, lại nhìn thấy bị trói tộc trưởng, sắc mặt lộ vẻ rất là âm trầm.

Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn đem nhà họ Cơ chúng ta tộc trưởng buộc chặt. Cơ gia lão tổ không giận tự uy, đây là trải qua thời gian dài thống lĩnh Cơ gia, kèm theo uy nghiêm.

Cơ gia bất cứ người nào, đối mặt lão tổ đều biết khẩn trương chảy mồ hôi, không dám có bất kỳ càn rỡ hành vi.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi chính là Cơ gia lão tổ?

Không tệ, chính là lão phu. Cơ Lão Tổ nói, hắn nhíu mày tiểu tử trước mắt này đến cùng là ai, vậy mà dám can đảm đơn thương độc mã đến đây Cơ gia, đương nhiên, nắm giữ 9 cái đầu chín yêu lại bị hắn cho không nhìn, hình thể tiểu như thế, có thể có cái gì xem như, có lẽ chính là một đầu biến dị dị thú mà thôi.

Lúc này Lâm Phàm còn chưa mở lời, Cơ Thường lại vượt lên trước hô: Lão tổ cứu ta.

Lão tổ ra hiệu Cơ Thường tỉnh táo, sau đó nói: Tiểu tử, lão phu không biết ngươi là ai, nhưng ngươi dám can đảm nhục ta Cơ gia tộc trưởng, chính là cùng ta Cơ gia là địch, lão phu khuyên ngươi đem người đem thả, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Thực lực cường hãn người nói chuyện chính là kiên cường vô cùng.

Bất quá đối với Cơ gia lão tổ tới nói, tộc trưởng tu vi cũng không yếu, có thể đem Cơ Thường trấn áp, tu vi kia tự nhiên cũng không đơn giản, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng là Lâm Phàm đem Cơ Thường trấn áp.

Chắc chắn là có cường giả ra tay.

Lừa gạt kẻ này lai lịch bất phàm, ngược lại là có thể hỏi thăm một chút, nếu như chỉ là phổ thông tiểu tộc hoặc tầm thường trung đẳng tông môn.

Hắn tự nhiên thì sẽ không cho bất kỳ mặt mũi gì.

Nghĩ hắn Cơ gia lập tức liền muốn trở thành đỉnh tiêm tông môn, thậm chí còn cùng Chí Thánh môn dạng này đỉnh tiêm tông môn giao hảo, còn có thể e ngại ai.

Lâm Phàm cười nói: Đi, đừng nói mạnh miệng, ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, các ngươi tộc trưởng này bên ngoài tương đối phách lối, liền để hắn dẫn ta tới ở đây xem các ngươi một chút Cơ gia rốt cuộc có bao nhiêu cường đại.

Nếu như nhỏ yếu cũng coi như, nhưng nếu là cường đại, ta cũng rất muốn hỏi một chút làm sao lại không có đi chống cự liên minh đâu.

Lời này vừa nói ra, Cơ Lão Tổ cảm thấy một tia không giống nhau manh mối.

Nói đến chống cự liên minh, hắn trước tiên nghĩ tới chính là biên phòng thành trì.

Những cái kia trấn thủ biên phòng thành trì người hắn thấy chính là ngu đần.

Một đám người thực lực cũng không tệ, còn có so với hắn đều cường hãn hơn rất nhiều, nhưng mà để cho hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà ngốc hết chỗ chê cùng liên minh liều mạng.

Dùng hắn lời nói, chính là vụng về không được, có thực lực này làm chút gì sự tình không tốt sao?

Cơ Lão Tổ phảng phất là nghĩ đến cái gì: Ngươi là phòng tuyến thành trì người?

Nếu như đối phương là phòng tuyến thành trì người, hắn đều trong nháy mắt hiểu rồi, những cái kia cũng đã bị liên minh đánh trở thành chó nhà có tang.

Tuy nói không biết tình huống cụ thể, nhưng muốn cùng đỉnh tiêm tông môn so sánh, vẫn là kém quá nhiều, kém nhiều lắm.

Lâm Phàm nói: Đừng đổi chủ đề, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Ta lần này tới các ngươi Cơ gia mục đích rất đơn giản, chính là xem các ngươi một chút Cơ gia có hay không có thể đánh, nếu như không thể đánh, ta liền lấy ít đồ, nếu là gặp phải có thể đánh, vậy liền hảo hảo đánh một trận.

Bất quá ta nhìn các ngươi Cơ gia cũng không có thể đánh.

Nói chuyện tương đối hắc người, căn bản chính là không cho người ta mặt mũi.

Tức giận đám người điểm nộ khí bộc phát.

Đồ chó hoang, bây giờ tiểu tử đều như vậy phách lối sao?

Bọn hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Lâm Phàm, hận không thể đem tiểu tử này hung hăng giẫm ở dưới chân.

Phương xa.

Đế tử nhìn xem tình huống nơi này, chau mày, thoáng có chút thất vọng.

Hắn vốn cho rằng là Tuyết Phỉ trở về.

Lại không nghĩ rằng căn bản là không thấy bóng người.

Bất quá Cơ gia tộc trưởng trở về, vậy dĩ nhiên là biết Tuyết Phỉ ở nơi nào.