Chương 36: Ta muốn chứng minh chính mình.

Thuần Hương các.

Gã sai vặt bưng đĩa, dạo bước mà đến, Lâm công tử, thỉnh dùng.

Bát Trân bánh ngọt, ngũ cốc cháo, hạnh nhân trà.

Đơn giản tùy ý.

Cái này bỗng nhiên đồ ăn sáng cũng không phải là bình thường bình dân có khả năng hưởng dụng.

Bát Trân bánh ngọt từ tám loại tài liệu tinh chế mà thành, trong đó có nhân sâm làm một loại tài liệu, có cực tốt dưỡng sinh hiệu quả.

Các ngươi ăn cái gì, tùy ý gọi. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu lắc đầu, Biểu ca, ta đây là không có đói chút nào.

Công tử, ta cũng là.

Hai người đều có chút bất đắc dĩ.

Phải xem nhìn bây giờ là lúc nào, tiếp qua một đoạn canh giờ, đều có thể ăn cơm trưa.

Lâm Phàm không nói gì, trực tiếp bắt đầu ăn, thật đúng là đừng nói, Thuần Hương các làm cho đồ vật, mùi vị xác thực rất không tệ, không hổ là U Thành lớn nhất tửu lâu.

Nghĩ đến lúc trước gọi là gì Phong Ba Lưu gia hỏa, trực tiếp đem bị đặt ở trong ngực bí tịch lấy ra nhìn một chút.

Biểu ca cẩn thận một chút, những thứ này giả bí tịch không thể tu luyện, bằng không xảy ra vấn đề, cũng không biết nên làm cái gì. Chu Trung Mậu nhắc nhở, giả bí tịch tổn hại rất lớn.

Đã từng có người từng chiếm được bí tịch, thế nhưng chính là giả bí tịch, dựa theo phía trên bí tịch tu luyện, cuối cùng chết.

Liền cứu giúp cơ hội cũng không có.

Hắn thấy, trên đời này nào có người ngu như vậy.

Đem bí tịch đổi ngân lượng.

Nhất là còn nói là tuyệt thế bí tịch, càng là buồn cười vô cùng.

Yên tâm, ngươi làm biểu ca ngươi ngốc a. Lâm Phàm lật ra tờ thứ nhất, một bên ăn cái gì, một bên nhìn xem.

Phía trên viết gì, thật đúng là đủ nguy hiểm.

Bất quá xem ngược lại là không có chuyện gì.

Chu Trung Mậu cảnh giác nhìn xem biểu ca, chỉ cần biểu ca có tu luyện dấu hiệu, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên ra tay, đem chuyện này cản xuống.

Một môn không rõ lai lịch, còn có thể là giả công pháp, làm sao có thể tu luyện.

Đây chính là sẽ đem mạng nhỏ cho tu không có.

Rất nhanh.

Lâm Phàm liền đem bí tịch xem xong, không có gì hấp dẫn người địa phương, chính là bên trong thổi có chút hung.

Tiểu phụ trợ có biến hóa.

Ngự trùng thuật:

Đây là sự thực công pháp.

Biểu đệ, ngươi nhìn một chút, công pháp này còn giống như thật là thật sự. Lâm Phàm đem công pháp ném đi qua.

Tiểu phụ trợ đều thu ghi âm, vậy đã nói rõ công pháp này đích thật là hữu dụng.

Xem ra tên kia, ngược lại là tính toán có chút lương tâm, không có hãm hại lừa gạt, cái này mười lượng bạc hoa đích thật có chút giá trị.

Không hiểu thấu bị người thổi mông ngựa, còn được đến một môn công pháp.

10 lượng không lỗ, còn kiếm lời.

Bên ngoài.

Phong Ba Lưu từ sòng bạc đi ra, chạy rất nhiều nơi, chính là đang tìm kiếm Lâm Phàm.

Mẹ nó.

Vậy mà cầm nhầm, xem ra là đánh cược đã tâm trí không rõ, bằng không thì làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Đây chính là mệnh căn tử.

Mạng mất, cái đồ chơi này cũng không thể ném.

Lúc này, hắn dư quang nhìn thấy Thuần Hương các gác xép trên lầu một thân ảnh.

Chính là cái kia cho hắn mười lượng bạc Lâm công tử.

Tìm được, rốt cuộc tìm được.

Phong Ba Lưu đại hỉ, trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra, vốn cho rằng còn tìm không thấy, chỉ có thể mạo hiểm đi Lâm gia, hiện tại xem ra, có cơ hội.

Hắn bước nhanh, hướng về Lâm Phàm đi đến.

Khi đến thuần hương lầu các phía dưới lúc.

Lạch cạch một tiếng.

Một bên trong thùng rác, tạo nên một mảnh bọt nước, giống như có đồ vật gì rớt xuống.

Phong Ba Lưu nhìn lại, phát hiện tại trong nước bẩn, nổi lơ lửng một bản bí tịch.

Nhìn rất quen mắt.

Tựa như là ở nơi nào nhìn qua.

Cái gì? Phong Ba Lưu con ngươi thu phóng, đây là ngự trùng thuật, mệnh căn của hắn, cũng không chê bẩn, trực tiếp đem bí tịch lấy ra.

Ướt nhẹp, còn có một tia mùi vị khác thường.

Không kịp chờ đợi liếc nhìn, nội dung chính là hắn mong muốn.

Trở về, cuối cùng trở về.

Hắn thở phào, thực sự là hù chết người.

Nếu như tìm không thấy môn công pháp này, hắn là tuyệt đối sẽ không rời đi U Thành, nhất thiết phải tìm được mới có thể rời đi.

Hiện nay, mệnh căn tử tới tay, hắn chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên.

Hắn dừng bước lại, đứng tại thuần hương lầu các phía dưới.

Biểu lộ có chút không dám tin, lầm bầm lầu bầu.

Có ý tứ gì?

Hắn đây rốt cuộc là có ý tứ gì, không đem ta cái này tuyệt thế bí tịch để ở trong lòng, vứt bỏ như giày rách, không được ta nhất định phải đòi lại thuyết pháp.

Phong Ba Lưu bước vào Thuần Hương các.

Hắn chính là một cái đòn khiêng tinh.

Trên gác xếp.

Chu Trung Mậu đối với quyển bí tịch này căn bản vốn không để ở trong lòng, biểu ca cho hắn lúc, hắn liền đem bí tịch này cho ném đi.

Giả.

Đây chính là giả.

Lưu lại trên thân đều ngại vướng bận.

Lâm Phàm đối với cái này không quan trọng, ném liền ném đi.

Biểu đệ vui vẻ là được rồi, huống hồ cái này ngự trùng thuật tên không đủ bá khí, bên trong nội dung tuy nói thổi có chút bá đạo, nhưng thật đúng là không có ý gì.

Đạp đạp!

Nơi thang lầu có tiếng bước chân truyền đến, rất gấp.

Ngươi không thể lên đi, ngươi người nào a. Chưởng quỹ ngăn cản, Phong Ba Lưu mặc quá xấu xí, giống lưu dân, chưởng quỹ sao có thể để cho hắn đi lên.

Bất quá, hắn nơi nào ngăn được.

Ta nói ngươi cái này chưởng quỹ gì tình huống, ta là tới tìm người, ngươi nhìn ta bộ dạng này giống như là tên ăn mày sao? Phong Ba Lưu khí rất nhiều, cư nhiên bị người xem như tên ăn mày, đây nếu là đặt ở vài thập niên trước, tính khí nóng nảy thời điểm, đã sớm một bạt tai trên quạt đi.

Chuyện gì xảy ra? Lâm Phàm nhìn lại, ồn ào, còn có thanh âm này có chút quen thuộc.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy chưởng quỹ lôi kéo một người.

Mà người kia liền như chó ghẻ, liều mạng đi lên, cản đều không cản được.

Huynh đệ, là ta, ngươi mau để cho cái này chưởng quỹ đừng kéo ta, ta chính là tới tìm ngươi. Phong Ba Lưu hô hào.

Hắn đây là không muốn khi dễ không có thực lực người.

Bằng không cánh tay vung lên, liền hắn nói, chưởng quỹ ít nhất đụng vào trên tường, cuồng phún ba lít huyết.

Chưởng quỹ, đừng kéo, bản công tử nhận biết. Lâm Phàm nói.

Chưởng quỹ buông tay ra, biểu lộ trong nháy mắt biến hóa, một mặt hòa hòa khí khí nói: Nguyên lai là Lâm công tử bằng hữu, như thế nào không nói sớm chứ, náo ra cái này nói đùa chuyện, thỉnh, mời vào bên trong.

Ta cũng đã sớm nói, ngươi không tin a. Phong Ba Lưu lắc đầu.

Lâm Phàm vẫy tay, Chưởng quỹ, ngươi đi xuống trước, ở đây tạm thời ngươi không có chuyện.

Được, Lâm công tử các ngài chậm trò chuyện, ta dưới lầu chờ, có việc ngài nói. Tủ trưng bày thức thời rời đi.

Lúc này, Lâm Phàm ngược lại là cảm giác Phong Ba Lưu có chút ý tứ, mở miệng nói: Thua không còn? Lại tìm đến ta chào hàng bí tịch?

Chu Trung Mậu nhưng là nhìn hằm hằm Phong Ba Lưu.

Người này như thế nào vô sỉ như vậy, thật coi hắn biểu ca là ngu đần không thành.

Phong Ba Lưu cũng không giận, Huynh đệ, lời này của ngươi nói, làm sao có thể, cái gì gọi là chào hàng, ta Phong Ba Lưu mặc dù tốt đánh cược, nhưng bí tịch một chuyện, cái kia là thực sự cùng huynh đệ ngươi mới quen đã thân.

Đáng tiếc, còn tưởng rằng là tới chào hàng đâu, có chuyện gì? Ngược lại muốn tiền không có. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu tổ chức ngôn ngữ, có chút tức giận nói: Huynh đệ, ta lần này đến đây không vì cái gì khác, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Liền vì hỏi một chút, tại sao muốn đem ta cái này tuyệt thế bí tịch vứt, còn ném tới rác rưởi trong thùng nước, ngươi đây là đối với bí tịch vũ nhục, càng là đối với con người của ta nhục nhã a.

Hừ, giả thần giả quỷ, hư giả bí tịch, muốn hại ai? Chu Trung Mậu lạnh rên một tiếng đạo.

Nếu không phải là biểu ca tại cái này, hắn đã sớm động thủ.

Hư giả? Phong Ba Lưu đề cao giọng, Ngươi tên to con này, ta đều không biết nên nói ngươi không kiến thức, vẫn là mắt mù, vậy mà nói ta bí tịch này là giả tạo, ngươi có biết hay không đây nếu là đặt ở bên ngoài, có bao nhiêu người lấy được bể đầu.

Chu Trung Mậu khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

Biểu đệ, bí tịch này đích xác là thật. Lâm Phàm nói.

Nghe một chút, nghe một chút biểu ca ngươi nói gì? Đây là sự thực. Phong Ba Lưu chỉ vào Chu Trung Mậu nói, có chút đắc ý.

Bất quá, Lâm Phàm lời nói kế tiếp, lại là để cho Phong Ba Lưu khí muốn biểu hiện bản thân.

Chính là không có gì ý tứ. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu trong lòng rất không cam lòng.

Bí tịch này với hắn mà nói chính là mệnh căn tử, bị người khác nói không có ý nghĩa, hắn trong lúc này đau lòng vô cùng.

Huynh đệ, lời này của ngươi nói cũng có chút đả thương người, ngươi có thể nhục nhã ta, nhưng không thể nhục nhã ta bí tịch này.

Quyển bí tịch này là bản độc nhất, là đã thất truyền bản độc nhất.

Nói thật, lúc trước ta là muốn cầm một quyển khác lừa gạt ngươi, thế nhưng là ta cầm nhầm, đem thật sự lấy ra, bằng không ta cũng sẽ không đuổi tới ở đây.

Nhưng bây giờ các ngươi đối với ta bí tịch này không coi trọng như thế, miệt thị như vậy, như vậy xem thường, ta liền không thể nhẫn, đi, đến bên ngoài thành đi, ta nhất thiết phải để các ngươi biết ngự trùng thuật rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, các ngươi lại là bỏ lỡ bao lớn cơ duyên.

Phong Ba Lưu không thể nhịn.

Gặp phải không biết hàng, hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này để chứng minh chính mình.