Chương 76: Hắn Lâm Phàm túc trí đa mưu a.

Biểu ca, đều choáng váng. Chu Trung Mậu nói.

Ta thấy được. Lâm Phàm trả lời.

Bây giờ tình huống này có chút không thích hợp.

Làm sao bây giờ?

Cũng không làm chuyện gì, lập tức liền đã hôn mê, có chút giả, vẫn là nói vào thời khắc đó, bị hù dọa liền sẽ sụp đổ.

Hắn không có thể nghiệm qua, cho nên tạm thời còn không dám xác định.

Biểu ca, vậy chúng ta là không phải cần phải trở về? Chu Trung Mậu hỏi.

Bây giờ người đều đã hôn mê, vậy khẳng định là không chơi được.

Lâm Phàm có chút không nỡ rời đi, nhưng cũng không biện pháp, người đều đã hôn mê, cái kia còn có thể làm sao.

Bịch!

Cửa phòng bị đẩy ra.

Viên Thiên Sở xông vào, hắn tại sát vách cùng gái lầu xanh chơi tình thú mô thức, cũng là có chút cảm giác.

Chỉ là phòng cách vách tiếng kinh hô thật sự là quá lớn.

Nguyên lai tưởng rằng là Vương công tử chơi thật sự là quá này, nhưng đột nhiên âm thanh tiêu thất, trong lòng của hắn không yên lòng vội vàng mà đến.

Lâm Phàm, là ngươi...... Viên Thiên Sở liếc mắt liền thấy đem mái nhà xốc lên Lâm Phàm, giận dữ hét.

Điểm nộ khí +123.

Âm hồn bất tán, đến chỗ nào đều có thể đụng tới gia hỏa này.

Đúng vậy a, là ta. Lâm Phàm chậm rãi đem Âm Ma kéo lên, chỉ vào đã hôn mê Vương Vân Phi nói: Hắn ngất đi, ngược lại ta không liên quan chuyện ta, đi trước.

Sau đó đem mái nhà cất kỹ, đặng đặng rời đi.

Ngươi đây là tại tự tìm phiền phức. Viên Thiên Sở nổi giận nói.

Gia hỏa này là tại tự tìm chết, ai cũng ngăn không được.

Nhìn thấy nằm ở trên giường không nhúc nhích Vương Vân Phi, trong lòng của hắn bị kinh sợ, Vương Vân Phi nếu là ở đây xảy ra chuyện, thế nhưng là phiền phức rất nhiều.

Xem xét một phen.

Thở phào.

Còn tốt không có việc gì, chính là đã hôn mê, nhưng tư thế thật sự là bất nhã, coi như ngất đi, còn không có phân thân.

Ai nha, Viên công tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Vương công tử cũng quá mạnh đi, đều đem chúng ta nhà tiểu cô nương làm hôn mê. Tú bà còn không biết phát sinh cái gì, vào nhà sau, liền thấy Vương công tử còn có Hồng Tụ Các chúng tiểu cô nương choáng trên giường, còn tưởng rằng là quá mức kịch liệt đưa đến.

Trong lòng bội phục vô cùng.

Nếu như không phải tuổi tác lớn, nàng cũng nghĩ cùng Vương công tử phát sinh điểm vui vẻ sự tình.

Ra ngoài, đều đi ra ngoài cho ta. Viên Thiên Sở phất tay, để các nàng xéo đi nhanh lên.

Việc này không có quan hệ gì với hắn.

Là Vương Vân Phi chính mình nhất định phải tới thanh lâu, gặp phải kinh hãi, không trách được người khác.

Tú bà nhóm có chút sợ, lúc rời đi lẩm bẩm, Viên công tử, cũng đừng làm ra nhân mạng a.

Viên Thiên Sở nộ trừng một mắt, nói cái gì đồ chơi.

Sau đó cầm lấy trên bàn ấm trà, chứa một ngụm nước, hướng về phía Vương Vân Phi giận phun một ngụm.

A?

Vương Vân Phi đột nhiên giật mình tỉnh giấc, trái xem phải xem, Gì tình huống, ta đây là thế nào?

Vương công tử, ngươi không sao chứ? Viên Thiên Sở hỏi.

Không có việc gì. Vương Vân Phi khoát tay, Ta rất muốn là bị đồ vật gì dọa sợ, thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết đều, ngươi có biết hay không là ai làm?

Viên Thiên Sở vốn định đem Lâm Phàm cái này kẻ cầm đầu nói ra.

Nhưng đột nhiên.

Hắn lại cảm thấy không thích hợp.

Lâm Phàm vì sao muốn năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự?

Nhất là Vương công tử tới U Thành sau, càng là thường xuyên rất nhiều, trong này vấn đề nhưng là có chút phức tạp.

Đây là nơi nào?

Đây là thanh lâu, nơi bướm hoa, nhà mình phụ thân ghét nhất địa phương.

Hơn nữa căn cứ hắn biết, Vương gia gia phong cũng rất nghiêm, nghe nói Vương công tử muốn cùng một gia tộc lớn nào đó thông gia, nếu như bị cái kia đại gia tộc biết Vương Vân Phi tầm hoa vấn liễu, việc này sợ là muốn thổi.

Tới này địa phương là ai mang?

Mặc dù là Vương công tử nghĩ đến, nhưng nơi này là U Thành, Viên gia địa bàn, mà hắn liền cùng Vương công tử cùng một chỗ, cho nên cuối cùng trách nhiệm chắc chắn là hắn.

Vương gia sẽ không bỏ qua hắn.

Phụ thân sẽ không bỏ qua hắn.

Nghĩ tới chỗ này.

Viên Thiên Sở lạnh cả người ứa ra, hiểm ác, thật sự là dụng tâm hiểm ác a.

Ai mẹ nó nói Lâm Phàm là phế vật, không có đầu óc, hắn chắc chắn trước tiên đánh nổ hắn đầu chó.

Giết người không thấy máu thủ đoạn, thật sự thật đáng sợ.

Lâm Phàm, ngươi thực sự là thật là lòng dạ độc ác.

Ta Viên Thiên Sở mặc dù cùng ngươi có mâu thuẫn, nhưng ngươi cũng không thể bố trí xuống ẩn tàng sâu như thế cục, tới lừa bịp ta vào hố a.

Viên huynh, ta hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi biết là ai làm sao? Vương Vân Phi hỏi.

Không biết, bất quá Vương huynh xin hãy yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ cho ngươi cái thuyết pháp. Viên Thiên Sở nói.

Vương Vân Phi suy nghĩ, Ta luôn cảm giác giống như ở nơi nào gặp qua đồ chơi kia, tựa như là Lâm gia công tử cái kia biểu đệ sau lưng cõng đồ vật a.

Viên Thiên Sở kinh hãi.

Xem ra Lâm Phàm là cố ý hành động, để cho Vương công tử nhìn thấy chân tướng, thủ đoạn rất nhiều, quả thực là khó lòng phòng bị.

Không có khả năng, Vương huynh, ngươi chắc chắn nhìn lầm rồi, theo ta được biết, bây giờ sắc trời còn sớm, cái kia Lâm Phàm đang ở trong nhà ngủ đâu, làm sao lại tới đây. Viên Thiên Sở nói.

Hắn nhất thiết phải tẩy thoát cho Lâm Phàm hiềm nghi.

Tuyệt đối không thể trúng kế.

Vương Vân Phi như có điều suy nghĩ gật đầu, đầu đau, bị hù dọa một cái như vậy, lập tức hết sạch hứng thú.

Viên Phủ.

Viên Thiên Sở đem Vương Vân Phi thu xếp tốt sau, trực tiếp đi tìm phụ thân.

Cha, hài nhi trong khoảng thời gian gần đây, gặp phải một ít chuyện, Lâm gia Lâm Phàm cố ý đang cấp hài nhi cài bẫy, muốn đem hài nhi cùng Vương Vân Phi kéo xuống, đúng là gắp lửa bỏ tay người.

Người khác đều nói Lâm Phàm phế vật, ngu xuẩn, nhưng ở hài nhi đến xem, hắn túc trí đa mưu, thủ đoạn giết người không thấy máu, không cẩn thận liền có thể vạn kiếp bất phục a.

Viên Thiên Sở lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hắn nhất thiết phải đem chuyện này cáo tri phụ thân, để cho phụ thân sau này cẩn thận người này, so với Lâm Vạn Dịch, Lâm Phàm muốn đáng sợ hơn.

Viên Lão Gia kinh ngạc, không nghĩ tới nhà mình lão nhị vậy mà cho Lâm Phàm đánh giá cao như vậy.

Đầu óc rút a.

Bất quá cũng không biện pháp.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Trong khoảng thời gian này, Viên Thiên Sở đi qua mấy lần sự tình, cũng là cực kỳ nguy hiểm, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, tại âm mưu còn không có bộc phát phía trước, quả quyết rũ sạch.

Hắn bây giờ đối với Lâm Phàm đánh giá rất cao.

Mỗi lần cũng là hậu tri hậu giác, may mắn tới cấp bách, bằng không thân hãm trong đó, hậu quả khó mà lường được.

Ngươi đi xuống trước đi. Viên Lão Gia khoát tay.

Đối với con trai nhà mình nói lời, hắn là có chút không tin.

Lâm gia Lâm Vạn Dịch là cái mãng phu, chưa từng đọc sách, con của hắn cũng không khá hơn chút nào, cả ngày chơi bời lêu lổng.

Hiện tại mẹ nó nói với ta, Lâm Phàm túc trí đa mưu, thủ đoạn rất nhiều, ta tin ngươi cái quỷ.

Viên Thiên Sở còn muốn nói điều gì.

Có thể thấy được phụ thân không tin hắn mà nói, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Đồng thời, hắn cũng may mắn tỉnh ngộ nhanh.

Trước đó phát sinh những chuyện kia lúc, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy, vẫn luôn cùng Lâm Phàm cứng rắn.

Bây giờ nghĩ lại.

Sợ là đã thân hãm trong đó.

Tần Gia Thôn vốn là bọn hắn Viên gia chưởng khống, nhưng bây giờ lại thoát ly Viên gia, đưa về đến Lâm gia.

Cái này nhìn lại giống như không có gì.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Tần Gia Thôn thế nhưng là Viên gia tài sản, lại bị Lâm gia cho đoạt đi, còn không có phí một binh một tốt.

Đáng sợ, thật sự là đáng sợ.

Viên Thiên Sở tim đập nhanh vô cùng.

Không nghĩ tới từ rất lâu phía trước bắt đầu, Lâm Phàm vẫn tại sắp đặt, đem bọn hắn dẫn dắt đến bên trong, vẫn còn không biết được.

Lâm Phàm nếu là biết những thứ này.

Cũng hẳn là đầy trong đầu nghi vấn.

Bản công tử thật có túc trí đa mưu như vậy, như thế nào chính ta không thấy đi ra đâu.