Chương 115: Điệu thấp, ta cũng nghĩ a.

Hiền chất, đừng nhìn Vũ Đạo Sơn loại tình huống này, thật sự phát triển, chỗ tốt kia cũng là rất nhiều.

Trương Đại Tiên tại Lâm Phàm bên tai nói Vũ Đạo Sơn tốt.

Hắn đối với Vũ Đạo Sơn là thực sự có cảm tình.

Cả đời thanh xuân liền chiếu xuống ở đây.

Nghe nơi này hương vị, cũng là tâm thần thanh thản.

Đột nhiên.

Có tiếng ồn ào truyền đến, nghe thanh âm giống như có chút phách lối.

Uy, uy, uy, ai đó, tới.

Lâm Phàm hướng về bên kia đi đến, đến cùng là ai, âm thanh lớn lối như thế, Vũ Đạo Sơn cũng đều không có mở sơn môn, liền đến phá quán, cũng quá không có đem ta Lâm Phàm để vào mắt đi.

Thanh âm này.......

Trương Đại Tiên nhíu mày, âm thanh có chút quen thuộc, thật giống như trước đây nghe qua.

Bên ngoài.

Đến đây vụ công việc các bình dân thả xuống trong tay sống, nhìn đứng ở sơn môn khẩu tương đối phách lối gia hỏa, cả đám đều nhận ra.

Đó là Trần gia Vũ giáo đầu Lý Thông.

Trần gia cũng không dễ chọc.

Căn cứ bọn hắn biết, Trần gia tiền thân là thổ phỉ, coi như bây giờ tẩy trắng, cũng cùng Giang Thành chung quanh lang câu trại có rất lớn liên hệ.

Hoặc có lẽ là.

Cái kia lang câu trại chính là Trần gia tại phía sau màn nâng đỡ ổ thổ phỉ.

Là ngươi. Trương Đại Tiên nhìn người tới, một mắt liền nhận ra, đó là Trần gia Vũ giáo đầu.

Thực lực có chút mạnh.

Làm người còn rất bá đạo.

Bình thường đều không cho người ta mặt mũi đại lão thô.

Trước đó Vũ Đạo Sơn vẫn còn ở thời điểm, thỉnh thoảng liền đến Vũ Đạo Sơn tìm hắn để gây sự, còn để cho hắn bất lực.

Vũ Đạo Sơn trên dưới các đệ tử đều biết hắn là Trần gia Vũ giáo đầu.

Bọn hắn sợ Trần gia.

Cho nên hắn cái này làm chưởng môn nhưng là khổ, vẫn luôn giống như nhân gia nói tốt, dỗ dành nhân gia, có đôi khi cũng biết ném điểm khuôn mặt, nhưng suy nghĩ một chút Vũ Đạo Sơn, hắn cũng liền nhịn.

Dù sao mặc kệ là ai, đang cố gắng thực hiện trong lòng mộng tưởng lúc, đều biết gặp phải một chút lực cản.

Chỉ cần có thể đem lực cản phục vụ khách hàng, đó chính là cường đại nhất.

Trương Đại Tiên đạo: Hiền chất, đây là Giang Thành Trần gia Vũ giáo đầu, ngươi phải chú ý điểm, không thể gây, cái kia Trần gia cùng Hoàng gia đồng dạng cường đại, nhưng thủ đoạn rất đen, cẩn thận mới được.

Viên Thiên Sở cách xa xa, có người tìm tới cửa.

Cái này cùng hắn cũng không quan hệ.

Là hắn biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Rời đi U Thành chính là nguy hiểm, một cái nho nhỏ Vũ giáo đầu liền như thế càn rỡ, đây nếu là tại U Thành, cần phải dạy hắn làm người.

Chỉ là bây giờ còn là tính toán.

Hắn cũng không có cái kia năng lực.

Lương huynh, ngươi đừng áp sát quá gần, cẩn thận lan đến gần tự thân. Viên Thiên Sở nhắc nhở.

Lương Dung Tề đạo: Hắn còn dám đánh ta?

Viên Thiên Sở lắc đầu, liền Lương Dung Tề cái này tâm tính, tóm lại là muốn thua thiệt.

Còn không dám đánh ngươi?

Ở bên ngoài, nhân gia cũng dám giết ngươi, ngươi liền một câu nói nhảm cũng đều không dám phóng.

Lý Thông mặt mũi tràn đầy dữ tợn, râu ria tươi tốt, ánh mắt rất hung ác, Ngươi một câu là ngươi là ngữ khí gì, Trương Thiên Sơn ngươi là biến lợi hại hay là thế nào, dám cùng ta nói chuyện như vậy?

Nghe nói ngươi Vũ Đạo Sơn một lần nữa gầy dựng, như thế nào không tới Trần gia bái cúi đầu công tử nhà ta, là công tử nhà ta không vào được ngươi mắt, vẫn là nói ngươi bắt đầu phiêu.

Sau lưng bọn nô bộc, ngẩng đầu ưỡn ngực, cũng là khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Trương Thiên Sơn.

Nhiều một loại, ngươi dám làm càn liền động thủ đánh cảm giác của ngươi.

Lý giáo đầu, lời này từ đâu nói đến, ta Trương Thiên Sơn lúc nào thổi qua, oan uổng a. Trương Đại Tiên đạo.

Lâm Phàm không nói gì, trong lòng của hắn bi thương, không phải vì chính mình bi thương, mà là vì Trương Thiên Sơn.

Thúc a.

Ngươi thật là cha ta bằng hữu sao?

Cha ta như vậy hổ người, coi như ngươi kém chút, cũng cần phải hơi hổ điểm mới là.

Thành lập Vũ Đạo Sơn, thân là một bộ chưởng môn, cư nhiên bị một cái gia tộc giáo đầu khi dễ tới cửa, cái này mặt mũi còn cần hay không?

Nhìn tình huống này, ngươi trước đó còn thật sự nhịn.

Lý Thông hừ lạnh, Còn không có phiêu, không có phiêu ngươi không tới Trần gia? Còn cùng Hoàng gia hợp tác, ngươi này rõ ràng chính là không có đem ta Trần gia để vào mắt.

Trương Đại Tiên vừa muốn nói gì, Lâm Phàm đưa tay ngăn lại, Ta tới, ta tới.

Hắn là thực sự nhìn không được.

Bất kể nói thế nào.

Trương Thiên Sơn nếu là lão cha bằng hữu, gặp phải việc này, hắn cũng không thể mặc kệ.

Không chỉ là Trương Thiên Sơn mất mặt.

Ngay cả cha mình cũng mất mặt.

Người khác nói lên, a, đó chính là Trương Thiên Sơn bằng hữu, cái này tại người hữu tâm nghe, chắc chắn là lạ.

Lâm Phàm đi tới Lý Thông trước mặt, Ta là Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn, ngươi là ai a? Vừa sáng sớm kêu la om sòm, là có bệnh, vẫn là khuôn mặt ngứa?

Điểm nộ khí +66.

Lý Thông trong nháy mắt giận dữ.

Càn rỡ.

Trước mắt tên oắt con này thật đúng là đủ cuồng vọng.

Cũng không hỏi thăm một chút, hắn Lý Thông tại Giang Thành là địa vị gì, thực lực lại là bực nào cường đại.

Cái khác không nói nhiều.

Thực lực của hắn tại Giang Thành đó là số một số hai.

Bây giờ một cái mao đầu tiểu tử liền dám ở trước mặt hắn làm càn, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Võ Đạo Lục Trọng hiểu không?

Đó là rất khủng bố thực lực, hắn ước chừng hoa thời gian hai mươi năm, mới đến Võ Đạo Lục Trọng, mà liền xem như dạng này, hắn cũng tự nhận là mình là thiên tài.

Không có bất kỳ người nào hỗ trợ, cũng không có bất luận cái gì tài nguyên đẩy ở trên người.

Liền dựa vào hai mươi năm a cố gắng.

Ngươi dám nói chuyện với ta như vậy? Ta là Trần gia giáo đầu, ta bây giờ cho ngươi một cơ hội, lập tức hướng ta nhận sai, bằng không nhiều người nhìn như vậy, ta nhường ngươi khó xử. Lý Thông phẫn nộ quát.

Những thường dân kia nhóm run lẩy bẩy.

Đây chính là Lý Thông a.

Người rất khủng bố.

Trong lòng bọn họ có chút hoảng.

Nếu như cái này Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn bị người giết chết, vậy bọn họ tiền công giống như ai muốn.

Đừng chết.

Tuyệt đối đừng chết.

Các bình dân cầu nguyện.

Chết liền thật sự lấy không được tiền.

Chu Trung Mậu không thể nhịn, dám cùng hắn biểu ca nói như vậy, cái kia nhất định phải làm chết.

Bất kể hắn là cái gì Trần gia hay không Trần gia, cái gì giáo đầu không dạy đầu.

Đồng hồ đôi ca không khách khí, nắm đấm của hắn liền để hắn đi ăn đất.

Chỉ là tốc độ của hắn cuối cùng có chút chậm.

Lâm Phàm đưa tay, trong nháy mắt rơi xuống.

Ba!

Trần gia?

Ba!

Giáo đầu?

Ba!

Phiêu?

Ba!

Khó xử?

Ba!

Người đâu?

Một tát này không có chụp vang dội, trực tiếp đánh hụt.

Đến nỗi thanh âm này, đó là biểu đệ phối xuất ra.

Có lẽ là xem biểu ca mục đích không có đạt đến, hắn ở một bên vì biểu ca phối âm.

Lý Thông ngồi liệt trên mặt đất, bụm mặt, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Điểm nộ khí +222.

Ngươi dám đánh ta? Lý Thông thật sự không thể tin được, lại có người dám đụng hắn.

Dựa vào.

Đây có phải hay không là nói Trần gia tên tuổi trấn không được bọn gia hỏa này.

Lâm Phàm một cước đá tới, trực tiếp đem Lý Thông đạp choáng.

Hắn thực sự là say.

Đồ chơi gì, hắn đều không biết là ai, liền đến Vũ Đạo Sơn loạn hô gọi bậy, rất nhức đầu.

Gần nhất sự tình vốn là nhiều, lại làm một màn này.

Bực bội, thật sự rất bực bội.

Lý Thông đầu não bất tỉnh lợi hại, ý chí tại tiêu tan, trong lòng đang reo hò.

Không thể choáng.

Thật sự không thể choáng.

Ta là Võ Đạo Lục Trọng cường giả, thực lực của ta còn không có bạo phát đi ra đâu.

Lạch cạch!

Lý Thông đầu trọng trọng đánh vào trên mặt đất, triệt để đã hôn mê.

A......

Đi theo tới bọn nô bộc, miệng mở rộng, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Điểm nộ khí +11.

Điểm nộ khí +11.

......

Hết thảy nhận được 110 nộ khí.

Thật tốt phế.

Dựa theo tiểu phụ trợ tính toán như vậy, tôi tớ tồn tại cảm, vậy mà so bình dân phải cao hơn nhiều.

Bởi vì gia tộc nguyên nhân?

Xéo đi nhanh lên, lại đến gõ nát các ngươi năm chi. Lâm Phàm mắng.

Trần gia bọn nô bộc, đem giáo đầu nâng lên, nhấc chân chạy.

Chính là chạy quá mau, trực tiếp ăn đất, nhưng cũng không để ý bao nhiêu, chạy mau a.

Vũ Đạo Sơn muốn nghịch thiên.

Bọn hắn động thủ đánh người.

Giáo đầu không phải rất lợi hại sao?

Như thế nào hôm nay yếu như vậy.

Đều không có động thủ, liền bị người ta cho mê đi chết rồi.

Cũng quá phế vật a.

Cứ như vậy còn dẫn bọn hắn đi ra tìm người ta phiền phức, đều mẹ nó kém chút bị người ta đánh.

Trương Đại Tiên tâm tình rất vui thích, làm càn, để các ngươi làm càn, bị chưởng môn mới đánh a, bất quá hắn cũng có chút lo nghĩ.

Chưởng môn, xúc động rồi a, Trần gia không dễ chọc, bên ngoài phải khiêm tốn mới được.

Hắn là biết Lâm Phàm tại u thành địa vị.

Nhưng bây giờ người bên ngoài, không thể đi theo nhà mình trên địa bàn như thế.

Lâm Vạn Dịch để cho hắn chiếu cố tốt hiền chất, hắn chắc chắn đến chiếu cố tốt, không thể xảy ra chuyện.

Điệu thấp? Ta cũng nghĩ a, nhưng thực lực không cho phép, ngươi để cho ta làm sao bây giờ? Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu vội vàng tiến lên, Biểu ca, tay không đau a? Ta xem hắn làn da có chút thô ráp, khẳng định có điểm đau.

Lâm Phàm nói: Vẫn được, chính là hắn cái kia râu ria có chút khó giải quyết, lần sau nếu là hắn còn dám tới, liền cho ta cạo hắn râu ria.

Ân, lần sau lại có loại chuyện này, biểu ca giao cho ta là được. Chu Trung Mậu nói.

Đối với mấy cái này tới người gây chuyện, Lâm Phàm không nghĩ tới giết chết bọn hắn.

Giết chết không có ý nghĩa.

Tuy nói nộ khí không nhiều, nhưng cũng may lâu dài.

Bất quá.

Đi qua chuyện này, hắn phát hiện Giang Thành thế lực rõ ràng có chút phức tạp.

Những gia tộc kia chắc chắn đều không hài hòa.

Minh tranh ám đấu thường xuyên phát sinh.

Cái này cảm tình tốt.

Có tranh đấu, ngày thường liền có thể lưu manh nộ khí.

Giang Thành.

Trần gia bọn nô bộc giơ lên Lý Thông, hò hét loạn cào cào trên đường phố lao nhanh, Tránh ra, tránh hết ra.

Chung quanh các bình dân, tò mò nhìn tình huống.

Phát hiện là Lý Thông đã hôn mê lúc.

Trong lòng bọn họ kinh hãi vô cùng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lý Thông thế nhưng là Trần gia giáo đầu, bình thường đây chính là uy phong bát phương, không ai dám trêu chọc, liền những cái kia tiểu phiến, nhìn thấy Lý Thông lúc, cũng đều là bị hù hồn phi bể mật, hận không thể tìm cái lỗ trốn đi.

Bởi vậy, nhìn thấy Lý Thông bộ dáng lúc, bọn hắn ý nghĩ đầu tiên chính là, chắc chắn là bị nhân giáo dạy dỗ.

Thương thiên, đại địa a.

Nhưng cuối cùng mở mắt.

Một đám tôi tớ khiêng giống như heo mập Lý Thông, trực tiếp liền vọt vào, dắt giọng hô: Công tử không xong, xảy ra chuyện lớn.

Không biết từ nơi nào bay tới một cây đao, trực tiếp cắm ở kêu tôi tớ lồng ngực.

Phốc phốc!

Cái kia kêu tôi tớ cúi đầu, nhìn xem cắm ở ngực đao, trong mắt kinh hãi, ta liền hô một câu nói, ở đâu ra đao a.

Luyện võ tay trượt.

Công tử nhà họ Trần cầm khăn mặt, lau mồ hôi trán, sau đó đem đao rút ra.

Tôi tớ ngực cốt cốt chảy máu tươi, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Căn bản là ngăn không được, mặt đất đều bị nhuộm đỏ.

Phanh!

Tôi tớ ngã xuống đất không dậy nổi.

Lúc sắp chết, nghĩ gào thét.

Công tử, ngươi luyện võ tay trượt cũng không thể cầm đao đem ta đâm chết a.

Trần Thánh Nghiêu như không có gì, không có đem chết thảm tôi tớ để vào mắt, hỏi: Hắn là chuyện gì xảy ra?

Bọn nô bộc sắc mặt bị hù trắng bệch.

Vậy mà không ai dám đáp lời.

Công tử trong tay giơ đao bộ dáng thật tốt dọa người.

Bọn hắn sợ mở miệng, liền sẽ bị công tử chém chết.

Bởi vậy.

Trong lúc nhất thời, vậy mà không người nói chuyện.