Chương 543: Ừ, cũng có thể đẩy ngang.

Vũ Đạo Sơn.

Nghịch tử đi đâu rồi, mau chạy ra đây gặp ta.

Lâm Vạn Dịch khí thế hung hăng xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn chân núi, sau đó liền hướng về trên núi đi tới, thực sự là vô cùng tức giận.

Biết được nghịch tử đơn thương độc mã đi quy tiên đảo nháo sự lúc, hắn là thực sự bị sợ không nhẹ.

Mà nên phải biết quy tiên đảo tổ chức 3 năm một lần đệ tử kiệt xuất thi đấu lúc, càng là bị hù trắng bệch cả mặt.

Cái kia nghịch tử không biết, hắn còn có thể không biết nơi đó là gì tình huống sao?

Tiên minh đỉnh tiêm tông môn tông chủ cũng sẽ ở nơi đó.

Nhức đầu a.

Dám có loại đi cái kia nháo sự.

Tuy nói cuối cùng bình yên vô sự, để cho hắn thở phào, nhưng đối với loại hành vi này tuyệt đối không thể cổ vũ hắn cái kia kiêu căng phách lối.

Nếu như khen mấy câu, còn có thể để cho hắn thượng thiên.

Cho nên lần này hành trình tất nhiên không thể tán dương nghịch tử này, nhất thiết phải thật tốt trong mắt quở mắng một phen, bằng không quỷ mới biết lần sau tiểu tử này sẽ làm xảy ra chuyện gì tới.

Trái tim của hắn thật là không chịu nổi loại áp lực này.

Lâm Gia. Trư Thần di chuyển lấy móng heo, thảnh thơi tự tại tại Vũ Đạo Sơn đi dạo, không phải sao, vừa tới sơn môn khẩu liền nghe được Lâm Gia thanh âm gầm thét.

Lâm Vạn Dịch sao an ủi nóng nảy nội tâm, Cái kia hỗn tiểu tử đi đâu rồi?

Trư Thần nói: Lâm Gia, Lâm công tử bế quan tu luyện đi, đã một đoạn thời gian thật lâu.

Hắn bế quan? Lâm Vạn Dịch ngây người, Hắn có cái gì tốt bế quan, tuổi còn trẻ đã có thực lực thế này, hắn còn nghĩ biến có bao nhiêu lợi hại.

Đừng bút tích, mau để cho hắn đi ra gặp ta.

Tại Lâm Vạn Dịch xem ra, chắc chắn là tiểu tử này biết sự tình gây có chút lớn.

Chính là sợ hắn đến đây tìm hắn.

Cho nên thật sớm trốn đi, mượn danh nghĩa bế quan cái này phá lý do tránh thoát đi.

Trư Thần bất đắc dĩ nói: Lâm Gia, Lâm công tử thật sự đang bế quan, cũng không phải đang tránh né ngài a.

Thật sự? Lâm Vạn Dịch mang theo ánh mắt hoài nghi, Trư Thần, ngươi thế nhưng là đi theo ta, ta đối với ngươi rất tín nhiệm, ngươi cũng đừng che ta.

Lâm Gia, ngài lời nói này, ta cũng có chút khó chịu, ta đi theo ngài nhiều năm như vậy, ngài còn không tin ta đi? Đừng nhìn Trư Thần bây giờ đã biến thành một con lợn, cái này khó chịu lúc thức dậy, vẫn là rất manh manh.

Hai mắt thật to, nước mắt lưng tròng.

Lâm Vạn Dịch khoát tay, Không có ý tứ này, đừng làm loạn nghĩ, bất quá thật sự bế quan?

Thật bế quan. Trư Thần thở dài, Lâm Gia nói chuyện thực sự là quá hại người, ý tứ này còn không phải không tin hắn đi.

Lúc này.

Kiếm chủ bọn người xuất hiện.

Lâm huynh.

Trong lòng bọn họ kinh ngạc, Lâm huynh tới Vũ Đạo Sơn số lần thực sự là đủ cần cù.

Lần trước tới giống như cũng không bao lâu.

Bất quá như vậy cũng tốt.

Có thể thường xuyên gặp mặt, hơi có chút cảm giác an toàn.

Kiếm chủ, Triệu huynh, Đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt. Lâm Vạn Dịch ôm quyền nói.

Thủy Hoàng không quá cao hứng, Lâm huynh, ngươi cái này nhìn thấy ta, hoàn toàn coi ta là người trong suốt a.

Lâm Vạn Dịch liếc mắt nhìn, cũng không đem hắn để ở trong lòng.

Phản đồ.

Đã nói cùng một chỗ khôi phục hoàng đình, lại không nghĩ rằng đi theo con trai mình mù hỗn, để cho người ta thương tâm tuyệt vọng a.

Ai.

Thủy Hoàng lắc đầu, Lâm Vạn Dịch làm sao lại thấy không rõ tình thế bây giờ.

Đi theo con của ngươi hỗn, đây mới thật sự là cử chỉ sáng suốt.

Triệu Lập Sơn chờ người cười lấy, cùng Lâm Vạn Dịch trò chuyện với nhau, mà Lâm Vạn Dịch đến bây giờ mới tin tưởng, cái kia nghịch tử vậy mà thật sự bế quan.

Đây rốt cuộc bế cái gì quan.

Hắn cũng sẽ không cho rằng đến bây giờ mức này, còn có thể có cái gì tăng lên.

Khụ khụ!

Thiên mệnh sư trầm mặc rất lâu, cảm giác nên hắn thật tốt phát huy thời điểm, thời gian quá dài điệu thấp, sẽ bị người xem như thật sự rất điệu thấp, đây cũng không phải là hắn nguyện ý nhìn thấy.

Lão phu có lời muốn nói.

Nói chuyện với nhau đám người, đem ánh mắt thay đổi vị trí nhìn về phía thiên mệnh sư, trong lòng hiếu kỳ.

Ha ha, một cái thần côn có cái gì tốt nói. Triệu Lập Sơn đối thiên mệnh sư một bộ kia cũng không để bụng, trực tiếp chính là đem đối phương xem như lừa đảo.

Thiên mệnh sư không nhìn thẳng Triệu Lập Sơn.

Cái này một mực cùng hắn nói ngược lại gia hỏa, hắn mới mặc kệ không hỏi, tu vi yếu như vậy, vẫn là dựa vào người khác sống sót, thực sự là mất mặt a.

Lâm Vạn Dịch đối thiên mệnh sư độ thiện cảm cực thấp.

Hắn tự mình đi thỉnh đối phương rời núi, hắn vừa vặn rất tốt, nói thẳng muốn ẩn thế không ra, không hỏi thế sự.

Cái này không hỏi liền không hỏi, cũng không có gì sự tình.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hắn chân trước vừa đi, thiên mệnh sư liền hùng hục chạy ra ngoài, đầu phục con của hắn, cái này khiến mặt mũi của hắn để ở đâu, mất mặt a.

Thiên mệnh sư nói: Ngay tại Lâm chưởng môn trở về một khắc này, lão phu dạ quan tinh tượng, phát hiện vạn tinh ngưng kết, một đạo kinh thế chi quang từ trên trời giáng xuống, đem Vũ Đạo Sơn bao phủ.

Về sau lão phu lần nữa quan sát nơi đây khí thế, phát hiện biến hóa kinh người, nơi đây có thể vì thánh địa, vạn thế quỳ bái chi địa a.

Thiên mệnh sư nói tình cảm dạt dào, tình cảm phong phú, bộ mặt mỗi một cái nhỏ bé động tác, đều tràn đầy tinh xảo cảm tình.

Thường nhân khó mà học được tinh túy trong đó.

Dần dần.

Thiên mệnh sư phát hiện vẻ mặt của mọi người có điểm gì là lạ.

Loại kia ghét bỏ cùng hoài nghi, để cho hắn thể xác tinh thần tao ngộ đả kích thật lớn.

Các ngươi ánh mắt này có ý tứ gì?

Không tin ta?

Thiên mệnh sư rất ít cùng người khác nói những thứ này, mấu chốt là cho rằng đàn gảy tai trâu, mà bây giờ hắn cùng Lâm Vạn Dịch bọn người nói những thứ này, lại là đem bọn hắn xem như có thể nghe hiểu người.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn cái loại biểu tình này để cho thiên mệnh sư thất vọng.

Xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Lâm Vạn Dịch đạo: Chuyện này a điểm đến là dừng liền có thể, nói quá nhiều ngược lại không tốt lắm.

Thiên mệnh sư nghe, trong lòng có giận, vung tay áo một cái, Thôi, thôi, hết thảy đều là sai của lão phu, đàn gảy tai trâu, há có thể cưỡng cầu các ngươi biết được, chân tướng thắng hùng biện, các ngươi mở to hai mắt, lại xem tương lai là không như lão phu nói tới như vậy.

Hừ.

Rất kiểu cách nổi giận.

Lâm Vạn Dịch cũng không muốn làm cho không thoải mái.

Đây đều là thứ gì phá sự.

Rất nhức đầu.

Đồng thời may mắn, may mắn trước đây thiên mệnh sư không có theo hắn rời núi, bằng không còn có thể xảy ra chuyện.

Hắn mặt ngoài là tin tưởng thiên mệnh sư nói tới hết thảy.

Nhưng ở sâu trong nội tâm, lại là rất hoài nghi.

Lâm Vạn Dịch gặp Phàm nhi bế quan, tự nhiên là không thấy được, suy nghĩ một chút cũng sẽ không ở đây dừng lại, bất quá trước khi đi ngàn dặn dò vạn dặn dò, nhất định phải làm cho bọn hắn coi chừng nghịch tử này, cũng đừng làm cho hắn tiếp tục gây sự.

Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

Chỉ cần thất bại một lần, đó chính là để mạng lại nếm thử.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm bế quan căn bản vốn không cần lâu như vậy.

Dùng điểm nộ khí đề thăng bí tịch mà thôi, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trả lại tiên đảo nơi đó thu hoạch điểm nộ khí rất kinh người, tu vi tấn thăng là chuyện tất nhiên.

Đạo văn theo nguyên bản 127 đầu trực tiếp tăng lên tới 160 đầu.

Tại đạo văn đạt đến 150 đầu thời điểm, cảnh giới của hắn liền đã đạt đến đạo cảnh ngũ trọng, sau đó nhìn điểm nộ khí còn có không ít, giữ lại cũng là lãng phí, cũng liền duy nhất một lần toàn bộ tăng lên.

Tăng lên tới đạo cảnh ngũ trọng thời điểm, tiểu phụ trợ không có biến hóa.

Dung hợp chức năng này đến cũng không tệ.

Hắn đã đem tự thân không thiếu đã từng tu luyện bí tịch, thông qua dung hợp tăng lên, cũng không có lãng phí.

Đạt đến cảnh giới cỡ này, tu luyện bí tịch cũng là Bách gia bí tịch.

Ngược lại chỉ cần là bí tịch, cái kia liền thành.

Đằng sau mấy ngày hắn ngay tại suy xét nhân sinh, thuận tiện ngủ một giấc thật ngon, thực lực đạt đến mức độ này, có thể bắt đầu hành động.

Tuy nói hắn cái này không theo sáo lộ tới.

Người khác đều không có đạt đến cảnh giới cỡ này, ngươi liền muốn đẩy ngang nhân gia.

Nhưng ở nắm giữ tiểu phụ trợ sau, còn muốn làm từng bước, cái kia có phần cũng quá mất mặt.

Chỉ là tại tu vi đạt đến đạo cảnh ngũ trọng lúc.

Hắn phát hiện sức mạnh đích thật là biến cường hãn, cũng có thể lực áp những lão gia hỏa kia, nhưng luôn cảm giác có cũng không phải đạo cảnh bát trọng hẳn là có năng lực.

Tính toán, đi trước một bước là một bước, nghĩ quá nhiều rất không có ý nghĩa a.

Lâm Phàm đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Một đoạn thời gian không có đi ra, không khí đều biến mới mẻ.

Cẩu tử, đói bụng rồi, chuẩn bị một bàn rượu ngon thức ăn ngon. Lâm Phàm hô.

Tùy thời chờ lệnh cẩu tử đáp: Là, công tử.

Nhà ăn nơi đó.

Triệu Lập Sơn chờ người đều vây tụ tới, ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, tựa như là đang quan sát cái gì, nhìn rất nhiều cẩn thận, liền sợ lỗ hổng cái gì tựa như.

Lâm Phàm hỏi: Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta trên gương mặt này còn có thể có hoa?

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, ngươi bế quan tình huống như thế nào? Tu vi tăng lên?

Hắn tạm thời thật không dám xác định Lâm công tử tình huống.

Đạo cảnh tứ trọng lúc liền có thể cùng đạo cảnh thất trọng chống lại, bây giờ lần nữa đề thăng, chẳng lẽ có thể miểu sát đạo cảnh thất trọng không thành.

Cái này hẳn không thể nào.

Luôn cảm giác có chút nguy hiểm a.

Ân, có chút đề thăng, không tính là cái gì, bất quá đối phó tứ đại minh cùng liên minh cũng là đủ rồi. Lâm Phàm khiêm tốn vô cùng, hắn cũng không phải ưa thích khoe khoang người.

Hắn sẽ nói cho người khác biết, ta đã đạt đến đạo cảnh ngũ trọng sao?

Đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Hoàn toàn không cần thiết.

Đây rốt cuộc đề thăng bao nhiêu? Triệu Lập Sơn vẫn là không cam lòng tâm hỏi.

Hắn thật sự rất muốn biết Lâm Phàm thực lực hôm nay như thế nào.

Chỉ là Lâm Phàm ẩn tàng nhưng là sâu, cái kia có thể là tùy tiện liền nói cho người khác biết sự tình đi.

Lưu cho đám người, cũng chính là cái kia thần bí mỉm cười mà thôi.

Liền cái này mỉm cười cấp bách đoàn người, đều nghĩ tại chỗ nổ tung, liền không thể nói đi, không cần thiết làm thần thần bí bí.

Lúc này.

Một vệt sáng từ bên ngoài đánh tới.

Lâm Phàm đưa tay đem mấy thứ bắt được, nguyên lai là một phong thơ.

Triệu Lập Sơn chờ người thất kinh, muốn đuổi theo ra ngoài, nhưng bị Lâm Phàm cản lại, hắn biết là ai đưa tới.

Mở ra phong thư, liếc mắt nhìn.

Quả nhiên là thật minh để cho người ta đưa tới.

Nội dung trong thư cũng là đơn giản, nhưng thuyết minh lấy liên minh nơi đó đã phát sinh đại sự, quyền lợi tranh đoạt bắt đầu.

Liên minh cuối cùng nguyên soái rất có thể sau đó đài.

Ngành nghiên cứu khoa học Thống soái tối cao Hạng Vân Thiên đảm nhiệm cuối cùng nguyên soái chắc chắn rất lớn.

Lâm Phàm suy nghĩ, thật minh gia hỏa này là muốn kiếm chuyện.

Tại loại này quyền lợi tranh đoạt thời điểm, nhất định sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, mà thật minh muốn đem liên minh lộng phế bỏ, chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay, có lẽ sẽ sắp xếp người tiến hành nháo sự, đem sự tình làm lớn chuyện.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Hắn căn bản vốn không để ý những chuyện này, lại càng không để ý là ai làm cuối cùng nguyên soái.

Đã quyết định xong.

Trước giải quyết nội ưu, sẽ giải quyết ngoại hoạn.

Tứ đại minh thời đại, không sai biệt lắm có thể biến mất.

Bất quá trước lúc này.

Không có chuyện gì, ăn cơm trước. Lâm Phàm đem phong thư ném ở một bên, bưng lên bát cơm, bắt đầu hưởng dụng cái này thơm ngát mỹ thực.

Mà cái kia thư tín nhưng là bị Triệu Lập Sơn chờ người cướp nhìn.

Sau khi xem xong.

Bọn hắn biểu lộ cũng là có chút biến hóa.

Nguyên Lai liên minh bên kia ra chuyện rất nghiêm trọng a.