Chương 225: Nếu là hắn cướp sắc nên làm thế nào cho phải.

Ai, liền cái não này còn tới tìm ta, còn không tìm được sang năm a.

Cửa thành sự tình, để cho Lâm Phàm phát hiện chín trùng giúp chỉnh thể tình huống, thật sự không gì đáng nói, rõ ràng bức họa chính là ta, lại bị ta mấy câu làm cho liền không giống.

Một điểm chủ kiến cũng không có.

Đều chuẩn bị kỹ càng khai kiền.

Tính toán, không nghĩ, tất nhiên thật sự cho là ta không giống, vậy coi như không có giống tốt.

Lung thành so với Giang Thành phồn hoa hơn rất nhiều, nhưng bởi vì tới gần quá phủ châu, cho nên tình cảnh rất lúng túng.

Lung thành quan viên là chịu trung ương hoàng đình an bài, tại thiên hạ người xem ra chưởng quản Nhất thành quyền lợi đã rất lớn, nhưng đối với người trong cuộc tới nói, kỳ thực cũng không lớn.

Nguyên nhân chủ yếu vẫn là chín trùng giúp.

Mặc dù chín trùng giúp không có ở Lung thành thiết lập phân bộ, nhưng bọn hắn tay vẫn như cũ có thể đưa tới đây.

Chín trùng giúp thành viên làm việc, cơ bản sẽ không cho bọn hắn mặt mũi, cho nên đối với Lung thành quan viên tới nói, thật sự rất lúng túng, chỉ muốn hỗn cái mấy năm liền nhanh chóng điều đi.

Bọn hắn tình nguyện cùng chính đạo môn phái giao tiếp, cũng không muốn cùng trên mặt nổi này là hắc bạch một nửa chín trùng giúp giao tiếp.

Ít nhất chính đạo môn phái sẽ cho bọn hắn mặt mũi, có sự tình dù là vụng trộm có hành động, nhưng trên mặt nổi vẫn là sẽ cho một cái công đạo.

Lâm Phàm dắt ngựa hành tẩu trong thành trên đường phố.

Ai, quả nhiên không thể đi xa nhà, ra xa nhà cũng cảm giác chính mình đợi địa phương thật tốt rớt lại phía sau. Trong lòng của hắn cảm thán, nói cũng là nói thật.

Lúc ở U Thành, tuy nói cảm giác U Thành có chút cũ nát, nhưng cũng không có gì ý tưởng dư thừa.

Sau đi tới Giang Thành sau, hai cái địa phương bắt đầu so sánh, hắn liền phát hiện U Thành thật sự phá.

Đi tới Lung thành, lại đi phủ châu, kia liền càng không cần nói, một trời một vực, căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Tụ Hiền lâu.

Vị công tử này, ở trọ vẫn là ăn cơm? Canh giữ ở cửa ra vào gã sai vặt, nhìn thấy dẫn ngựa mà đến Lâm Phàm, lập tức tiến lên nhiệt tình tiếp đãi.

Lâm Phàm bộ dáng này xem xét chính là Phong Trình mệt mỏi, đường xa mà đến, hơn nữa từ quần áo còn có trên hình tượng, đó đều là nhân tuyển tốt nhất, chắc chắn là quý công tử, không quan tâm bao nhiêu, trực tiếp xông lên đi liếm liền xong việc.

Ở trọ cũng ăn cơm, đem ngựa của ta cho chiêu đãi tốt. Lâm Phàm nói.

Được, công tử mời đến. Gã sai vặt mang theo Lâm Phàm tiến vào trong tiệm, khi đi tới cửa, hắn hướng về bên trong hô hào, rất nhanh liền có người tiếp nhận, còn hắn thì dắt ngựa đi hậu viện.

Tửu lâu có hai tầng, bình thường đơn giản dùng bữa đều tại lầu một, mà tại lầu hai lại có lẩm nhẩm hát, tiêu phí phổ biến muốn hơi hơi cao một chút.

Chủ yếu là cho người ta một loại văn nhã cảm giác.

Lâm Phàm đại khái liếc mắt nhìn, văn nhân, công tử ca ăn mặc bộ dáng chiếm đa số, cũng là uống rượu, nghe tiểu khúc, thỉnh thoảng gọi tốt, đuổi nhàm chán thời gian.

Từ Giang Thành đi ra đến bây giờ, chưa từng ăn qua một trận tốt, cho tiểu nhị khen thưởng, vẫy tay để cho hắn mau tới rượu ngon thức ăn ngon.

Hôm nay ở đây ở một đêm, nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai liền lên đường. Lâm Phàm trong lòng là nghĩ như vậy, chờ tại những này địa phương là không có tiền đồ.

Bởi vì nơi này lâm dựa vào phủ châu chín trùng giúp, cho nên không có môn phái đem tông môn an trí ở đây.

Dẫn đến hắn muốn tìm một ít chuyện làm cũng không tìm tới.

Biện pháp tốt nhất chính là vẫn như cũ cùng chín trùng giúp cùng chết tiếp, chỉ là đi tổng bộ quá mức nguy hiểm.

Chín trùng bang bang chủ thực lực mạnh bao nhiêu, hắn không đoán ra được, nhưng có thể độc chiếm một châu, cũng tuyệt đối chẳng yếu đi đâu.

Cho nên tạm thời trước tiên nhịn một chút.

Rất nhanh, mặt bàn trưng bày rất nhiều mỹ thực, mùi thơm bay tới, để cho hắn muốn ăn mở rộng.

Ai, nếu như còn chờ tại U Thành, thời gian này mỗi ngày có, cũng không cần chịu bôn ba đắng.

Lâm Phàm vừa ăn vừa suy nghĩ, vốn cho rằng đi tới nơi xa lạ này thế giới, xuất sinh hào môn thế gia, cẩm y ngọc thực, muốn cái gì liền có thể có cái gì, thế nhưng liền hưởng thụ lấy sau một thời gian ngắn, cuộc sống như vậy liền một đi không trở lại.

Ngay tại hắn suy nghĩ những chuyện này thời điểm, lầu hai lại nghênh đón mấy vị khách nhân, trên người bọn họ đều mang theo binh khí, khí chất bất phàm, hiển nhiên là tu vi võ đạo cực cao người.

Trong đó có một vị nam tử trung niên, tiến vào lầu hai lúc, ánh mắt liếc nhìn một vòng, lờ mờ có thần quang lấp lóe, sau đó thu liễm, tại tiểu nhị dẫn dắt phía dưới, Ngồi ở một góc chỗ.

Một đám người ngồi xuống, điểm đồ tốt, liền không có nói chuyện, rất an tĩnh đáng sợ.

Lâm Phàm tu vi võ đạo không thấp, lỗ tai rất bén nhạy, giả vờ là đang dùng cơm, kỳ thực lại tại lặng lẽ nghe.

So sánh cùng những thứ này không có tu vi phổ thông phú gia công tử, hắn càng muốn nghe những võ đạo này giữa cao thủ nói chuyện phiếm chủ đề.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm, cái kia mặc áo trắng người trẻ tuổi nhịn không được mở miệng nói: Sư bá, vật kia đến cùng là cái gì, Kiếm cung chữ T bối Từ trưởng lão, vậy mà vừa đối mặt liền bị chém giết, đây cũng quá kinh khủng a.

Đúng vậy a sư bá, bất kể nói thế nào Kiếm cung Từ trưởng lão đó cũng là đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, dù là đối phương lại mạnh, cũng tuyệt đối làm không được miểu sát a.

......

Lâm Phàm nghe rất cẩn thận, khẽ nhíu mày.

Kiếm cung?

Hắn ngược lại là nghĩ tới, rất nhiều ngày phía trước rời đi phủ châu lúc, trên đường liền gặp được Kiếm cung người, Phong Ba Lưu còn nói Kiếm cung người làm sao sẽ xuất hiện ở đây.

Lúc đó ai cũng không để ý.

Bây giờ nghe những lời này, cảm giác chắc chắn là phát sinh một chút chuyện không tốt lắm.

Đại tông sư đỉnh phong cảnh vừa đối mặt liền bị miểu sát, cái kia giết hắn lại là bực nào tu vi, suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút đáng sợ.

Nếu thật là dạng này, lấy thực lực của hắn theo tới, chắc chắn cũng không chiếm được chỗ tốt, còn có thể đặt mình vào đến trong nguy hiểm.

Hắc Sơn?

Nghe xong nhiều như vậy, Lâm Phàm cũng liền nghe được ‘Hắc Sơn’ cái này liên quan tới vị trí từ ngữ.

Còn lại đều rất mơ hồ.

Chỉ biết là bọn hắn cái này một số người cũng là bị sợ bể mật, không có tiếp tục tham dự trong đó, trực tiếp ra khỏi, rời xa cái kia cái gọi là Hắc Sơn.

Trời tối.

Lâm Phàm ở tại một gian thượng đẳng phòng, sớm rửa mặt sạch sẽ sau, liền đang chờ đợi.

Kẽo kẹt!

Bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa.

Lâm Phàm đứng dậy chờ giây lát sau, mở cửa đi ra ngoài, ánh mắt nhìn về phía đầu bậc thang, nơi đó có đạo thân ảnh, chính là ban ngày trong đám người kia một vị nam tử trẻ tuổi.

Nam tử kia thay đổi một thân quần áo nhẹ, hiển nhiên là đi qua đặc thù ăn mặc, trong tay nắm lấy quạt giấy, ngẩng đầu khóe miệng lộ ra nụ cười rời đi Tụ Hiền lâu.

Sau đó Lâm Phàm đi theo.

Hứa tùng đong đưa quạt giấy đi ở trên đường phố, một chỗ ngồi đen sáng lên tóc dài choàng tại trên vai, có một loại công tử văn nhã cảm giác.

Đây chính là có tu luyện thành biểu hiện.

Chỉ cần dài không phải rất xấu, tiếp đó chú trọng hình tượng bản thân, tại trên cá nhân hình tượng, muốn so không tu luyện người càng thêm xuất chúng.

Đi ngang qua nữ tử đều bị hứa tùng hấp dẫn.

Các nàng cũng là phàm tục nữ tử, đối với khí chất nhô ra công tử ca, tự nhiên không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Đối với hứa tùng tới nói, hắn bây giờ chỉ nghĩ ra đi thật tốt phát tiết một chút.

Tại Hắc Sơn cái kia đoạn thời gian, tinh thần căng cứng, nhất là nhìn thấy Kiếm cung Từ trưởng lão bị miểu sát lúc, hắn càng là bị hù kém chút tại chỗ đái ra.

Cũng may cách rất xa, không có tới gần hiện trường, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng phía trước, chung quanh những cô gái kia ánh mắt, hắn đều cảm giác được, nhìn thẳng những thứ này dong chi tục phấn, thật sự là khó mà đập vào mắt, tự nhiên là đang chờ có thể vào mắt mắc câu.

Dùng hiện đại ngôn ngữ tới nói, đó chính là hứa tùng đang tại ngẫu nhiên mỹ nữ, muốn hẹn một chút.

Tiếp đó không chịu trách nhiệm liền như vậy kết thúc.

Xem như hắn Lai Lung thành lưu lại vẻ đẹp hồi ức.

Đi ngang qua một chỗ cửa ngõ lúc.

Chỉ thấy từ hắc ám bên trong cửa ngõ, đột nhiên lập loè một đạo hắc ảnh, tựa như là cánh tay, trực tiếp chính là ôm lấy hứa tùng cổ, đem hắn cho kéo vào.

Đừng động, lại cử động một đao đâm chết ngươi. Lâm Phàm cánh tay khoác lên hứa bóp vai trên vai, đao trong tay chống đỡ lấy cổ của đối phương bên trên.

Hứa tùng trên mặt mang nụ cười: Ai, không nghĩ tới ta hứa tùng vậy mà cũng sẽ có một ngày như vậy, huynh đệ, ngươi là cướp tiền vẫn là nghĩ cướp sắc, nhưng ta không thể không nói, ngươi thật sự chọn nhầm người.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy hứa tùng hai ngón kẹp ở trên lưỡi đao, sau đó lạnh nhạt nói: Đao cũng không phải cái gì người đều có thể tùy tiện chơi đùa, làm một cái không tốt, không chỉ không có làm bị thương người, còn có thể làm bị thương chính mình, nghe ngươi âm thanh hẳn là tuổi tác không lớn, còn rất trẻ, đã như vậy trẻ tuổi, muốn làm gì không mở.

Thôi, nhìn kỹ.

Lập tức, chỉ thấy hứa tùng hai ngón tay nhẹ dùng sức, loại này đao thông thường lưỡi đao, cơ bản một chiết liền đánh gãy.

Đối với cường giả chân chính tới nói, bị người trong thành cầm đao ăn cướp, đây chính là một loại khuất nhục a.

Ân?

Chỉ là tưởng tượng bên trong đao nát âm thanh không có phát sinh.

Cái kia chống đỡ tại trên cổ đao, không nhúc nhích tí nào, đồng thời hắn từ trên lưỡi đao cảm nhận được một loại rất là bàng bạc nội lực.

Một đạo gió lạnh thổi phật mà đến.

Kinh hãi hứa tùng cái trán có lưu một giọt mồ hôi lạnh.

Sâu trong nội tâm của hắn, đột nhiên có một loại cảm giác không ổn.

Huynh đệ, ngươi có chuyện gì? Hứa tùng cổ họng di chuyển, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Cảm giác có chút khẩn trương, ta chính là đi ra chuẩn bị hẹn một đợt mà thôi, cũng không đắc tội ai.

Hơn nữa còn là lần đầu tiên tới Lung thành, có vẻ như không có thù gì nhà a.

Ngươi vừa mới hai ngón tay nắm vuốt lưỡi dao của ta muốn làm gì? Lâm Phàm cười hỏi.

Hứa tùng lông mày nhảy lên, cái này mẹ nó chính là tình huống gì, đây là trang bức đá trúng thiết bản, vẫn là bảo hôm nay là ta hứa tùng vẫn lạc ngày.

Không được.

Tuyệt đối không thể chết ở đây.

Ta hứa tùng thân là bác ái người, thế gian còn cần ta yêu mến, há có thể ở đây cắm.

Huynh đệ, hai ta chỉ bóp ngươi lưỡi đao, cũng không phải muốn làm gì, mà là vừa mới huynh đệ đem cái này lưỡi đao phóng tới trên cổ ta thời điểm, ta đột nhiên cảm nhận được lâu ngày không gặp chính nghĩa chi khí, phảng phất để cho ta nghĩ đến hồi nhỏ trong lòng ta anh hùng bộ dáng, cũng liền không kiềm hãm được sờ một cái, không có ý khác. Hứa tùng nói.

Ha ha. Lâm Phàm cười, lời nói này để cho người ta mặc cảm, bội phục, thật sự là bội phục, liếm công lợi hại.

Đột nhiên, Lâm Phàm nghĩ ngâm một câu thơ.

Trăm phương ngàn hướng bao lần kiếm, cái kia cái rắm đã ở đèn đuốc rã rời chỗ.

Hứa tùng kinh hãi, cái này ‘Ha ha’ hai chữ, đột nhiên để cho hắn có loại cảm giác không ổn.

Huynh đệ, có chuyện thật tốt nói, ta tuyệt đối tận lực phối hợp, tuyệt không trộm gian dùng mánh lới. Hứa tùng trong lòng sợ hãi, đối phương rất trẻ trung, nhưng thực lực nhưng rất mạnh, cái này căn bản liền không cần động thủ liền có thể biết rõ.

Đó là cường giả khí tức.

Hắn đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, lần đầu tiên tới Lung thành, ai cũng không có đắc tội, càng không làm chuyện gì, làm sao lại sẽ bị người để mắt tới?

Đến nỗi cướp tiền cái gì, đó là không có khả năng sự tình.

Cường giả không cần cướp tiền.

Bất quá...... Hứa tùng đối với chính mình nhan trị rất tự tin, đột nhiên có chút không ổn.

Nếu là hắn cướp sắc nhưng như thế nào là tốt.

Vì bảo mệnh, ta thật muốn nghênh hợp hắn sao?