Chương 29: Ngươi sát nhân cuồng ma a.

Quá nhát gan, bản công tử còn tưởng rằng hắn có thể cùng ta cứng rắn một đợt đâu. Lâm Phàm lắc đầu thở dài, đối với Lương Dung cùng rất thất vọng, không hổ là tam công tử, thân phận này địa vị liền đã không ngang nhau.

Biểu ca, liền tên kia, ta một ngón tay đều có thể nghiền chết hắn.

Nếu là hắn dám nhảy, ta liền giết chết hắn.

Chu Trung Mậu không có đem Lương Dung tề phóng ở trong mắt.

Biểu đệ ta vừa mới nói chúng ta đi, ngươi đánh người ta làm gì. Lâm Phàm nói, biểu đệ tính khí này nhất thiết phải sửa lại, không thể quá xúc động, nhất thiết phải để cho người ta đem lời nói xong.

Đây nếu là không có tính nhẫn nại, sau này xảy ra chuyện có thể nên làm thế nào cho phải.

Chu Trung Mậu gật đầu, xem như nghe vào trong lòng, nếu là người khác nói, hắn mới không để ý tới, có thể bày tỏ ca nói cũng không giống nhau.

Đột nhiên.

Đám người chung quanh rối loạn lên.

Rất nhiều người đều hướng về cửa thành bên kia chạy tới.

Xảy ra chuyện, Tần Gia Thôn, Trương Gia Thôn người tụ tập ở ngoài thành, muốn cùng các thế gia ngả bài.

Không thể nào, bọn hắn đây là muốn chết không thành.

Các bình dân vừa chạy một bên trò chuyện với nhau.

Đây chính là đại sự.

Dám cùng thế gia kháng nghị, đó là một con đường chết.

Đi, chúng ta đi xem một chút. Lâm Phàm ưa thích náo nhiệt, mặc dù nghe không được đầy đủ, nhưng đại khái đã biết rõ, Viên Lương hai nhà quản chế thôn trang muốn phản kháng.

Cái này cỡ nào lớn áp bách, mới có thể tạo thành loại tình huống này.

Nhưng chắc chắn cùng bản công tử không có quan hệ gì.

Thực sự là rất đáng sợ.

Bên ngoài thành.

Thủ thành hộ vệ rút đao đối mặt thôn dân, sáng loáng lưỡi đao hiện ra u quang, chỉ cần có người dám lỗ mãng, tại chỗ chém giết.

Chung quanh có thật nhiều bình dân đứng xem.

Xì xào bàn tán trò chuyện.

Cảm giác những thôn dân này thật sự là quá không sáng suốt, hèn mọn địa vị sao dám cùng thế gia kêu gào.

Các ngươi đều cho ta thành thành thật thật cút về, bằng không giết chết bất luận tội. Phía trước, một cái nam tử trung niên phẫn nộ quát.

Đây là Viên gia Lục quản sự.

Lúc này sắc mặt âm trầm, trong mắt tản ra tức giận thần quang.

Những thôn dân này tới kháng nghị, đó chính là để cho hắn không có mặt mũi, càng làm cho hắn tại trước mặt chủ tử lưu lại làm việc bất lợi ấn tượng.

Tần Gia Thôn chính là Lục quản sự phụ trách.

Lần trước dẫn người đi Tần Gia Thôn giết hai người, uy hiếp một phen, cho bọn hắn bảy ngày thời gian, để cho bọn hắn nộp lên Nông Thuế.

Xem ra không cần, ngược lại gây nên bọn hắn kháng nghị chi tâm.

Ngươi không cho chúng ta sống, chúng ta còn sợ ngươi giết sao? Ngươi dẫn người đến Tần Gia Thôn, giết cô nhi quả mẫu một đôi mẫu tử, ngươi vẫn là người sao? Tần Gia Thôn thôn trưởng chi tử đứng dậy, con mắt đỏ bừng quát.

Đúng, không tệ, hôm nay các ngươi có thể giết Tần Gia Thôn người, ngày khác chúng ta Trương Gia Thôn cũng biết gặp nạn.

Các ngươi cùng Lâm gia cũng là U Thành thế gia, nhân gia thông cảm Vương Gia Thôn, biết năm nay trời hạn hán, miễn đi năm nay thu thuế, các ngươi vì cái gì liền không thể thông cảm một chút chúng ta. Trương Gia Thôn cũng có người hô to.

Bọn hắn vốn là đối với U Thành Tam Đại thế gia liền không có hảo cảm.

Nhưng bởi vì Vương Gia Thôn sự tình, để cho bọn hắn phát hiện Lâm gia cũng không phải ghê tởm như vậy, van xin hộ phân rõ phải trái, có thể thông cảm bọn hắn.

Nếu như bọn hắn là Vương Gia Thôn người, năm sau chắc chắn trên sự nỗ lực giao thuế ruộng.

Lục quản sự mặt lạnh, Lâm gia cùng ta Viên gia có gì liên quan, đó là Lâm gia công tử làm chuyện ngu ngốc, các ngươi giao không bên trên năm nay Nông Thuế về sau cũng đều không cần giao.

Dám đến chất vấn thế gia, dĩ hạ phạm thượng, có tạo phản chi tâm, cho ta giết.

Ra lệnh một tiếng, thủ thành hộ vệ cũng sẽ không lưu tình.

Hơn nữa đối với Lục quản sự tới nói, giết những người đó, chính là có người chống đi tới.

Dân đen rất nhiều, không thiếu những thứ này.

Xôn xao!

Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn người, không nghĩ tới Viên gia Lục quản sự vậy mà tâm ngoan thủ lạt như thế.

Căn bản vốn không cùng bọn hắn giao lưu.

Trực tiếp hạ lệnh mở giết.

Nhưng là bọn họ không sợ, tay nắm tay, nâng cao lồng ngực, không sợ mặt đối với đối phương.

Lập tức.

Có âm thanh truyền đến.

Mẹ nó, bản công tử đi ra dạo chơi, liền có người nói ta khờ, người nào nói, lớn gan như vậy? Lâm Phàm muốn cầm lấy cây quạt, phong độ nhanh nhẹn đi ra, cũng không có cây quạt, cái kia không có cách nào, chỉ có thể chắp tay sau lưng, nghênh ngang đi ra.

Lục quản sự nghe âm thanh, nhíu mày, khi thấy người tới, lại là có loại cảm giác không ổn.

Tần Gia Thôn cùng Trương Gia Thôn nhìn người tới, đều có chút xao động.

Lâm công tử, hảo.

Âm thanh rất vang dội.

Ân. Lâm Phàm gật đầu đáp lại.

Đặt ở trước đó, Lưỡng thôn các thôn dân tuyệt đối sẽ không đối với Lâm Phàm có bất kỳ hảo cảm.

Dù sao cũng là cá mè một lứa.

Nhưng Vương Gia Thôn để cho bọn hắn nhìn thấy hy vọng.

Bất luận cái gì Lâm gia công tử cùng những thế gia kia không giống nhau.

Cẩu tử, vừa mới có người mắng công tử, là ai? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử nói: Trở về công tử là Viên gia Lục quản sự mắng công tử.

Bá!

Lâm Phàm ánh mắt khóa chặt Lục quản sự, Ngươi cái này tạp mao, mắng ta?

Rừng...... Lục quản sự ôm quyền, vừa mới đích xác miệng bỏ lỡ, không nghĩ tới bị nghe được.

Biểu đệ.

Biểu ca, chuyện gì? Chu Trung Mậu hỏi, hắn nghe theo biểu ca lời nói, tính khí nhẫn nại, phải đem lời nghe xong, thế nhưng là biểu ca đã nói biểu đệ hai chữ, liền không có nói tiếp, hắn không biết đây là muốn làm gì.

Còn đứng ngây đó làm gì, vả miệng cho ta. Lâm Phàm nói.

Hảo. Chu Trung Mậu nhìn chằm chằm Lục quản sự, sau đó chân đạp đất mặt, phịch một tiếng, cả người hóa thành một đạo lưu tinh hướng về đối phương đánh tới.

Lục quản sự kinh hãi, giận dữ hét: Ta là Viên gia người, ngươi dám......

Nói thì nói như thế.

Nhưng hắn không dám khinh thường, Chu Trung Mậu thực lực, hắn so với ai khác đều biết.

Rất mạnh.

Lúc này, Chu Trung Mậu xuất hiện tại trước mặt Lục quản sự, hai tay chế trụ cổ tay của đối phương, phương hướng nhất chuyển, răng rắc một tiếng, đối phương hai tay buông xuống.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Sau đó một cước đá vào đối phương chỗ đầu gối.

Lại là răng rắc một tiếng.

A!

Lục quản sự thê thảm gào thét.

Hừ, liền ngươi thực lực này còn dám động thủ với ta, nói cho ngươi, mắng ta biểu ca chính là kết cục này, không muốn mạng ngươi xem như tha cho ngươi mạng chó.

Chu Trung Mậu thật dầy bàn tay đột nhiên hất lên, bộp một tiếng, Lục quản sự trực tiếp bị quất đến một bên.

Khóe miệng giữ lại số lớn máu tươi.

Sau đó trở lại bên cạnh Lâm Phàm, Biểu ca, ngươi nhìn tạm được.

Lâm Phàm gật đầu, Không tệ, rất không tệ, biểu đệ ngươi tay này chơi lợi hại.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

Không có người sẽ nghĩ tới Lâm Phàm sẽ cho người trực tiếp động thủ.

Đi theo Lục quản sự mà đến nô bộc, vừa bò vừa lăn lặng lẽ rời đi.

Không có người chú ý tới.

Lúc này.

Lục quản sự quỳ trên mặt đất, hai tay buông xuống, ngẩng đầu, tức giận nhìn xem Lâm Phàm, Lâm công tử, ngươi quản nhiều lắm, đây là Viên gia sự tình.

Nộ khí +66.

Lâm Phàm cười, Ngươi dám mắng ta, ta không có đánh chết ngươi, liền đã coi là tốt, ngươi nói ngươi là không phải tiện, sát nhân cuồng ma a, còn muốn huyết tẩy người, lộ diện ngươi tới thanh tẩy, vẫn là nói ngươi cho ta từng ngụm liếm sạch sẽ?

Nộ khí +88.

Lục quản sự bộ dáng là thảm một chút.

Nhưng lại không có sợ.

Đây là ta Viên gia chuyện, có liên quan gì tới ngươi, ngươi Lâm gia muốn làm người tốt, đó là các ngươi sự tình.

Tần Gia Thôn trồng mà là Viên gia địa, giao thuế cũng là bọn hắn nên giao.

Vẫn là nói ngươi Lâm gia muốn đem bàn tay đến Viên gia ở đây.

Lục quản sự nghiêm nghị nói, hắn bị đánh không quan trọng, nhưng sau lưng chủ tử làm chỗ dựa hắn.

Liền xem như Lâm gia công tử lại có thể thế nào.

Hắn không sợ hãi chút nào.