Chương 361: Chúng ta đều vẫn là hài tử a.

Lâm Vạn Dịch rõ ràng đã sớm biết lại biến thành dạng này.

Thậm chí đem cái này xem như thủ đoạn cuối cùng.

Gia Đạo Thánh mộng thần rất nhiều, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, khi thấy phía trước chạy tới tiểu tử, lập tức phá lên cười: Lâm Vạn Dịch, ngươi hồi nhỏ lại chính là bộ dáng này, thật là muốn cười người chết a.

Cái này không trách người ta muốn cười, Lâm Vạn Dịch chạy tới thời điểm, trên đầu trùng thiên pháo đều run run, không duyên cớ tăng lên khôi hài cảm giác.

Chỉ là Lâm Vạn Dịch mục tiêu rất rõ ràng, chính là đánh chết ba tên này, nhưng không có bất luận cái gì ý đùa giỡn.

Gia Đạo Thánh phản ứng lại, nụ cười thu liễm, hắn từ Lâm Vạn Dịch trong ánh mắt kia thấy được sát ý.

Mẹ nó, mặc dù không biết ngươi đã làm gì, nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, rõ ràng tất cả mọi người không có sức mạnh, còn có thể sợ ngươi sao.

Gia Đạo Thánh nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên béo mập nắm đấm liền hướng về Lâm Vạn Dịch đánh tới.

Lâm Vạn Dịch thân thể rất linh hoạt, nghiêng đầu, buông ra nắm đấm, dựng thẳng lên hai ngón tay: Cắm con mắt.

A!

Gia Đạo Thánh kêu thảm một tiếng, che mắt lăn lộn đầy đất: Lâm Vạn Dịch, ngươi tên vương bát đản này vậy mà chơi hèn hạ như vậy chiêu thức.

Lâm Vạn Dịch đâm trúng Gia Đạo Thánh ánh mắt, hai đầu ngón tay cũng là cắm có đau một chút.

Hiện tại hắn chính là một cái không có bất luận cái gì tu vi, thậm chí ngay cả đại nhân đều đánh bất quá phổ thông hài đồng mà thôi.

Gia Đạo Thánh bị đâm hai mắt đỏ bừng, nước mắt đều chảy ra.

Lâm Vạn Dịch bước bắp chân, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp vượt tại Gia Đạo Thánh trên thân, vung lên nắm đấm hướng về phía Gia Đạo Thánh khuôn mặt chính là một trận mãnh liệt đánh.

Đáng tiếc lực cũng là lẫn nhau.

Một quyền này của hắn đánh vào Gia Đạo Thánh trên mặt, đối phương đích xác rất đau, nhưng mà Lâm Vạn Dịch tay cũng là rất đau.

Hai người các ngươi còn nhìn cái gì, còn không mau. Gia Đạo Thánh âm thanh non nớt quát.

Vũ Chỉ Qua cùng Thuấn kinh thiên đột nhiên phản ứng lại.

Trong đó, Thuấn kinh thiên hẳn là điều kiện gia đình tốt nhất, tuổi còn nhỏ vậy mà ăn mập như vậy, trực tiếp bước hơi có chút mập mạp đùi, tới một xông vào, đem Lâm Vạn Dịch đụng vào một bên, sau đó dạng chân tại trên thân Lâm Vạn Dịch, Cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp vung lên nắm đấm hướng về phía Lâm Vạn Dịch chính là một trận mãnh liệt đánh.

Lâm Vạn Dịch hé miệng, chính là đối với Thuấn kinh thiên một trận cuồng phún, nước bọt bắn tung tóe, đơn giản chính là nước ngập kim sơn.

Ngươi mẹ nó thật là buồn nôn. Thuấn kinh thiên sợ hãi kêu lấy, lau sạch lấy khuôn mặt, từ nhỏ đã là thích sạch sẽ người, bây giờ lại bị người nôn nước miếng đầy mặt, lập tức bôi khuôn mặt.

Mà Lâm Vạn Dịch bắt được cơ hội này, hai ngón tay cắm vào Thuấn kinh thiên trong lỗ mũi.

A!

Thuấn kinh thiên kêu thảm, thật sự là quá đau, máu mũi đều chảy ra.

Liền các ngươi bọn gia hỏa này còn nghĩ đánh với ta. Lâm Vạn Dịch lập tức đứng lên, đem đũng quần vải trắng nắm thật chặt, từ nhỏ đã là đánh nhau Tiểu Bá Vương, coi như một chọi ba cũng tuyệt đối không giả.

Liên minh có thể trở thành nguyên soái, đó đều là gia thế không tầm thường, từ tiểu dĩ nhiên chính là kiều sinh quán dưỡng, nơi nào có Lâm Vạn Dịch có thể đánh như vậy.

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua đem Thuấn kinh thiên nơi đũng quần vải trắng rút mất, trực tiếp đem dùng vải trắng ghìm Lâm Vạn Dịch cổ.

Lão tử ghìm chết ngươi. Vũ Chỉ Qua mập mạp tay nhỏ nắm chắc vải trắng, khuôn mặt non nớt hiện lên ngoan sắc, nhưng 4 tuổi tiểu hài có thể có bao nhiêu lớn khí lực, coi như hắn muốn dùng lực, sức mạnh cũng liền cái dạng kia mà thôi.

Lâm Vạn Dịch trực tiếp bắt được Vũ Chỉ Qua tóc.

A!

Vũ Chỉ Qua đều sắp bị đau chết, cũng cảm giác da đầu giống như muốn nứt mở tựa như.

Buông tay, ngươi cho ta buông tay.

Mẹ nó.

Hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch vậy mà vô lại như thế, dù là đoàn người cũng thay đổi, cũng không nên dùng như thế thủ đoạn đê hèn tới đánh người a.

Thuấn kinh thiên để trần không công đít, chim nhỏ đang đung đưa, tức giận gan đều nhanh muốn nổ tung.

Nghĩ hắn đường đường nguyên soái, coi như biến trở về đến hồi nhỏ, đó cũng là nguyên soái a.

Vũ Chỉ Qua, ngươi mẹ nó quá mức.

Phương xa.

Lâm Phàm ngây người đứng ở nơi đó, nghe được phương xa tiếng kêu lập tức phản ứng lại.

Cmn!

Vậy mà đánh ta lão cha.

Lâm Phàm trước tiên nghĩ chính là tiểu phụ trợ, nhưng tiểu phụ trợ lại biến mất không thấy, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như có chút đạo lý.

Cũng không để ý nhiều như vậy, nên xông lên làm một đợt.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện đất mặt có tảng đá, nhìn qua giống như có điểm giống hổ phách, bên trong có rất đồ vật nhỏ bé.

Chín yêu cũng đi theo.

Thế nhưng là đã biến thành bộ dáng này.

Cầm ở trong tay thí nghiệm một chút, giống như có chút cứng rắn, có thể, trực tiếp đem cái này xem như vũ khí, vội chạy tới làm đi.

Lâm Phàm đối với hiện tại cơ thể rất không quen, nhưng vẫn là hướng về lão cha nơi đó chạy tới.

Không nói hai lời, vung lên trong tay lớn nhỏ cỡ nắm tay hổ phách thạch, liền hướng về Vũ Chỉ Qua đầu đập tới.

Ta xxx ngươi mỗ mỗ.

Phanh!

Dưới một kích này đi, không dám nói lực đạo lớn bao nhiêu, nhưng cũng là nện ở Vũ Chỉ Qua trên trán, trong nháy mắt Vũ Chỉ Qua trán sưng đỏ đứng lên, nâng lên một cái bọc lớn.

A!

Vũ Chỉ Qua ôm trán kêu thảm, quá đau, đau nước mắt đều không cầm được chảy xuống.

Các ngươi hai cái này vương bát đản, lại có vũ khí, có loại thả xuống đồ vật, đơn đấu a. Vũ Chỉ Qua gầm thét, nước mắt xoát xoát chảy xuôi, đồng thời tức giận nhìn hằm hằm Lâm Phàm.

Phàm nhi, ngươi ở đâu ra tảng đá. Lâm Vạn Dịch hỏi.

Cha, đây là chín yêu, không nghĩ tới cái này thời không bản nguyên vậy mà để cho chín yêu biến trở thành bộ dáng này. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch thở phì phò, vừa mới đánh quá mức kịch liệt, thể lực tiêu hao quá nhiều, hơi mệt chút, đều nghĩ ngồi dưới đất thật tốt nghỉ một lát.

Thời không bản nguyên cũng là lão cha ta ngẫu nhiên lấy được, đến bây giờ đều không thăm dò rõ ràng, bất quá bây giờ có vũ khí liền tốt, đối với chúng ta có rất lớn ưu thế.

Lâm Vạn Dịch tu vì rất cao, nhưng cũng không cao đến lĩnh ngộ bản nguyên.

Hắn chính là đang suy nghĩ, cái này thời không bản nguyên có phải hay không đem mỗi người đều xuyên toa thời không trở lại hồi nhỏ, vẫn là nói mang theo ký ức trở lại hồi nhỏ, không quá dễ nói, quá mức phức tạp.

Nhưng bây giờ những thứ này đã không trọng yếu.

Trước mắt ba tên này, cũng bị chính mình một đợt thao tác đánh quá sức.

Thuấn kinh thiên đối với Vũ Chỉ Qua ý kiến rất lớn, từ đối phương trong tay cướp tới vải trắng, tay chân vụng về để cho vải trắng giữ được đũng quần.

Mẹ nó!

Đơn giản chính là súc sinh.

Vậy mà đem hắn vải trắng cho rút mất, muốn rút cũng quất chính mình đó a, rút người khác tính là chuyện gì.

Hèn hạ, bẩn thỉu, vô sỉ, tiện nhân.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói, cái này thời không bản nguyên có lẽ là thật sự thời không đảo lưu, mang theo ký ức biến thành hồi nhỏ, bằng không cũng nói không thông ta tiểu phụ trợ đi nơi nào.

Gia Đạo Thánh mắt con ngươi đến bây giờ còn rất đỏ, còn có chút sưng: Đừng phân tán, chúng ta hình thể so với bọn hắn hai cái muốn cường tráng không thiếu, 3 cái đánh hai cái, không lỗ, ít nhất chờ đến cơ hội, liền hướng trong chết làm.

Vũ Chỉ Qua nói: Đáng giận, khí lực quá nhỏ, rất nhiều chuyện cũng là lòng có dư lực không đủ.

Đánh!

Lập tức.

5 cái các tiểu bằng hữu ngao ngao kêu to đánh lên.

Lâm Phàm vung lên trong tay hổ phách thạch liền hướng về Vũ Chỉ Qua đập tới, Vũ Chỉ Qua đưa tay, trực tiếp đem Lâm Phàm cổ tay bắt được: Tiểu tử, ngươi so cha ngươi, còn kém.

Phanh!

Lâm Phàm nhấc chân, một cước đạp tại Vũ Chỉ Qua trên đũng quần.

A.

Vũ Chỉ Qua kẹp lấy chân, miệng biến thành O hình, cơ thể co giật không ngừng lui về, đau trực tiếp bắt đầu mắt trợn trắng.

Đau, thật là đau.

Hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà so với hắn cha còn muốn hèn hạ vô sỉ.

Bốn, năm tuổi tiểu hài, chắc chắn không cần đến đũng quần đồ chơi, nhưng mà bị một cước đạp trúng, vẫn là rất đau, bất quá cũng may Lâm Phàm bây giờ cũng là tiểu hài, khí lực cũng không lớn, nếu không thì vừa mới một cước kia, tuyệt đối là gà bay trứng vỡ.

Vốn là đối với Lâm Phàm tới nói, hắn liền nghĩ có phải hay không tiến vào nhà trẻ, tiến hành thi bạo.

Nhưng hiện tại xem ra, đoàn người tám lạng nửa cân, thì nhìn ai đánh nhau tương đối bẩn.

Ánh mắt xem xét.

Phát hiện lão cha cắn một cái tại Gia Đạo Thánh trên lỗ tai, còn có một cái tay ngón tay cắm ở Thuấn kinh thiên trong lỗ mũi, đào cái mũi máu tươi chảy ròng.

Bẩn!

Thực sự là bẩn thỉu chiêu thức.

Lão cha sao có thể bá đạo như vậy.

Lâm Vạn Dịch, ngươi mẹ nó cho chúng ta buông ra.

Ngươi thân là cường giả, vậy mà dùng như thế hèn hạ chiêu thức, ngươi liền không cảm giác mất mặt đi, ai nha, cmn, ngươi mẹ nó chúc cẩu a.



Lâm Phàm tạm thời yên tâm, lão cha lấy một chọi hai tạm thời không rơi vào thế hạ phong, Vũ Chỉ Qua chính là mục tiêu của hắn, nơi nào còn có thể để cho hắn kêu gào.

Không nói hai lời, Lâm Phàm bước chân nhỏ ngắn xông tới, vung lên hổ phách thạch liền hướng về Vũ Chỉ Qua trên đầu đập tới.

Vũ Chỉ Qua sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, quay người muốn chạy trốn.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, nhấc chân đá tới, ai u, một cước đem Vũ Chỉ Qua gạt ngã trên mặt đất, mà chính hắn cũng là lòng bàn chân trượt, té một cái té ngã.

Cái này tố chất thân thể thật sự là quá kém.

Đơn giản như vậy nho nhỏ liên chiêu, đều xảy ra vấn đề.

Mất mặt a.

Nhưng những thứ này đã không phải là vấn đề.

Lâm Phàm lập tức đứng lên trực tiếp đuổi theo, vóc dáng luận võ đình chiến muốn thấp một ít, trực tiếp chính là nhảy lên một cái, phủ đầu vỗ.

A!

Vũ Chỉ Qua đầu vừa sưng một cái túi.

Kêu thảm.

Đau tê tâm liệt phế.

Đi chết đi. Lâm Phàm gầm nhẹ, hổ phách thạch hướng về phía Vũ Chỉ Qua đầu chính là một trận đập mạnh, mặc dù không dám nói đầu rơi máu chảy, nhưng cũng là đập Vũ Chỉ Qua đầy đầu cũng là bao lớn.

Sau đó, Lâm Phàm nhìn về phía lão cha nơi đó, phát hiện lão cha cùng bọn hắn hai người đánh nhau ở cùng một chỗ.

Lão cha lấy một chọi hai không rơi hạ phong.

Thậm chí 3 người vải trắng đều bị triệt tiêu, gà con cùng gà con va chạm, trắng đít cùng trắng đít ma sát.

Thảo nê mã.

Đồ chó hoang.

Đánh nhau ở cùng nhau 3 người tức giận mắng.

Lâm Phàm lập tức đứng dậy, hướng về lão cha bên kia phóng đi, nhìn thấy Gia Đạo Thánh ghé vào lão cha trên thân, chổng mông lên, cũng là gây Lâm Phàm giận dữ, trực tiếp đi lên hướng về phía Gia Đạo Thánh cái mông câu một cước.

Ai nha!

Lâm Phàm ôm chân, thử lấy răng, thật CMN đau.

Mà Gia Đạo Thánh cũng là bị một cước này đá cái mông đau đớn khó nhịn.

Lâm Phàm vung lên hổ phách thạch hướng về phía Thuấn kinh thiên cái ót một đập.

Lạch cạch!



Học nhanh như vậy. Lâm Vạn Dịch nhặt lên vải trắng đem đũng quần giữ được, Phàm nhi, trước hết giết một cái.

Cha, chúng ta khí lực này quá nhỏ, như thế nào giết. Lâm Phàm hỏi.

Đích thật là dạng này.

Khí lực thật sự quá nhỏ, thụ thương cũng đã có hổ phách thạch, vậy mà đều không có đập đầu rơi máu chảy, thật sự quá yếu.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh đều không đứng lên, đều kêu thảm.

Lâm Vạn Dịch đem Thuấn kinh thiên ngược lại, hai tay lặc lấy cổ của hắn: Phàm nhi, đập hắn khuôn mặt.

Giả vờ ngất Thuấn kinh thiên lập tức bị giật mình tỉnh giấc, nhìn thấy đi tới Lâm Phàm, kinh hoảng nói.

Đừng xung động, chúng ta đều vẫn là nhi đồng a.

Nhân huynh cái đại đầu quỷ. Lâm Phàm không có nương tay, trực tiếp đem hổ phách Thạch Vãng Thuấn kinh thiên trên mặt đập.