Chương 646: Hắn hẳn là ở rể.

U Thành.

Lâm Phàm chờ trong phủ một đoạn thời gian, thực lực đạt đến đạo cảnh bát trọng, hắn cũng cảm ngộ đạo văn pháp tắc, phát hiện cũng liền như vậy, không có độ khó gì.

Tiểu phụ trợ bá đạo.

Có thể không nên dùng lẽ thường để hình dung.

Người khác cần cảm ngộ đạo văn pháp tắc, nhưng hắn không có chút nào cần, cuộc sống như vậy để cho người ta có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể trong nhà cùng con dâu làm thành một đoàn, thuận tiện mang theo biểu đệ ở trong thành khắp nơi đi bộ.

Tại Tà Thần họa loạn thế giới thời điểm, có thể có như thế thanh tịnh một khắc, cũng coi như là hiếm thấy.

Tứ đại minh tông chủ đều tại cùng Tà Thần chém giết, cũng không có hắn sự tình gì.

Trong khoảng thời gian này cũng là có chút mệt nhọc.

Nghỉ ngơi cho khỏe một chút, cũng coi như là đồ ăn thức uống dùng để khao chính mình.

Đồng thời sau đó muốn việc làm, cũng không phải khắp nơi tìm kiếm Tà Thần, mà là muốn nhìn Tà Thần đến cùng muốn thế nào, tốt nhất chính là đều chủ động đi ra, để cho hắn một ngụm nuốt cái thẳng thắn chút.

Một ngày này.

Tiêu Lão Tổ vây quanh ở bên cạnh Lâm Phàm, nghi ngờ nói: Lâm chưởng môn, ta như thế nào phát hiện ngươi toàn thân trên dưới tán phát khí tức có điểm gì là lạ đâu?

Hắn thật sự cảm giác Lâm chưởng môn có chút khác biệt.

Trước mặt đoạn thời gian trở về có chút biến hóa.

Đương nhiên.

Hắn tự nhiên không có đem cái này hướng về Lâm Phàm thực lực đề thăng bên trên nghĩ.

Nếu như thực lực thật sự đề thăng, trở thành đạo cảnh bát trọng cường giả, cái kia uy thế chắc chắn không tầm thường, làm sao lại là như bây giờ bình thường không có gì lạ.

Có không? Lâm Phàm sờ lấy khuôn mặt, Có phải hay không là trong khoảng thời gian này ở nhà ăn quá tốt, lên cân?

Hắn tự nhiên sẽ không nói cho Tiêu Lão Tổ, thực lực bản thân tăng lên sự tình, nói cho hắn biết cũng không có gì dùng, đối với Tiêu Lão Tổ lão nói, bát trọng thật không tệ, thế nhưng là đối mặt Tà Thần vẫn như cũ có chút không đủ a.

Mà hắn cũng sẽ không cùng Tiêu Lão Tổ nói, cửu trọng cũng liền như vậy, có thể hay không chớ xem thường ta cái này đạo cảnh bát trọng.

Tiêu Lão Tổ không có ở chuyện này tiếp tục dây dưa tiếp, mà lại hỏi: Lâm chưởng môn, chúng ta trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều, có phải hay không nên đi Tà Thần giới.

Hắn bây giờ là không ở lại được nữa.

Một lòng nghĩ trừ tà Thần giới cùng Tà Thần làm một vố lớn, đỉnh tiêm Tà Thần không ra, hiển nhiên là để cho Tiêu Lão Tổ càng thêm tự tin, các ngươi đều không ra, vậy bản tọa còn sợ gì, tự nhiên là phải liều mạng.

Đừng nóng vội, rồi mới trở về bao lâu, thật tốt nghỉ một chút, thời gian còn dài mà. Lâm Phàm nói.

Thời gian dài như vậy tới, hắn cái này công tử nhà giàu tính khí vẫn không có từ bỏ, chính là ưa thích hưởng thụ.

Nhất là tại thực lực tăng lên sau.

Hắn liền nghĩ thư giãn một tí.

Cảm thụ một chút sinh hoạt, cảm thụ một chút nhân sinh.

Cái này...... Ai, hưởng thụ khiến người sa đọa, Lâm chưởng môn, ngươi còn trẻ, tại ở độ tuổi này, liền nên phấn đấu a. Tiêu Lão Tổ hết sức khuyên giải lấy, muốn đem Lâm Phàm cùng một chỗ lừa gạt đi.

Nói thật.

Một mình hắn thật sự rất chột dạ.

Có chút sợ.

Mặc dù đạo cảnh bát trọng đạo văn pháp tắc đã khôi phục, có lực lượng đối mặt Tà Thần, nhưng đơn độc xuất động, cuối cùng cảm giác nội tâm hoang mang, cho nên hắn hết sức hy vọng Lâm chưởng môn có thể đi cùng với hắn.

Bằng không hắn không có sức a.

Lâm Phàm khoát tay nói: Không được, đoạn thời gian này hẳn là thật tốt hưởng thụ, bằng không đợi tuổi tác cao, không chơi được, còn nói gì hưởng thụ, ta lại nghỉ ngơi một chút, qua một thời gian ngắn lại đi Tà Thần giới xem.

Ngươi không ngại xem cái này vùng trời, liền trong khoảng thời gian này, đạo văn pháp tắc lại nồng nặc rất nhiều, tứ đại minh tông chủ rất cố gắng, cũng rất khổ cực, bọn hắn như thế ưa thích chém giết Tà Thần, liền để bọn hắn tiếp tục, chúng ta trước hết không tham gia náo nhiệt.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, tứ đại minh tông chủ ác như vậy, mặc dù không có nhìn thấy, nhưng hắn cũng biết, tuyệt đối cùng Tà Thần ăn thua đủ, hơn nữa gặm vẫn còn tương đối nghiêm trọng.

Tiêu Lão Tổ ngẩng đầu nhìn, có chút lo nghĩ.

Thiên địa đạo văn pháp tắc dần dần nồng đậm, đích thật là một chuyện tốt, nhưng đây hết thảy hẳn là Tà Thần cố ý hành động.

Không biết khi thiên địa đạo văn triệt để quay về sau, lại sẽ phát sinh sự tình gì, liền thật sự khó mà nói.

Tiêu Lão Tổ còn chưa từ bỏ ý định nói: Lâm chưởng môn, ngươi liền cho một cái đúng số, lúc nào xuất phát? Ta chờ ngươi.

Tiêu Lão Tổ, thực lực ngươi bây giờ so với trước kia cần phải mạnh hơn nhiều, đơn thương độc mã xông xáo Tà Thần giới tuyệt đối với không có sự tình, nếu không thì chính ngươi đi trước thử một lần. Lâm Phàm nói.

Tiêu Lão Tổ nhìn Lâm Phàm.

Thần sắc hơi có chút nghiêm túc.

Phảng phất là tại nói, hay là chớ nói giỡn được không?

Ta là tin tưởng ngươi, mà không phải tin tưởng mình.

Lúc này.

Trong U Thành.

Tại cái này phồn hoa, không nên có tên ăn mày xuất hiện trong U Thành, vậy mà xuất hiện một cái tên ăn mày.

Dân chúng chung quanh nhóm nhìn xem tên này tên ăn mày, đều lộ ra loại kia đáng thương chi sắc.

Mặc dù tên ăn mày trên mặt bẩn thỉu, nhưng nhìn bộ dáng hẳn là còn rất trẻ, nhưng chính là người trẻ tuổi như vậy, lúc này lại chống gậy, khập khễnh hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh.

Tên ăn mày đứng tại Lâm Phủ cửa ra vào, chật vật ngẩng đầu, nguyên bản mất đi thần quang đôi mắt, khi nhìn đến bảng hiệu bên trên ‘Lâm Phủ’ hai chữ lúc, một lần nữa phóng ra hào quang chói sáng.

Ngươi tìm ai? Cửa ra vào thủ vệ hỏi.

Tuy nói bọn hắn là thủ vệ, nhưng cũng phải xem đây là địa phương nào, đây chính là hoàng thân quốc thích, hơn nữa chúng ta công tử thế nhưng là Vũ Đạo Sơn chưởng môn, thân phận kia địa vị cũng không bình thường.

Đồng thời bọn hắn kế thừa nhà mình công tử lấy đức phục người truyền thống tốt đẹp, không có bởi vì đối phương là tên ăn mày, liền mang theo con mắt kỳ thị, ngược lại hỏi thăm đối phương tìm ai.

Ta tìm Lâm Phàm Lâm chưởng môn. Tên ăn mày nói, tựa như là thời gian dài không có uống thủy, âm thanh lộ vẻ có chút khàn khàn.

Nghe là tìm nhà mình công tử, thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới tên ăn mày, sau đó liếc nhau, không có cự tuyệt, bọn hắn biết nhà mình công tử người quen biết đều thiên kì bách quái, nhận biết tên ăn mày cũng không phải chuyện mới mẻ gì.

Chờ sau đó, bây giờ liền đi cho ngươi thông báo. Một cái thị vệ toàn bộ rời đi.

Lúc này Lâm Phàm đang cùng Tiêu Lão Tổ tán gẫu, Tiêu Lão Tổ nhiều một loại van cầu ngươi, ngươi liền cùng ta cùng đi Tà Thần giới a, đợi ở chỗ này là không có tiền đồ.

Nhưng hắn xem như phục.

Nói nhiều như vậy, một chút tác dụng cũng không có, hắn đều nhanh khóc.

Ngay lúc này, một cái thủ vệ vội vàng đi tới, Công tử, bên ngoài có vị tên ăn mày muốn gặp ngươi.

Tên ăn mày? Lâm Phàm ngây người, nghĩ nghĩ, có thể xác định tại trong người hắn quen biết, có vẻ như không có làm tên ăn mày nghề nghiệp này, sau đó nói: Dẫn người vào tới.

Là. Thủ vệ đáp.

Tiêu Lão Tổ có chút hiếu kỳ, không biết đến tìm Lâm chưởng môn tên ăn mày sẽ là ai.

Rất nhanh.

Thủ vệ mang theo một cái tên ăn mày đi đến, đem tên ăn mày mang vào viện lạc sau, hắn liền tiếp tục lại mặt miệng thủ vệ.

Lâm chưởng môn...... Tên ăn mày nhìn thấy Lâm Phàm lúc, cũng không nhịn được nữa ngao ngao khóc lớn lên, Ta có thể rốt cuộc tìm được ngươi.

Lâm Phàm bị đối phương kích động này cảm xúc cho kinh trụ.

Ngay từ đầu còn thật sự không có nhận ra, nhưng dần dần, hắn phát hiện người trước mắt này có chút quen thuộc a.

Đột nhiên.

Hắn nhận ra.

Hoàng công tử, ngươi như thế nào hỗn thành bộ dáng này. Lâm Phàm trừng tròng mắt hoảng sợ nói, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Nhớ năm đó.

Hoàng Bác Nhân Hoàng công tử đó cũng là nhân vật nổi tiếng, thư pháp đại sư một dạng tồn tại, nhưng bây giờ cũng liền hơn nửa năm không gặp, thì trở thành bộ dáng này, hắn đều không biết nên nói cái gì.

Oa......

Hoàng Bác Nhân kích động ôm Lâm Phàm đùi, một cái nước mũi một cái nước mắt khóc lóc kể lể lấy.

Lâm chưởng môn, ta thật rất thảm a, nửa năm trước từ Giang Thành sau khi rời đi, vẫn xuôi nam, cuối cùng đã tới không có chịu ảnh hưởng thành trì ở nơi đó định cư lại, thế nhưng là về sau không nghĩ tới lại phát sinh loạn lạc, gia sản bị đoạt, Hoàng gia cứ như vậy từ trong tay của ta không còn.

Về sau ta trốn thoát, lại gặp phải chưởng quản chúng ta nơi đó tông môn, bị bọn hắn bắt đi làm nấu đồ ăn công việc, thiên tân vạn khổ mới trốn thoát, vẫn hướng về U Thành xuất phát, hi vọng có thể tìm được Lâm chưởng môn.

Cái này một tìm, cũng liền tìm được bây giờ.

Nguyên bản Lâm Phàm nhìn Hoàng công tử một cái nước mũi một cái nước mắt, đều nghĩ một cước đá văng, thế nhưng là nhìn hắn bi thảm như vậy thút thít, sự nhẹ dạ của hắn.

Đưa tay sờ lấy đầu của hắn, an ủi, Đừng khổ sở, ngươi có thể tìm tới ta, hết thảy liền tốt.

Hoàng Bác Nhân trong lòng rất khó chịu, ôm Lâm Phàm đùi, là ở chỗ này khóc.

Thật tốt một đại nam nhân như thế nào khóc thành dạng này, mặc dù nhân sinh gặp gỡ có chút khổ cực, nhưng cũng không cần thiết dạng này a. Tiêu Lão Tổ rất bất đắc dĩ.

Lâm Phàm nói: Tiêu Lão Tổ, ngươi đây liền không hiểu được, nội tâm của hắn là rất yếu đuối.

Qua một hồi lâu.

Hoàng Bác Nhân cảm xúc dần dần trở nên bằng phẳng, ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, Lâm chưởng môn, ta muốn hỏi một việc.

Ngươi là muốn hỏi liên quan tới ngươi đầu tư Vũ Đạo Sơn sự tình a. Lâm Phàm nói.

Đúng vậy a. Hoàng Bác Nhân gật đầu, hắn không xa vạn dặm đến tìm Lâm Phàm, tự nhiên không phải là vì khóc lóc kể lể, mà là hắn nhớ kỹ từng có một đoạn dạng này đầu tư, cũng là hắn sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Lâm Phàm nói: Yên tâm, ngươi cái này một bút đầu tư là ngươi đời này chính xác nhất một việc, bản chưởng môn giữ lời nói, trước đây nói qua, chỉ cần ngươi đầu tư, Vũ Đạo Sơn liền có một phần của ngươi, hiện tại thế gian tông môn bị ta diệt tất cả, cũng liền còn sống mấy cái cùng ta quan hệ không tệ.

Hoàng Bác Nhân trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Trong đầu vang dội Lâm chưởng môn vừa mới nói những lời kia.

Thế gian không có mấy cái tông môn, đây chẳng phải là nói Vũ Đạo Sơn đã trở thành thế gian tồn tại khủng bố nhất sao?

Đột nhiên.

Vừa mới còn ý chí tinh thần sa sút Hoàng Bác Nhân đột nhiên đứng lên, kích động nói: Lâm chưởng môn, vậy cái này ý là không phải nói, ta có thể trọng chấn Hoàng gia?

Cha ta qua đời thời điểm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ta cũng đã nói, nhất định sẽ làm cho Hoàng gia trở thành chân chính hào môn thế gia, thế nhưng là một lần lại một lần kiếp nạn, để cho ta tuyệt vọng, bây giờ ta...... Ta.

Nói một chút.

Hoàng Bác Nhân vừa đau khóc lên.

Tốt, tốt, đừng khóc, có gì phải khóc, về sau ngươi ngay tại U Thành thành lập Hoàng gia a, có Vũ Đạo Sơn bảo kê ngươi, ngươi còn có thể sợ cái gì? chờ đoạn này thời gian sự tình giải quyết, liền cho ngươi tại Vũ Đạo Sơn an bài cái chức vị.

A, đúng, Trần gia cái kia Trần Thánh Nghiêu đâu?

Lâm Phàm tại Giang Thành, liền cùng Hoàng gia còn có Trần gia quan hệ giao tiếp, bây giờ sự tình phát triển quá nhanh, suy nghĩ một chút lấy trước kia vui sướng mà lại không có chuyện phiền não, thật là khiến người ta hiểu ra a.

Hắn a? Cũng tương đối thảm, tao ngộ so với ta tốt không đến đi đâu, nghe nói đã ở rể, cho người ta làm tới cửa cô gia, thời gian hẳn là tạm được. Hoàng Bác Nhân nói.

Lâm Phàm thở dài một tiếng.

Không nghĩ tới vậy mà lại là như vậy kết quả.