Chương 430: Oa, hơi bị quá đáng đi.

Tại cái này truy nã thời gian bên trong.

Cơ Lão Tổ nhìn xem trong tay trang giấy, cả người đều mộng, bị chỉnh khóc không ra nước mắt, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt.

Má ơi, hắn thấy được, cũng coi như thấy được.

Tiểu tử này lại là Lâm Vạn Dịch nhi tử, căn bản không phải cái gì đệ tử thế lực lớn.

Phát hiện quá muộn.

Nếu là sớm biết, cũng sẽ không giống dạng này a.

Lão tổ, tiểu tử này hắn lừa gạt chúng ta. Cơ Thường nói đạo.

Cơ Lão Tổ trầm mặc rất lâu, sau đó đi tới đi lui: Xong đời, cái này xong đời, hai bên đều đắc tội không nổi a.

Hắn vốn cho rằng Lâm Phàm là cái nào đó thế lực lớn siêu cấp bồi dưỡng ra được nhân tài, nhưng lại không nghĩ tới là Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Lâm Vạn Dịch rất cường đại, đồng thời cũng rất nổi danh, không có ai không biết hắn tồn tại.

Nhưng mấu chốt Lâm Vạn Dịch không có thế lực, U Thành đều phá, tuy nói người còn sống, nhưng cũng không biết ở nơi nào.

Cơ Thường, ngươi theo ta đi một chuyến Chí Thánh môn, nhưng ngươi nhớ kỹ, đừng nói lung tung, coi như cái gì cũng không biết là được. Cơ Lão Tổ phân phó nói, hai phe đều không đắc tội nổi, vậy cũng chớ đắc tội tốt.

Lão tổ, đây chẳng phải là muốn để ta tại Chí Thánh bề ngoài phía trước nói dối sao? Ta sợ. Cơ Thường kinh hoảng nói.

Tới chống đỡ nhạy bén tông môn, còn muốn tại trước mặt nhân gia nói dối, suy nghĩ một chút cũng cảm giác thật đáng sợ.

Cơ Lão Tổ híp mắt, rất là không vui nhìn xem Cơ Thường, thật là khiến người ta thất vọng a.

Toàn bộ Cơ gia cũng chỉ có hắn nhất là gan lớn sao?

......

Lâm Phàm tạm thời còn không biết tình huống ngoại giới.

Mà hắn chính là đang suy nghĩ chuyện kế tiếp, chuẩn bị lấy dạng tư thái gì cùng đỉnh tiêm tông môn qua qua mặt.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Phàm mang theo chín yêu đi qua rất nhiều nơi.

Dọc theo đường đi tạm thời không có gặp phải sự tình gì, nhưng luôn cảm giác có cỗ nguy hiểm đã tới gần.

Bây giờ, Lâm Phàm hành tẩu tại hoàn toàn hoang lương vùng sa mạc, cát vàng bay múa, Liếc nhìn lại đều không nhìn thấy bờ duyên.

Đột nhiên.

Phía trước có mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Nguyên bản Lâm Phàm ngược lại là không có để ở trong lòng, xuất hiện bóng người đó là chuyện rất bình thường, nhưng ngay sau đó, hắn nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

Những người kia trang phục mặc trên người căn bản không phải bọn hắn nơi này, mà là liên minh bên kia.

Mẹ nó, liên minh hiện tại liền như thế phách lối sao? Lâm Phàm cước bộ đạp mạnh, phịch một tiếng, thân ảnh hóa thành một vệt sáng, hướng thẳng đến phía trước đánh tới.

Không nói nhảm.

Gặp cũng không cần nói thêm cái gì, trực tiếp mở đánh liền xong việc.

Phương xa, đám kia liên minh người hành tẩu tại trên sa mạc, đối với nơi này hoàn cảnh ác liệt có chút bất đắc dĩ, nhưng mà có thể thể nghiệm xinh đẹp như vậy tự nhiên cảnh sắc, bọn hắn vẫn là rất hài lòng.

Liền đem cái này xem như một lần du lịch.

Nhưng đột nhiên.

Một cỗ uy thế kinh khủng đánh tới, kinh hãi bọn hắn kinh hãi vạn phần.

Tuy nói gặp phải không thiếu màu mỡ chi địa người, nhưng đều cùng người ta giải thích rõ ràng, chúng ta không phải tới xâm lược, chúng ta là tới trợ giúp các ngươi, đối với trụ sở liên minh những cái kia chủ chiến phái, chúng ta cũng căm thù đến tận xương tuỷ, bla bla bla một đống.

Nếu như đối phương còn không tin mặc cho, bọn hắn cũng không biện pháp.

Chỉ có thể rời đi.

Chờ đã, chúng ta không phải người xấu. Một vị liên minh người hô to, ông trời ơi, chúng ta liên minh đến cùng đối với người ta làm cái gì, làm sao sẽ để cho nhân gia tức giận như thế.

Đều không gặp mặt, thậm chí ngay cả một câu nói đều không nói, liền đưa tới nhân gia nổi giận, gặp quỷ.

Lâm Phàm cười lạnh, quản bọn họ có phải hay không người xấu, chỉ cần là liên minh giả đều phải trước tiên đánh một trận.

Phanh!

Hắn một quyền đánh vào đối phương trên mặt, đã lưu thủ, nếu không thì một quyền này, sớm đã đem đối phương mặt mo cho đánh bể.

Ai u.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bị Lâm Phàm đánh là một ông lão, khuôn mặt hiền hòa vô cùng, nhưng bị một quyền này đánh kém chút trở thành đầu heo.

Đồng thời hắn phát hiện tiểu tử này thực lực rất mạnh, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

Tiểu huynh đệ, hiểu lầm a, đây là thiên đại hiểu lầm a, chúng ta mặc dù là liên minh......

Phanh!

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm một cước đá vào trên mặt.

Tuy nói hạ thủ không phải quá ác độc, nhưng cũng không nhẹ.

Đừng nói hiểu lầm cái gì hiểu lầm đấy, trước tiên bị đánh tại nói.

Lâm Phàm hướng về phía đám người kia chính là đánh điên cuồng một trận, đến nỗi đằng sau có chuyện gì, vậy thì đằng sau nói, bây giờ thật tốt cảm thụ bị đánh sảng khoái là được, cái khác cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy.

Rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Trong lòng bọn họ hò hét giả.

Cầm thú, dừng tay a.

Chúng ta là liên minh cầu hoà phái, không phải tới xâm lấn các ngươi, sao có thể không phân tốt xấu liền đánh chúng ta, có phần cũng quá đáng đi.

Đương nhiên.

Trong đám người này có một vị nam tử không có bị Lâm Phàm đánh, bởi vì hắn mặc cũng không phải liên minh bên kia, nhìn thấy Lâm Phàm đại phát thần uy, cũng chỉ là ngốc ngốc đứng tại chỗ, giống như nhìn mộng tựa như.

Mà bị Lâm Phàm đánh vị lão giả kia, tu vi không tệ, vậy mà đạt đến đạo cảnh.

Lâm Phàm vẫy vẫy tay, đánh cũng coi như thoải mái, sau đó nhìn xem đám người: Các ngươi những thứ này liên minh cẩu, thực sự là đủ phách lối, có phần cũng quá không đem chúng ta để vào mắt đi, dám quang minh chính đại tới.

Hắn thấy, trụ sở liên minh đích thật là càng ngày càng làm càn.

Ngay tại Lâm Phàm nói điều này thời điểm, một cái tay run lẩy bẩy từ Lâm Phàm dưới chân đưa ra ngoài, âm thanh thoáng có chút thê thảm nói: Hiểu lầm a......

Sau đó nắm lấy Lâm Phàm đùi, run rẩy, phảng phất là muốn tại Lâm Phàm trên đùi viết xuống một cái chữ Thảm.

Nhưng ngay sau đó, Lâm Phàm liền một cước rơi xuống, đem chủ nhân của cái tay này đạp đến một bên.

Ai nha.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đối với mấy cái này cầu hoà phái liên minh giả tới nói, thực sự là ngay cả muốn tự tử đều có.

Có cần thiết như vậy sao?

Mặc kệ là bên kia cũng là có người tốt, chúng ta thực sự là cầu hoà phái, đến giúp đỡ các ngươi, cũng không thể ngay cả lời cũng không cho nói, liền một cước đạp tới, đây cũng quá mức phân a.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn.

Sáu người đều nằm trên đất, kêu thảm, đau đớn lấy, dù sao thì là rất khó chịu.

Chờ đã. Đúng lúc này, duy nhất không có bị Lâm Phàm đánh nam tử nói chuyện, hắn biểu lộ kinh ngạc, phảng phất là sa vào đến mộng thần trong trạng thái, vẫn không có phản ứng lại tựa như.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương: Ta nhìn ngươi không phải liên minh người, cho nên mới không có đánh ngươi, bất quá không nghĩ tới ngươi vậy mà lại cùng liên minh giả xen lẫn trong cùng một chỗ, đơn giản không thể tha thứ.

Nam tử vội vàng nói: Ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Bọn họ đích xác là liên minh người, nhưng bọn hắn đem ta từ liên minh nơi đó cứu ra, một mực đưa đến ở đây.

Ân? Lâm Phàm ngây người, hơi kinh ngạc, đối phương đang nói gì đấy?

Cái gì có cứu hay không.

Như thế nào cảm giác có điểm gì là lạ đâu.

Nam tử nói: Ta bị giam tại liên minh nơi đó hai mươi năm, mỗi ngày đều chịu đủ giày vò, phảng phất động vật tựa như bị người vây xem, ta rất muốn trở về, nhưng mà về không được, sau tới là bọn hắn đem ta cứu ra, còn cứu được người khác, bọn hắn đem chúng ta đưa trở về, vẫn luôn không hi vọng liên minh cùng chúng ta phát sinh xung đột.

Lâm Phàm choáng váng, hắn xem như nghe hiểu rồi.

Nhân gia đang trợ giúp bọn hắn.

Nhưng cúi đầu xem bị chính mình từng đánh tơi bời 6 người, trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói gì cho phải.

Ngươi vì cái gì không nói sớm một chút? Lâm Phàm nói.

Nếu là nói sớm một chút, chắc chắn sẽ không dạng này đánh.

Nam tử bất đắc dĩ nói: Nói a, nói là hiểu lầm đấy, nhưng ngươi cũng không nghe a.

Lâm Phàm nghĩ vung nồi, chuyện này cũng không nên trách hắn, cho dù ai cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn nhìn nam tử bộ dáng, căn bản cũng không giống như là đùa giỡn, rõ ràng nói đều là thật.

Hắn biết sẽ có dạng này người, liên minh cũng không thể nói hết là người xấu, mà bọn hắn người nơi này cũng không thể nói cũng là người tốt.

Mặc kệ là liên minh vẫn là ở đây, đều có không giống nhau người.

Lâm Phàm lúng túng nhìn xem 6 người nói: Các ngươi không có sao chứ, cùng các ngươi đùa giỡn, ta đều không cần khí lực lớn đến đâu, nếu thật là nghiêm túc, các ngươi đã sớm chết.

Không giải thích còn tốt, càng giải thích càng phiền toái.

Nghe một chút lời này, vẫn là người nói sao?

Sáu vị liên minh giả đều bị mặt mũi bầm dập, nhất là lão giả kia sống lâu như vậy số tuổi, từ đó đến giờ không có từng chịu đựng dạng này tội.

Lúc này.

Lão giả nói: Không có việc gì, tiểu tử, lão phu hiểu ngươi hành vi, là chúng ta chưa nói quá rõ ràng, nhường ngươi sinh ra hiểu lầm, có thể còn sống liền tốt, không tính là gì.

Còn lại không người đều có chút sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Chuyện này là sao a.

Chúng ta rõ ràng nhưng chính là để làm tốt chuyện, thật không nghĩ đến làm việc tốt đều nguy hiểm như vậy.

Sa mạc đống đất.

Một đám người ngồi quanh ở nơi đó.

Lâm Phàm đối với liên minh giả đích thật là không có hảo cảm, nhưng mà những thứ này chủ trương hòa bình người, vẫn là để hắn hơi có chút yêu thích.

Tuy nói các ngươi là liên minh giả, nhưng không sao, chỉ cần có thể giao lưu, vậy thì cái gì sự tình cũng không có.

Bất quá để cho Lâm Phàm khiếp sợ chính là, nam tử này vậy mà tại liên minh bị nhốt hai mươi năm, liền phảng phất động vật tựa như, bị người vây xem lấy, nếu như không phải bọn hắn đem hắn cấp cứu đi ra, sợ là đời này đều phải chết ở bên trong.

Ngươi nói ngươi thuộc về cầu hoà phái cùng tổng bộ đối nghịch, cái kia trụ sở liên minh còn có thể thả các ngươi đi ra? Lâm Phàm hỏi.

Lão giả nói: Cái này có gì không thể, trụ sở liên minh tự do ngôn luận, có nhân chủ trương xâm lấn, tự nhiên cũng có người chủ trương hòa bình, bất quá biên phòng thành trì phá diệt sau, để cho rất nhiều người thấy được ngon ngọt, bây giờ chúng ta cái này cầu hoà phái sức mạnh càng ngày càng bạc nhược, rất nhiều người đều bị những cái kia lợi ích làm che mờ, lựa chọn gia nhập vào Chủ Trạm phái, bọn hắn liền không suy nghĩ mỗi một lần chiến đấu sau lưng, cũng không biết sẽ có bao nhiêu gia đình phá diệt.

Hài tử không còn phụ thân, nữ nhân không còn lão công, lão nhân không còn nhi tử, đây hết thảy đều không tất yếu phát sinh.

Chỉ là bây giờ trụ sở liên minh lệ khí thật sự là quá nặng đi.

Lâm Phàm gật đầu, lão giả nói rất có lý, nhìn tương đối mở.

Chư đạo thánh những lão gia hỏa kia, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Căn bản là không có cùng người ta so sánh.

Đây là tư tưởng cùng cảnh giới chênh lệch, không phải tu vi cao liền có thể đạt tới.

Mà người còn lại nhưng là ngồi xổm ở nơi đó, thỉnh thoảng nhìn xem Lâm Phàm, đối với vừa mới chuyện xảy ra, bọn hắn là khó mà quên được.

Bị người đánh thật đau.

Lúc này, một người đàn ông nói: Ngươi thật giống như bị liên minh cho truy nã, ta xem qua bức họa kia.

Lâm Phàm cười nói: Bình thường, ta cùng trụ sở liên minh ở giữa mâu thuẫn hay không nhỏ.

Không phải liên minh nội bộ truy nã, mà là liên minh đem tin tức của ngươi truyền lại đến các ngươi nơi này tông môn trong tay, từ những tông môn kia truy nã ngươi. Nam tử nói.

Lâm Phàm kinh ngạc, phảng phất là không có phản ứng kịp tựa như.

Bản chưởng môn cũng không làm chuyện gì, những cái kia đỉnh tiêm tông môn truy nã ta làm cái gì.

Có phần cũng quá đáng đi.