Chương 531: Phân tranh.

Lâm Phàm đem tổ tháp chuyển về tông môn, tìm chỗ tốt an bài ổn thỏa, đồng thời ở phía trên treo chút đèn lồng, thật tốt trang trí một phen, nhìn xa xa, đích xác rất đẹp.

Cùng Vạn Cổ Tháp một trận chiến lúc, hắn phát hiện tự thân không đủ.

Chính hắn có thể đánh không tính là gì, mấu chốt chính là bên cạnh không có mấy cái có thể đánh.

Thủy Hoàng đạo cảnh thất trọng không tệ, nhưng mẹ nó cũng quá ưa thích vẩy nước.

Hơn nữa còn đạt đến cực kỳ nghiêm trọng tình cảnh.

Để cho người ta rất là đau đầu.

Tại Vạn Cổ Tháp thu hoạch có chút phong phú, điểm nộ khí đạt đến trăm vạn chi cự, tăng lên mười môn đạo cảnh bí tịch, đạo văn đạt đến 127 đầu.

Mặc dù còn không có đạt đến đạo cảnh ngũ trọng.

Nhưng thực lực lần nữa đề thăng không thiếu.

Có lẽ không tới bao lâu, tu vi liền có thể đạt đến đạo cảnh ngũ trọng.

Rất nhanh, hẳn sẽ không quá xa xôi.

Lâm chưởng môn, kế tiếp chúng ta bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Thủy Hoàng tâm tình rất là thoải mái.

Phá diệt Vạn Cổ Tháp, để cho hắn cảm giác tương lai sẽ một đường hát vang.

Nhìn một chút cái này tổ tháp, thực là không tồi đồ tốt, mặc dù đã không có ở Vạn Cổ Tháp diệu dụng, nhưng để ở Vũ Đạo Sơn đó cũng là một loại tượng trưng.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Vừa diệt Vạn Cổ Tháp không bao lâu, ngươi cứ như vậy không thể chờ đợi?

Hắc hắc. Thủy Hoàng cười nói: Đây không phải có bốc đồng đi, phật minh đỉnh tiêm tông môn nói diệt liền diệt, cái kia cũng chỉ có Lâm chưởng môn có thể làm ra đi ra, đây nếu là để người khác tới làm, sợ là liền ý nghĩ cũng không dám có.

Bất động thanh sắc chụp cái mông ngựa.

Đối với Thủy Hoàng tới nói, không tính là cái gì.

Hơn nữa hắn cũng sẽ không để người khác cho là hắn là đang quay mông ngựa.

Nghĩ hắn sống lâu như vậy, cũng là đạo cảnh thất trọng cường giả, há có thể làm ra thấp như vậy tục sự tình.

Nghỉ một lát, Đừng quá cấp bách, xem phật minh bên kia chuẩn bị làm như thế nào. Lâm Phàm nói.

Hắn bây giờ muốn biết nhất phật minh gặp phải loại tình huống này sẽ làm sao.

Là ngồi nhìn mặc kệ, vẫn là tụ tập nhân thủ đến đây làm một vố lớn.

Thủy Hoàng tiếc nuối, Vậy cái này khá là đáng tiếc a, thừa thắng xông lên, đánh bất ngờ, cho bọn hắn một cái trọng kích, mới có thể để cho bọn hắn biết sự lợi hại của chúng ta.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn.

Nói cũng là nói nhảm.

Động thủ mãi mãi cũng là hắn, dựa vào Thủy Hoàng cơ bản không đùa, vẫn là thật tốt xem tình huống kế tiếp tốt hơn.

Đoạn này thời gian.

Lâm Phàm tại Vũ Đạo Sơn qua rất nhàn nhã, sự tình gì cũng không có để ở trong lòng.

Cả ngày chính là ăn ngon, uống say, lại thêm Mục Lam tay nghề càng thêm tinh xảo, cái này nhân sinh qua khoái hoạt giống như thần tiên, khỏi phải nói có nhiêu sảng.

Duy nhất tiếc nuối chính là còn không có tìm được biểu đệ.

Cũng không biết biểu đệ chạy đi đâu.

Bất quá hắn ngược lại là không chút nào hoảng.

Biểu đệ có cơ duyên của mình, cuối cùng sẽ có một ngày tương ngộ gặp.

Gần đây, phật minh thương thảo mấy lần, cũng không có thương thảo ra có cái gì vật giá trị, nếu quả thật dễ dàng như vậy liền có thể đoàn kết lại với nhau, hoàng đình cũng không khả năng quản chế bọn hắn lâu như vậy.

Bởi vậy, Vạn Cổ Tháp sự kiện dần dần lắng lại.

Cổ xưa biết Lâm Phàm tuyệt đối không thể lưu, Vũ Đạo Sơn tồn tại, đã nghiêm trọng uy hiếp được địa vị của bọn hắn, đồng thời Vũ Đạo Sơn đem Vạn Cổ Tháp địa bàn chiếm lĩnh, tay đã ngả vào phật minh, nhất thiết phải đứng ra ngăn cản.

Nhưng hắn một người tiến đến quá mức nguy hiểm.

Hắn ngược lại là không sợ Lâm Phàm một người có thể đem hắn như thế nào, nhưng nếu như vạn nhất đâu.

Người khác nhìn không hiểu Lâm Phàm là hạng người gì.

Hắn cổ xưa nhìn nhất thanh nhị sở, đây không phải là đèn đã cạn dầu, không có cha hắn cái nhìn đại cục, lại càng không có cái gì đại cục làm trọng, làm việc quá mức bị điên, nói thành chó dại cũng không đủ.

Cho nên cần kêu gọi một số người, cùng Lâm Phàm thật tốt nói một chút.

Hắn cùng Hư Nguyên minh tán gẫu qua, hy vọng hắn có thể cùng tiên minh những người kia nói một chút tình huống hôm nay, tùy ý Lâm Phàm tiếp tục phát triển tiếp vô cùng hậu hoạn, chờ đến lúc thật đến không thể áp chế, vậy thì thật sự xong đời.

Hư Nguyên minh đơn giản sáng tỏ nói cho cổ xưa, chuyện này không có khả năng.

Tiên minh người đều ở đây xem náo nhiệt.

Muốn cho bọn hắn đánh úp Lâm Phàm, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Ngược lại Lâm Phàm đối phó chính là các ngươi phật minh, chúng ta tiên minh liền không tham dự đến trong đó.

Dù là tiên minh cùng phật minh ở giữa tựa như liên minh, thế nhưng chút cũng là giả tạo, căn bản không nhịn được khảo nghiệm.

Trụ sở liên minh.

Gia Đạo Thánh biến mất, tại liên minh gây nên một cơn chấn động, rất nhiều người đều đang nghi ngờ chư đạo thánh đến cùng đi đâu, về sau có phóng viên cùng chụp, phát hiện chư đạo thánh chờ tại nhà mình trong trang viên, ngoại trừ ngẫu nhiên đi ra, thời gian còn lại đều chờ tại trong trang viên.

Cái này khiến liên minh công dân rất nghi hoặc, nhưng cũng không lâu lắm, bởi vì không có cái khác tin tức liền như vậy nhàn nhạt lắng lại, từ công dân trong mắt tiêu thất.

Đã từng hung mãnh vạn phần Vũ Chỉ Qua, dần dần bắt đầu vẩy nước.

Rất ít tham dự trụ sở liên minh hội nghị.

Một gian cấp cao trang viên ban công bên ngoài.

Ai. Vũ Chỉ Qua đứng chắp tay, thở dài một tiếng, ưu sầu vô cùng.

Vũ Nguyên soái, tình thế bây giờ đối với chúng ta một phái hệ này rất bất lợi. Nói chuyện chính là liên minh đại tướng rít gào hổ, không đúng, bây giờ hẳn là liên minh nguyên soái rít gào hổ.

Bây giờ rít gào hổ đã thành công đột phá đến nguyên soái, cũng chính là đạo cảnh.

Lưng hùng vai gấu hắn đứng tại Vũ Chỉ Qua sau lưng, liền tựa như một ngọn núi lớn tựa như, hung hãn khí tức tràn ra, người bình thường đứng ở trước mặt hắn, sợ là đều phải hai chân phát run.

Ân.

Vũ Chỉ Qua gật đầu, ngành nghiên cứu khoa học quật khởi, bắt đầu tranh đoạt nội bộ quyền hạn, bây giờ đã có không ít người ủng hộ ngành nghiên cứu khoa học, cái này khiến cuối cùng nguyên soái chịu đến không nhỏ áp lực.

Rít gào Hổ nguyên soái trong mắt lóe lên tinh quang, trầm giọng nói: Tinh cấp năng lượng hạt nhân xuất hiện, đem ngành nghiên cứu khoa học nâng thật sự là quá cao, tại công dân trong lòng, ngành nghiên cứu khoa học Chấp Chưởng liên minh mới là lựa chọn tốt nhất.

Ha ha. Vũ Chỉ Qua cười lạnh, Một đám ngu xuẩn đồ vật, máy móc là chết, người mới là sống, quá ỷ lại những thứ này không có tình cảm máy móc, chính là tự chịu diệt vong, Hạng Vân thiên thân là nghiên cứu khoa học Thống soái tối cao, trải qua thời gian dài không được coi trọng, bây giờ nhất chiến thành danh, để cho dã tâm của hắn triệt để bạo phát đi ra, hắn làm như vậy chính là Tha liên minh xuống nước.

Rít gào hổ nói: Còn có một chuyện, căn cứ tình báo biết, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo có tiểu động tác, thật giống như là muốn đối với liên minh chính quyền tiến hành thanh tẩy.

Ân, Hải Hoàng Đảo, Địa Ngục núi, hai phe này thế lực ngược lại là một đại phiền toái, nếu như không coi trọng, rất có thể gặp nhiều thua thiệt. Vũ Chỉ Qua nhíu mày.

Luôn cảm giác trụ sở liên minh tình huống hiện tại rất không ổn.

Ở vào một loại trình độ cực kỳ nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, rất có thể xảy ra đại sự.

Rít gào Hổ nguyên soái nói: Căn cứ vào chúng ta An Sáp Tại Địa Ngục sơn nhân viên cung cấp mà đến tin tức, chúng ta tổng bộ nội bộ có vài vị nguyên soái cùng Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo cao tầng có việc không nên làm người biết gặp nhau, rất có thể là bọn hắn đã phản bội trụ sở liên minh.

Vũ Chỉ Qua quay đầu, nghiêm túc nói: Chuyện này cũng không thể nói lung tung, không có chứng cớ nghi kỵ, nhưng là sẽ để cho người ta đau lòng.

Nguyên soái yên tâm, chuyện này đang điều tra, chỉ là giám sát nguyên soái quá khó, cần một quãng thời gian, ta sẽ bất động thanh sắc, dưới tình huống không làm cho chú ý, điều tra ra chân tướng sự tình. Rít gào hổ nói.

Đem danh sách cho ta xem một chút. Vũ Chỉ Qua tâm loạn rất nhiều.

Rít gào Hổ nguyên soái đem danh sách lấy ra, đây là cơ mật, tuyệt đối không thể lan rộng ra ngoài, bằng không sẽ gây nên cực lớn rung chuyển.

Vũ Chỉ Qua nhìn rất nhiều cẩn thận, biểu lộ từ bắt đầu liền không có biến hóa qua.

Nhưng trong lòng lại là gây nên sóng to gió lớn.

Trong danh sách rất đa nguyên soái đều tại trụ sở liên minh thân cư yếu chức, nếu như bọn hắn phản bội liên minh, như vậy trong liên minh bất luận cái gì cơ mật đều sẽ không là cơ mật, trực tiếp chính là bỏ đi nhất là tầng ngoài quần áo, công bố ở trước mặt mọi người.

Vũ Chỉ Qua hỏi: Ngươi cho rằng có độ tin cậy có cao hay không.

Rít gào Hổ nguyên soái nói: Khó mà nói, nhưng xếp vào tại Địa Ngục núi vị kia nhân viên tình báo cũng rất có thể tin, lúc lắng lại Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo phân tranh, làm ra tác dụng rất lớn, nếu như hắn không có tính sai mà nói, như vậy cơ bản có thể tin.

Vũ Chỉ Qua nhíu mày, không nói gì.

Nói thật, hắn là không tin.

Có thể xếp vào tại Địa Ngục núi cái vị kia nhân viên tình báo, cũng không thể không tin, nếu như đây là sự thực mà nói, kia đối trụ sở liên minh chính là kinh khủng hơn đả kích.

Thậm chí sẽ để cho cuối cùng nguyên soái tại công dân trong lòng địa vị giảm bớt đi nhiều.

Chuyện này chôn ở trong lòng, trừ ta ra, không cho phép nói cho bất luận kẻ nào. Vũ Chỉ Qua nói.

Là. Rít gào Hổ nguyên soái đáp.

Vũ Chỉ Qua phất phất tay, ra hiệu có thể rời đi, hắn cần một người yên lặng một chút.

Mặc dù ngoài miệng nói về sau cũng muốn dễ dàng một chút, không quá muốn Quản liên minh sự tình, thế nhưng là đối với Vũ Chỉ Qua tới nói, hắn làm sao lại mặc kệ.

Liên minh tuyệt đối không thể tại trong tay bọn hắn thế hệ này xuống dốc.

Dĩ vãng phồn vinh cũng là bọn hắn tân tân khổ khổ đánh xuống.

Chết đi bao nhiêu người?

Trong đó càng là không biết có bao nhiêu người là cùng hắn từ học viện thời đại liền nhận biết hảo huynh đệ.

Nếu như không có những chuyện kia, hắn Vũ Chỉ Qua bằng hữu bên cạnh, hảo huynh đệ, sợ là rất nhiều, nhưng cuối cùng đều nhất nhất chết đi, vì liên minh bỏ ra sinh mệnh.

Bởi vậy, tại rít gào hổ đột phá đến đạo cảnh sau, hắn liền bắt đầu dùng trong tay quyền lợi vận hành, đem rít gào hổ đề bạt làm nguyên soái, xếp vào đến liên minh trọng yếu nhất vị trí.

Chỉ cần có bất luận cái gì tình báo đều phải trước tiên hồi báo cho hắn.

Hy vọng đây hết thảy cũng là giả, bằng không lão phu không ngại huyết tẩy. Vũ Chỉ Qua trong mắt lập loè vẻ kiên định, coi như cuối cùng đều là thật, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để cho chuyện này bị các công dân biết rõ, mà là vụng trộm thu thập, tuyệt không gây nên ba động.

Mà tại Địa Ngục núi.

Thật minh bò nhanh vô cùng, nguyên bản là cao tầng, nhưng bởi vì muốn báo thù, hắn tóm lấy hết thảy cơ hội, rốt cuộc đến Địa Ngục núi thủ lĩnh Viêm côn coi trọng.

Đang cùng Hải Hoàng Đảo liên hợp bên trong, hắn chiếm giữ địa vị trọng yếu.

Đồng thời cùng âm dương Hợp Hoan tông liên hợp, cũng là hắn một tay thúc đẩy, hoặc có thể nói là hắn bất chấp nguy hiểm cùng kết quả, tự thân tới cửa, nhìn thấy âm dương Hợp Hoan tông tông chủ.

Ha ha, liên minh cũng liền chút bản lãnh này, xếp vào tại Địa Ngục núi gian tế.



Mà lúc đó hắn liền phát hiện, có người rất kỳ quái, từ hắn động thủ chém giết liên minh cường giả thời điểm, vậy mà tay run, còn hơi có chút do dự.

Lúc đó hắn liền hoài nghi.

Ngươi nói không việc gì, cái kia đều khó có khả năng sự tình.

Bất quá hắn lúc đó đối với cái này cũng không vấn đề gì, hắn tại Địa Ngục núi cũng chỉ là cao tầng, không quản được nhiều như vậy.

Mà cho tới hôm nay.

Hắn nhớ tới cái này gian tế.

Đề nghị đem Hải Hoàng Đảo 8 vị đảo chủ dẫn tới, chuyện này tự nhiên không gạt được đi, chỉ cần là gian tế tự nhiên là nghĩ thẳng đến là muốn làm gì.

Mà hắn đang làm bộ lộng một phần danh sách, ngồi đợi con cá mắc câu.

Đây không phải là chuyện rất đơn giản sao.