Chương 435: Ngươi có chết hay không đều không trọng yếu.

Vũ Chỉ Qua tu vi rất mạnh.

Nhìn như bình thường nhất kích, lại có thể tùy ý đem đạo cảnh ngũ trọng ép bạo.

Vũ huynh, ngươi tới thật sự? Gia Đạo Thánh kinh hãi: Ngươi chiêu này có thể lấy mạng của hắn.

Hắn không nghĩ tới Vũ Chỉ Qua hạ thủ ác như vậy, đối phương chỉ là đạo cảnh nhị trọng mà thôi, ngươi bây giờ một trảo này, còn không đem hắn vồ nát.

Từ hiện tại xem ra, Vũ Chỉ Qua căn bản là không nghĩ tới để cho Lâm Phàm sống sót.

Ngay từ đầu liền muốn ra tay độc ác sao?

Vũ Chỉ Qua mặt không đổi sắc nói: Yên tâm đi, sẽ không, hắn có thể tại Mao Thần Thái trong tay không chết, còn có thể ngăn cản không nổi một chiêu này?

Gia Đạo Thánh suy nghĩ một chút cảm giác cũng là.

Nói rất có lý.

Mao Thần Thái tên kia thực lực rất mạnh, nhưng quá phế đi, bị Lâm Vạn Dịch giết chết thật sự là mất mặt vô cùng.

Hắn có thể tại Mao Thần Thái trong tay sống sót, đủ để chứng minh hắn vẫn có bản lãnh.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn cái kia cự thủ, không có chút rung động nào, không có chút nào khác thường, đối với hắn mà nói, Vũ Chỉ Qua bọn hắn thật sự là có chút cường hãn.

Nghênh chiến không phải cử chỉ sáng suốt.

Phải tìm cơ hội chạy trốn mới được.

Không dám sơ suất, tại hai vị này trước mặt cường giả trang bức, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Chín yêu.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy chín yêu huyễn hóa ra nguyên bản hình thể, trong nháy mắt dung hợp, mở ra Trùng Hóa chi thể, sau đó đơn chưởng chụp ra, bốn phương tám hướng côn trùng vọt tới, ngưng kết thành một bàn tay cực kỳ lớn.

Cái bàn tay này là đi qua 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù khí tức thay đổi qua côn trùng ngưng tụ.

Không biết tự lượng sức mình.

Vũ Chỉ Qua khinh thường, không có chút nào đem Lâm Phàm để vào mắt.

Hai bàn tay va chạm đến cùng một chỗ, cuối cùng vẫn là Vũ Chỉ Qua càng mạnh hơn, côn trùng ngưng tụ bàn tay không ngừng tan rã, vô số thật nhỏ hắc trùng rơi xuống từ trên không, sau đó ở giữa không trung bị dư ba nghiền nát.

Phanh!

Kinh người tiếng oanh minh bạo phát đi ra.

Một cỗ xé rách thiên địa sóng xung kích khuếch tán ra, phương viên vài dặm tấc đất không sinh, toàn bộ đều bị san thành bình địa.

Gia Đạo Thánh đứng chắp tay, nhíu mày không nói, phiền phức rất nhiều, một chiêu liền đem liên minh bố trí thiết bị làm hỏng.

Trụ sở liên minh người ở đó vẫn luôn đang quan sát tình huống nơi này.

Khi thấy Vũ Chỉ Qua ra tay lúc, bọn hắn liền chửi ầm lên, lão gia hỏa đến cùng muốn làm gì?

Đã nói muốn dẫn còn sống trở về.

Bây giờ đây là cái quỷ gì, ra tay cứ như vậy cuồng bạo, đến cùng là muốn đem ai dọa cho chết.

Ngay sau đó.

Quan sát trên màn hình liền xuất hiện bông tuyết, tất cả hình ảnh đều biến mất.

Vẫn là mạnh như vậy.

Lâm Phàm xuất hiện ở phương xa, ngón tay bôi bờ môi, có một tí máu tươi.

Dù là cùng chín yêu dung hợp, thực lực tăng lên tới trình độ này, vậy mà đều có thể thụ thương, thật đúng là đánh không lại.

Nhưng không quan trọng.

Lúc này mới ở đâu.

Đối phương muốn đem hắn chém giết, cũng phải nhìn đối phương có hay không bản lãnh này.

Lâm Phàm lau máu tươi, cười nói: Thực lực của ngươi cứ như vậy sao? Thứ đồ gì, vẫn là nói lần trước biến thành tiểu hài, bị đánh đã không được?

Hừ, miệng nhanh mà thôi. Vũ Chỉ Qua không có đem Lâm Phàm để vào mắt.

Nhưng thật sự có chút phẫn nộ, chủ yếu là Lâm Phàm nói chuyện quá mức làm giận.

Nghĩ hắn Vũ Chỉ Qua thân là liên minh tối cường nguyên soái một trong, cái khác không nói nhiều, liền cho tới bây giờ cũng không có dám cùng hắn nói như vậy.

Đương nhiên.

Liên minh những cái kia công dân đối với hắn ngôn luận, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, chỉ là một bầy kiến hôi đang líu ríu mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

Vũ huynh, chú ý một chút, tổng bộ cần chính là người sống, cũng không phải người chết. Gia Đạo Thánh sợ Lâm Phàm đem Vũ Chỉ Qua bị chọc giận, lập tức mở miệng nhắc nhở lấy.

Hắn biết Vũ Chỉ Qua làm người.

Thuộc về tương đối nóng nảy loại hình.

Nếu là thật bị Lâm Phàm chọc giận, bộc phát ra thực lực chân chính, vậy tiểu tử kia sống sót cơ hội thế nhưng là cực kỳ bé nhỏ.

Vũ Chỉ Qua nói: Biết, những thứ này không cần ngươi tới nhắc nhở ta, tiểu tử này ngông cuồng như thế, nhất định phải thật tốt giáo huấn một lần mới được.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong chính là suy nghĩ, vẫn là để tự mình động thủ tốt, bằng không. Nói là vạn dịch, nếu là thật xảy ra chuyện, nhưng là có chút hố.

Bất quá nhìn Vũ Chỉ Qua tình huống lúc này, hiển nhiên là muốn thật tốt cùng đối phương chơi một chút, hiện tại xuất thủ ngược lại có chút không tốt lắm.

Trong nháy mắt.

Vũ Chỉ Qua nơi nào còn cho Lâm Phàm cơ hội, thân ảnh biến mất tại chỗ, không gian ào ào vang dội, giống như có đồ vật gì xuyên thẳng qua ở bên trong tựa như.

Lâm Phàm bắt được tung tích của đối phương, gầm nhẹ một tiếng, chín yêu 9 cái đầu, trong nháy mắt bộc phát ra hào quang chói sáng.

Trùng cốc bí mật bất truyền, tu luyện không tệ, nhưng ngươi quá yếu.

Vũ Chỉ Qua giẫm đạp hư không, hai ngón tựa như lợi kiếm tựa như, lốp bốp đem những ánh sáng này cắt ra.

Trong chốc lát xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, hai ngón tay chỉ về phía trước.

Tại Lâm Phàm ánh mắt kinh ngạc phía dưới, trên ngực của hắn bị phá ra một đạo huyết động.

Ngay sau đó, một đạo ba động chấn động ra.

Lâm Phàm cảm giác trùng thể chịu ảnh hưởng, giống như muốn phân ly tựa như, nhưng cũng vẻn vẹn giống như, kỳ thực cũng không có vấn đề gì.

Vũ Chỉ Qua đưa tay, nhìn xem trên ngón tay Huyết Nhục, trên mặt tươi cười.

Tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt, tổng bộ phải sống ngươi, bản nguyên soái khắp nơi đối với ngươi lưu thủ, bằng không vừa mới bị đâm xuyên nhưng chính là trái tim.

Lâm Phàm hít vào một hơi hơi lạnh, rất đau a, thật sự rất đau.

Hắn thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, nhanh chóng đem thương thế trên người chuẩn bị cho tốt.

Nên chạy.

Động thủ này nháy mắt bên trong, hắn đã biết tự thân cùng liên minh tối cường nguyên soái chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Hơn nữa lần này còn tới chính là hai vị.

Hai người nếu là chung đồng xuất tay, cái kia cơ bản liền không có hắn chuyện gì.

Lợi hại, không hổ là liên minh tối cường nguyên soái, bất quá thực lực của ngươi so cha ta nhưng là muốn kém xa. Lâm Phàm nói.

Vũ Chỉ Qua nộ trừng Lâm Phàm: Tiểu tử, đừng từng ngụm cha ngươi, cha ngươi hiện tại ở đâu, ngươi biết không? Vẫn là nói ngươi cha sẽ đến cứu ngươi, hay là chớ nằm mơ.

Nhưng ngươi có thể yên tâm, chờ lão phu đem ngươi bắt được, cha ngươi chắc chắn trở về trông thấy ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Một đạo hào quang sáng chói từ đối phương trên thân bạo phát đi ra.

Vũ Chỉ Qua ánh mắt lăng lệ, khí thế lạ thường, thần uy cái thế, cho người ta một loại thế gian người mạnh nhất cảm giác.

Lâm Phàm nơi nào còn nghĩ cùng đối phương nói nhảm.

Cước bộ đạp mạnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, cùng Vũ Chỉ Qua kéo dài khoảng cách, sau đó không hề nghĩ ngợi, hai tay xé rách thứ nguyên, cấp tốc trốn vào đến trong đó.

Muốn chạy.

Vũ Chỉ Qua phẫn nộ quát, sau đó đơn chưởng vỗ, vô số hào quang bao phủ thiên địa, một tiếng ầm vang, nghiền ép mà đi, thứ nguyên băng liệt, chính là muốn đem Lâm Phàm cầm ra tới.

Chư huynh, để phòng vạn nhất nên động thủ. Hắn nhắc nhở.

Gia Đạo Thánh tự nhiên biết Vũ Chỉ Qua không muốn đảm nhiệm Hà Vấn Đề.

Đạo cảnh nhị trọng muốn từ trong tay bọn họ đào thoát, căn bản là chuyện không thể nào, nhưng nếu là thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, liền hai người bọn họ trở về, cũng phải bị người cho phun chết.

Đường đường hai vị liên minh tối cường nguyên soái, vậy mà bắt không được một cái đạo cảnh nhị trọng sâu kiến, hai người các ngươi tại sao không đi chết a.

Coi như bọn hắn là liên minh tối cường nguyên soái, sợ rằng cũng phải chịu đến một chút trừng phạt.

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Gia Đạo Thánh tự nhiên cũng không lưu thủ, cháu gái của hắn thế nhưng là đem hắn xem như anh hùng, nếu như ngay cả chút chuyện nhỏ này đều làm không xong, chẳng phải là muốn để tôn nữ thất vọng.

Trong chốc lát.

chư đạo thánh nhất chỉ chặt đứt thứ nguyên, sau đó bắt đầu tìm kiếm Lâm Phàm dấu vết.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Thứ nguyên là kỳ diệu địa phương, chỉ cần sau khi đi vào, trong chớp mắt liền có thể không có tin tức biến mất, ngay cả một cái quỷ ảnh đều không nhìn thấy.

Tìm được.

Gia Đạo Thánh đại hỉ, phát hiện Lâm Phàm dấu vết, năm ngón tay mở ra, vồ mạnh một cái, cái kia phiến thứ nguyên thật giống như một trang giấy tựa như, trực tiếp bị bắt thành một đoàn.

Mà trốn vào đến trong thứ nguyên Lâm Phàm, cảm nhận được chung quanh thứ nguyên rất là không vững vàng.

Nội tâm đột nhiên cả kinh.

Xem thường hai vị này tối cường nguyên soái.

Thủ đoạn lạ thường, không thể coi thường.

Nhưng nếu như chỉ vẻn vẹn nghĩ đơn giản như vậy liền đem hắn tóm lấy, đơn giản chính là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Lâm Phàm cánh tay vung lên, vô tận kiếm ý gào thét mà đi, đồng thời thi triển quyền pháp, một quyền vung đi, đánh xuyên thứ nguyên, phá vỡ lỗ hổng, nhưng mà thứ nguyên mảnh vụn thật sự là quá sắc bén, không chỉ cắt rời Gia Đạo Thánh bàn tay, đồng thời cũng tại cắt đứt cơ thể của Lâm Phàm.

Máu tươi bay lả tả, trên thân xuất hiện rất nhiều vết thương.

Nếu như không phải nội ngoại kiêm tu, ngay bây giờ uy thế này, cơ thể đã sớm biến thành mảnh vụn.

《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 liền như không cần tiền, không ngừng chữa trị cơ thể.

Vũ huynh chặn lại, còn muốn bảo vệ hắn không chết. Gia Đạo Thánh quát, tiểu tử này thực sự là quá điên cuồng, cũng dám tại thứ nguyên bên trong làm phá hư, liền không sợ đem chính mình giết chết sao?

Vũ Chỉ Qua nhíu mày: Tiểu tử này tự tìm chết, ta cũng không biện pháp, hết sức nỗ lực.

Hắn thấy, nếu là tiểu tử này vẫn là điên cuồng phản kháng, tình huống kia nhưng là có chút không dễ làm lắm, nhưng là bây giờ không quản được nhiều như vậy.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác, tự tìm chết có thể trách ai.

Lâm Phàm từ cái kia thứ nguyên chạy vừa đi ra, lại lần nữa xé rách thứ nguyên, tiếp tục xuyên thẳng qua đi vào, đồng thời hướng về phía hai người chính là một trận giận phun.

Hai người các ngươi lão bất tử, chờ đó cho ta, một ngày nào đó, ta muốn các ngươi dễ nhìn.

Hắn tình huống hiện tại một chút sự tình cũng không có.

Huyết Ma Chuyển Luân Pháp tác dụng tới.

May mắn tiểu phụ trợ đủ ra sức, vô hạn cung cấp đạo nguyên, vô hạn chữa trị thương thế.

Bằng không vừa mới thương thế kia, liền đầy đủ hắn uống một bầu, thậm chí còn có thể chết ở trong thứ nguyên.

Tiểu tử, đừng tưởng rằng có thể chạy thoát. Vũ Chỉ Qua gầm thét, há có thể để cho tiểu tử này từ ngay dưới mắt chạy trốn, bằng không hắn cái này mặt mũi còn có thể để vào đâu.

Đương nhiên.

Hắn căn bản là không có cho rằng đối phương có thể rời đi.

Hắn cùng Gia Đạo Thánh đem Lâm Phàm khóa chặt, coi như đuổi tới chân trời góc biển, cũng muốn đem tiểu tử này bắt được.

Lấy bây giờ tu vi của hai người, giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là uy năng lớn lao, dù chỉ là đơn giản đưa tay, đều có thể dẫn dắt thiên địa, phát sinh trời long đất lở dị tượng.

Gia Đạo Thánh nhíu mày.

Hắn rất muốn nói tiểu tử này thực sự là đủ có thể chạy.

Cũng đã loại tình huống này, hay là không muốn thúc thủ chịu trói, không nên ép đến bọn hắn làm thật sao?

Nguy hiểm a. Lâm Phàm suy nghĩ, sự tình cùng hắn nghĩ hơi có như vậy điểm ra vào.

Nhưng hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể chạy thoát.

Chỉ là có thể cần trả giá một điểm đại giới mà thôi.

Đối với Gia Đạo Thánh những cường giả này tới nói, thứ nguyên chính là bọn hắn tùy ý đùa bỡn đồ vật, không ngừng bắt lấy, không ngừng cắt ra, căn bản là không có cái gì bí mật có thể nói.

Phốc phốc!

Vũ Chỉ Qua tới thật, trực tiếp đem thứ nguyên đánh sập hãm, đã nói bắt sống, thế nhưng là nhìn hắn bộ dạng này, rõ ràng chính là không chuẩn bị bắt sống.

Giống như sinh tử do trời định.

Ngươi có chết hay không đều không trọng yếu.