Chương 482: 2 vị trù trướng lão nhân.

Tiểu tử ngươi lớn mấy chân, chạy nhanh như vậy.

Gia Đạo Thánh hùng hùng hổ hổ, đối với Lâm Phàm chạy nhanh như vậy rất là bất mãn, nghĩ bọn hắn liên minh tối cường nguyên soái, vậy mà không thể lấy tốc độ vượt qua đối phương, thực sự là quá mất mặt phát.

Lâm Phàm quay đầu, Ba cái chân, vừa to vừa dài.

Gia Đạo Thánh ngây người, ngay sau đó phản ứng lại, nổi giận đùng đùng.

Tiểu tử, lão phu bắt được ngươi, nhường ngươi tận mắt nhìn thấy ba cái chân phân ly.

Lâm Phàm đang chạy thời điểm còn có thể đáp lời, cũng có thể nhìn ra hắn là cỡ nào không đem người nhà nguyên soái để vào mắt.

Chỉ là Gia Đạo Thánh nói lời để cho Lâm Phàm đũng quần căng thẳng.

Má ơi, lão gia hỏa này đủ tàn nhẫn, cũng liền tùy tiện nói một chút mà thôi, vậy mà liền muốn cắt đứt, xem ra vô luận như thế nào cũng không thể để cho đối phương đem chính mình bắt được.

Lúc này.

Lâm Phàm cảm thấy sau lưng hư không không ngừng nổ tung, nhìn lại bị hù toàn thân run lên.

Chỉ thấy hai người bọn họ chung đồng xuất tay, hư không trực tiếp bị đè ép, phảng phất có cực kỳ cao cấp văn minh đem vốn là ba chiều không gian trực tiếp đả kích thành hai chiều.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, một kích toàn lực vung đi.

Cái này cũng không thể không ngăn, bằng không chỉ dựa vào cái này Dư Ba đều có thể đem hắn cho đánh chết.

Đối mặt người khác, hắn có thể tùy tùy tiện tiện đùa giỡn đối phương, nhưng bây giờ đối mặt thế nhưng là liên minh tối cường nguyên soái, hơn nữa còn là hai tên, hay là chớ tìm đường chết, nghiêm túc đối đãi, nghĩ biện pháp chuồn đi mới là đối.

Ầm ầm!

Giữa song phương sức mạnh đụng vào nhau, thứ nguyên cực độ bất ổn, sau đó trực tiếp sụp đổ.

Lâm Phàm nhíu mày, sức mạnh Dư Ba huỷ hoại lấy thân thể của hắn, thật đúng là đủ đau.

Khôi phục.

May mắn đã từng nhận được thực dụng bí thuật, bằng không thật đúng là không biết kết quả lại là bộ dáng gì.

Tiểu tử này lại khôi phục lại, hắn nắm giữ một loại nào đó có thể khôi phục thương thế bí thuật. Vũ Chỉ Qua nhìn rất nhiều rõ ràng, ngay tại vừa rồi đã trọng thương tiểu tử kia, chỉ là trong chớp mắt liền khôi phục lại.

Gia Đạo Thánh đối với Lâm Phàm người mang bí pháp rất có hứng thú, tưởng rằng cứu chữa Kiếm chủ năng lực, Có thể bắt sống liền bắt sống, nếu như có thể từ trên người hắn nhận được cái kia bí pháp có lẽ sẽ đối với chúng ta có trợ giúp.

Đồng thời, hắn đối với Lâm Phàm thực lực cảm thấy sợ hãi.

Hắn mới nói cảnh tam trọng a.

Nếu như bỗng dưng một ngày tiểu tử này thực lực đạt đến tứ trọng hoặc ngũ trọng, lấy cái này vượt qua thức năng lực chiến đấu, hai người bọn họ có lẽ sẽ bị dễ dàng chém giết.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác kinh khủng.

Liên minh đám kia phân tích viên, đầu óc cũng là hố phân sao? Vì sao lại phát hiện muộn như thế, còn có những cái kia tứ đại minh, rất sớm đã cho bọn hắn tin tức, nhưng vẫn không có đem đối phương diệt đi, để cho tai họa trưởng thành đến trình độ này, vô luận như thế nào, hôm nay nhất thiết phải đem hắn chém giết ở đây.

Vũ Chỉ Qua ánh mắt biến dữ tợn kinh khủng, sát ý sôi trào, có thể hắn thấy chỉ cần có thể đem đối phương chém giết, coi như đánh đổi một số thứ cũng là chuyện rất cần thiết.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Thiên địa oanh minh không ngừng.

Hai vị tối cường nguyên soái truy sát Lâm Phàm dẫn tới động tĩnh thật sự là quá lớn.

Nhưng bởi vì là tại liên minh địa bàn, ngược lại là không có dẫn tới tứ đại minh người, cũng liền trụ sở liên minh nơi đó tiếng tít tít không ngừng, bởi vì bộc phát sức mạnh cấp độ quá cao, hình thành sức mạnh tinh vân xem như đem liên minh địa bàn bao trùm.

Bọn hắn không biết liên minh nguyên soái đến cùng gặp phải ai, vậy mà phát sinh chiến đấu kịch liệt như thế.

Chẳng lẽ là Lâm Vạn Dịch?

Đây là tất cả mọi người bọn họ ý nghĩ trong lòng.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, cũng chỉ có gặp phải Lâm Vạn Dịch mới có thể để cho liên minh nguyên soái thật tình như thế a.

Dựa vào, hai cái này thứ lão bất tử, thật ác độc a. Lâm Phàm hơi có chút chật vật, nhưng mà hắn có thể lớn tiếng nói cho đối phương biết, ngươi có thể rất đắc ý, nhưng bản công tử mãi mãi cũng không lỗ.

Vốn là không lỗ.

Không chỉ có làm chết liên minh một chút nguyên soái đại tướng, còn để cho Triệu Lập Sơn bọn hắn thành công đào tẩu, đại giới cũng vẻn vẹn chỉ là hắn bị đuổi giết mà thôi.

Không tính là cái gì.

Còn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu như không phải có Huyết Ma Chuyển Luân Pháp, vậy cái này kết quả nhưng là một chuyện khác.

Đến cùng làm như thế nào trốn?

Lâm Phàm nghĩ chính là trốn, đến nỗi cùng bọn hắn hai người đại chiến kia là không có chuyện tất yếu.

Rõ ràng liền đánh không lại hà tất còn muốn tự tìm phiền phức.

Không cần chứng minh cái gì, cũng không cần nhiệt huyết sôi trào đem chính mình làm cho máu me khắp người, chờ ngày nào đem tu vi tăng lên tới đạo cảnh tứ trọng lại đến thật tốt cùng bọn hắn đánh một đợt.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện tình huống có điểm gì là lạ.

Có một đôi cự thủ từ mặt đất duỗi ra, trực tiếp chụp vào hai vị nguyên soái, tựa như là đang cho hắn ngăn trở liên minh nguyên soái đường đi.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, thấy mặt có người đứng ở nơi đó, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng nhìn hình thể có chút dọa người, quá mẹ nó mập a.

Vốn là muốn nói béo huynh đa tạ, bản công tử rút lui trước.

Nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Huynh đệ, đa tạ, có cơ hội đến nhà bái tạ. Lâm Phàm không có dừng lại, không biết đối phương, không cần thiết nói cái gì nghĩa khí giang hồ lưu lại chung cùng đối mặt, thừa dịp cơ hội này trực tiếp xé rách thứ nguyên, một cước giẫm vào đi.

Ầm ầm!

A! Hoàng Yêu, ngươi tự tìm cái chết.

Vũ Chỉ Qua gầm thét, bọn hắn truy tung Lâm Phàm, trong lòng hiểu rõ, mặc kệ tiểu tử này chạy thế nào, tuyệt đối chạy không thoát lòng bàn tay của bọn hắn, nhưng Hoàng Yêu đột nhiên ra tay, để cho bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, do dự một chút, lại làm cho tiểu tử kia bắt được cơ hội trực tiếp chuồn đi.

Gia Đạo Thánh nhìn về phía phương xa thứ nguyên, đã tìm không được dấu vết, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Xoát!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoàng Yêu, vô biên sát khí giống như uông dương đại hải tựa như, sóng lớn mãnh liệt, không ngừng đánh vào trên Hoàng Yêu thân.

Hoàng Yêu, liên minh cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi đây là ý gì?

Gia Đạo Thánh không nghĩ tới Hoàng Yêu sẽ xuất hiện ở đây, đồng thời còn đem đối phương thả đi, đây chính là cùng trụ sở liên minh đối nghịch.

Cơ thể của Hoàng Yêu tựa như một tòa núi nhỏ, quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm biến mất thứ nguyên, trên mặt hiện lên ý cười.

Không cần cám ơn.

Sau đó hắn nhìn về phía Gia Đạo Thánh hai người, Ha ha ha, ta Hoàng Yêu muốn làm gì sự tình cho tới bây giờ cũng không có lý do, trong lòng các ngươi không vui, vậy thì giết chết ta đi, ta không sợ hãi.

Ha ha ha.

Gia Đạo Thánh phẫn nộ đến cực hạn, Ngươi người điên này.

Đối bọn hắn tới nói Hoàng Yêu chính là một người điên, triệt để đầu triệt để điên rồ, hắn đều không hiểu rõ Hoàng Yêu đầu óc là nghĩ gì, vậy mà cùng trụ sở liên minh đối nghịch.

Đồng thời bọn hắn biết đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Cẩu vật, lão tử giết ngươi. Vũ Chỉ Qua nổi giận gầm lên một tiếng, đem trong lòng đối với Lâm Phàm phẫn nộ toàn bộ chuyển dời đến trên Hoàng Yêu thân.

Nếu như không phải hắn, đối phương cũng sẽ không chạy.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn cũng sẽ không thất bại.

Hoàng Yêu hành tung không người biết được, đoạn thời gian trước liền phảng phất từ trong thiên địa tiêu thất tựa như.

Nhưng bây giờ lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn phá đi chuyện tốt của bọn hắn, ai đây có thể chịu được.

Ầm ầm!

Kịch liệt hơn chiến đấu bạo phát.

Phương viên vài dặm toàn bộ bị hủy diệt, hơn nữa còn không ngừng hướng về ngoại giới khuếch tán.

Hoàng Yêu ngạnh kháng hai vị liên minh tối cường nguyên soái.

Kích thứ nhất.

Hoàng Yêu liền bị thương nặng, cơ thể bị đánh ra một cái lỗ máu, máu tươi cốt cốt chảy, thậm chí còn có thể nhìn đến bên trong khí quan.

Nhưng mà Hoàng Yêu nhưng thật giống như không có để ý chút nào tựa như.

Ha ha ha ha. Tới, ta Hoàng Yêu không sợ hãi chút nào.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, Ngươi cái này mập ngu đến mức cực hạn quái vật.

Trong mắt bọn hắn, Hoàng Yêu chính là một đầu quái vật, căn bản cũng không phải là nhân loại.

Ngay tại Gia Đạo Thánh nói xong câu đó thời điểm.

Hoàng Yêu cúi đầu, hô hấp biến dồn dập lên, trong mắt hung quang lấp lóe, bộ mặt dữ tợn, giống như có đồ vật gì giấu ở dưới làn da tựa như.

Ta muốn các ngươi chết.

Ầm ầm!

Đại chiến bộc phát.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh thực lực rất cường đại, dù là Hoàng Yêu vẫn như cũ rất cường đại, nhưng căn bản không phải hai người đối thủ.

Thế nhưng là.

Chính như bọn hắn nói như vậy, Hoàng Yêu hẳn không phải là người a.

Không biết qua bao lâu.

Một dòng suối nhỏ bên cạnh, một đạo to lớn thân ảnh hành tẩu ở nơi đó.

Tí tách!

Tí tách!

Hoàng Yêu thân bên trên thủng trăm ngàn lỗ, số lớn máu tươi rơi xuống, nhuộm đỏ mặt đất, đồng thời cũng đem dòng suối nhỏ nhuộm đỏ, ngay sau đó, dòng suối nhỏ trên mặt nước nổi lơ lửng rất nhiều cá chết.

Hắc hắc.

Hoàng Yêu muốn cười, nhưng mỗi một lần cười đều có số lớn máu tươi phun ra.

Đi tới bên dòng suối nhỏ, toàn bộ thân thể chiếu rọi tại trong suối.

Ta Hoàng Yêu mới không phải quái vật, ta sẽ giết chết các ngươi.

Hoàng Yêu thống hận người khác nói hắn là quái vật.

Đột nhiên.

Hoàng Yêu hai mắt dần dần mông mông bụi bụi đứng lên, ý chí tiêu tan, một tiếng ầm vang một đầu vừa ngã vào trong suối.

Lúc đó xuất thủ đến cùng là ai? Lâm Phàm đi tới địa phương an toàn, trong lòng nghi ngờ rất nhiều, cái kia hình thể thật đúng là đừng nói thật không có gặp qua, ngược lại chắc chắn không phải bằng hữu.

Có lẽ là một vị nào đó ẩn thế không ra cường giả.

Vừa vặn bọn hắn đi ngang qua địa bàn của người ta, đem người ta chọc giận, lại bởi vì thực lực của hai người bọn họ tối cường, cho nên cao thủ kia liền chủ động tìm bọn hắn đơn đấu.

Ân, rất có khả năng này, hẳn là không vấn đề gì.

Nên đi tìm Triệu Lập Sơn bọn họ.

Triệu Lập Sơn tại thời điểm ra đi, nói cho Lâm Phàm nên đi nơi nào tìm bọn hắn, lấy tình huống hiện tại, tuy nói đơn đả độc đấu rất là không tệ, nhưng nếu như kéo nhiều lũng điểm cao thủ, bổ khuyết đến võ đạo núi, đối với khuếch trương địa đồ vẫn có trợ giúp rất lớn.



Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh đứng ở trên vách núi.

Hai người đứng chắp tay, phù quang nhìn về phương xa, yên lặng không nói, liền phảng phất như thiên địa hòa làm một thể.

Qua rất lâu.

Vũ Chỉ Qua mở miệng nói: Ngươi nói tiểu tử kia có phải hay không chúng ta khắc tinh.

Gia Đạo Thánh nhìn về phía Vũ Chỉ Qua, há mồm muốn nói gì, chỉ là cổ họng phảng phất bị kẹt lại tựa như, muốn nói lại thôi, chỉ có thể im lặng thở dài, nói ra nỗi khổ trong lòng.

Lâm Phàm chạy.

Hoàng Yêu bị bọn hắn đánh gần chết, thoát đi.

Cuối cùng suy nghĩ một chút thật giống như cái gì đều không nhận được, còn đem theo bọn hắn mà đến nguyên soái cùng đại tướng làm mất rồi.

Vứt bỏ nói là dễ nghe một chút.

Ngay thẳng đơn giản điểm chính là chết, tại trước mặt bọn hắn bị đối phương cho đánh lén dẫn đến tử vong.

Bọn hắn trở về cùng trụ sở liên minh nói, thật sự không thể trách chúng ta, muốn trách thì trách Lâm Phàm xuất hiện, đánh lén chết bọn hắn.

Chỉ là lời này bọn hắn là tin tưởng a, nhưng trụ sở liên minh có tin hay không?

Vũ Chỉ Qua tiếp tục nói: Ngươi ta là lúc nào trở thành nguyên soái? Ai.

Một hồi thanh phong thổi mà đến.

Hai vị đã tuổi già cá mè một lứa đột nhiên cảm giác thật trù sổ sách, nội tâm trống không, thậm chí cũng không quá dám trở về.

Liền phảng phất khảo thí thi trứng vịt, về nhà muốn tìm phụ huynh ký tên, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Gia Đạo Thánh trầm mặc rất lâu, yên lặng mở miệng nói: Không bằng. Chúng ta không trở về?

Vũ Chỉ Qua ngây người, có chút choáng váng nhìn xem Gia Đạo Thánh, phảng phất là không nghĩ tới hắn biết nói như vậy.

Kỳ thực không quay về cũng tốt, bất quá ngươi có thể giúp ta một chuyện?

Chư đạo thánh: Gấp cái gì?

Vũ Chỉ Qua: Ngược lại ngươi cũng không trở về, không bằng ta liền nói ngươi phản bội liên minh, cùng thổ dân làm cùng một chỗ, lâm trận phản chiến, ta ăn thiệt thòi mắc lừa, chỉ ta một người còn sống trở về, ngươi xem coi thế nào?

Chư đạo thánh: