Chương 218: Thối lão đạo, ta tới đánh chết ngươi.

Phong Ba Lưu không biết Lâm Phàm đây là muốn làm gì?

Đem những binh lính này buộc chặt trên tàng cây làm gì.

Hắn thật sự nhìn không hiểu.

Nhưng rất nhanh, khi hắn nhìn thấy Lâm Phàm động tác kế tiếp, hắn trong nháy mắt liền đã hiểu.

Sự hiện hữu của các ngươi với ta mà nói, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, hơn nữa ta cũng không phải ưa thích xen vào việc của người khác người, chỉ có thể nói các ngươi vận khí thật sự là không tốt, bị ta đụng tới, vậy thì không có biện pháp. Lâm Phàm lạnh nhạt mở miệng nói, sau đó trong tay từ nội lực ngưng tụ Lôi Đình sôi trào dựng lên.

Hắn quay đầu lại, trực tiếp đem trong tay Lôi Đình ném đi.

Lôi Đình rơi xuống đất, phịch một tiếng, bộc phát ra hào quang chói sáng, cũng không lâu lắm, một hồi đại hỏa trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Lâm Phàm lên ngựa, phát hiện Phong Ba Lưu trợn mắt hốc mồm bộ dáng, nói: Nhìn cái gì đấy?

Phong Ba Lưu nhìn chằm chằm Lâm Phàm: Ngươi thật là quá tàn nhẫn a.

Ta lúc nào nói qua ta không hung ác? Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Phía sau có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bọn hắn bị hỏa thiêu đốt.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.



Ở thời điểm này, điểm nộ khí triệt để nổ tung.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn kỳ thực chủ yếu nhất cũng không phải muốn cái gì điểm nộ khí, mà là có sự tình, ngươi không làm, vậy thì thật sự không có người làm.

Chẳng bằng nhẫn tâm một điểm, trực tiếp đem sự tình cho làm.

Cái kia hết thảy đều đem khôi phục lại bình tĩnh.

Cỡ nào hảo.

Phong Ba Lưu đối với Lâm Phàm xem như chịu phục.

Chân chính chịu phục, không phục không có cách nào a, hắn thật sự không nghĩ tới, tiểu tử này vậy mà trực tiếp một mồi lửa đem bọn hắn đều đốt.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.



Nghênh đón cuối cùng một đợt điểm nộ khí.

Thiêu đốt khói đen, phiêu đãng đến trên không.

Tiểu nha đầu gắt gao nhìn xem cái kia ngọn lửa đỏ bừng, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm.

Đột nhiên.

Phương xa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Tuổi còn trẻ, như thế nào sát ý nặng như vậy, thủ đoạn chi hung ác, lão đạo thuở bình sinh khó gặp. Âm thanh chấn động mà đến, đồng thời còn có một cơn gió lớn, đột nhiên đem thiêu đốt hỏa diễm toàn bộ dập tắt.

Nhưng tất cả những thứ này cũng đã quá trễ.

Những binh lính kia không có mấy cái có thể còn sống.

Là cao thủ. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm lạnh nhạt quay đầu nhìn lại, là ai như thế ưa thích xen vào việc của người khác, phóng một mồi lửa đều phải quản sao?

Phương xa, một cái lão đạo cầm trong tay phất trần đi tới, nắm vuốt màu đen sợi râu, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn từ phương xa phát hiện nơi này có khói đặc bốc lên.

Tưởng rằng xảy ra chuyện gì, khi đến ở đây, hắn không dám tin vào hai mắt của mình, lại có binh sĩ nhiều như vậy bị trói lên cây, rồi sau đó tiểu tử kia một mồi lửa đem hắn nhóm lửa.

Lại là muốn đem những binh lính này sống sờ sờ thiêu chết.

Hắn không thể nhịn.

Cũng không cho phép xảy ra chuyện như vậy ở trước mặt hắn, còn không nhúc nhích như thế.

Ngươi lão đạo này có thể đừng không rảnh xen vào chuyện sao? Lâm Phàm nhìn xem phương xa lão đạo nói.

Thiên hạ chuyện bất bình, thật sự là quá nhiều, quá nhiều, nhưng chỉ cần bị lão đạo nhìn thấy, lão đạo nhất định phải quản.

Tiểu hữu đem bọn hắn đốt chết tươi, thủ đoạn thật sự là tàn nhẫn, không biết bọn hắn làm chuyện gì, vậy mà để cho tiểu hữu tức giận như thế.

Lão đạo từng bước đi tới, thì tương đương với người khác mấy chục bước.

Lâm Phàm cau mày nói: Những thứ này làm lính, đi ngang qua cô bé này thôn trang, thiêu giết cướp giật, chỉ có một mình nàng sống sót, ta đem bọn hắn đốt đi, ngươi cho là ta làm quá mức sao?

Lão đạo nói: Oan oan tương báo khi nào, coi như bọn hắn đã làm sai chuyện, tiểu hữu cần gì phải dùng thủ đoạn kịch liệt như vậy giết hại bọn hắn, dù sao đây đều là từng cái hoạt bát sinh mệnh.

Phong Ba Lưu không nói gì, mà là nhìn cách đó không xa lão đạo, sau đó phảng phất là nghĩ tới: Ngươi là Thanh Sơn đạo quan đệ tử.

Cũng không phải hắn nhận biết người trước mắt này là ai.

Mà là trên người đối phương quần áo màu sắc, để cho hắn nhớ tới đến rốt cuộc là cái nào môn phái thế lực, thích mặc trang phục màu xanh.

Cuối cùng hắn đã nghĩ tới Thanh Sơn đạo quan.

Chính là, ta chính là Thanh Sơn đạo quan bảy mươi tám đại nhị phẩm đệ tử Vân Du Tử. Vân Du Tử nói.

Phong Ba Lưu nhíu mày, sau đó nhỏ giọng nói: Lâm công tử, gia hỏa này không đơn giản, lại là nhị phẩm đệ tử, thực lực không thể coi thường, theo ta được biết, Thanh Sơn đạo quan đệ tử phân cửu phẩm, nhất phẩm cao nhất, nhị phẩm cũng là bất phàm, đối phương hiển nhiên là đại tông sư tu vi.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cười lạnh nói: Ta trước đó nghe nói qua một câu nói, làm như không biết xảy ra chuyện gì, ngược lại khuyên ngươi người đại độ, có thể tránh thì tránh, nếu như tránh không khỏi, vậy thì đánh chết, rõ ràng ngươi chính là cái kia khuyên ta người đại độ.

Phanh!

Lâm Phàm trực tiếp xuống ngựa, hai chân giẫm ở trên mặt đất, toàn thân nội lực đều đang sôi trào, hiển nhiên đã là muốn động thủ.

Lâm công tử, đừng quá xúc động, còn không có thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương, nếu như là đại tông sư đỉnh phong tu vi, ngươi căn bản không phải đối thủ. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 55006.

Thêm điểm.

Thể phách 380-390 không ngừng tăng lên, trong nháy mắt tăng lên tới tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh, tục xưng viên mãn.

Sau đó tiếp tục đề thăng nội lực.

Nội lực: 390.

Nội ngoại kiêm tu cũng đã đạt đến tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh.

Đề thăng 《 Man Thánh Chiến Pháp 》.

Tiêu hao 16500 điểm nộ khí.

Man Thánh Chiến Pháp

Tiêu hao 16500 điểm nộ khí.

Cửu tiêu Dẫn Lôi Thuật

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nhưng vào lúc này, có âm thanh từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra, tựa như là xương cốt tiếng chấn động, còn có một loại tựa như là vật gì đó đang tại bành trướng tựa như.

Lâm công tử, ngươi. Phong Ba Lưu nhìn về phía Lâm Phàm lúc, đột nhiên choáng váng, hắn phảng phất nhìn thấy để cho hắn không dám tin đồ vật.

Lâm Phàm cúi đầu, nhếch môi, răng bạo lộ ra, có chất lỏng theo lợi trượt xuống, bộ mặt hiện lên rất nhiều gân xanh.

Một cỗ cực kỳ cường hoành uy thế đang tại trong cơ thể của Lâm Phàm tích lũy lấy.

Phong Ba Lưu không thể tin được chính mình nhìn thấy.

Vốn là còn thật tốt Lâm công tử, như thế nào đột nhiên, thì thay đổi bộ dáng.

Bộc lộ ra ngoài bắp thịt biến thít chặt, mỗi một khối cơ bắp thượng đô bò đầy nhỏ bé và dày đặc gân xanh, liền như là có rất nhiều côn trùng dây dưa ở phía trên tựa như.

Rống! Lâm Phàm trong cổ họng phát ra rất là âm thanh nặng nề, trong chốc lát, một cơn bão táp từ hai chân hắn xoay tròn bạo phát đi ra.

Tăng lên thật sự là quá nhanh.

Thể chất sức mạnh đã triệt để áp chế nội lực.

Cỗ lực lượng này, tại sao có thể là tiểu tông sư có khả năng có. Phong Ba Lưu không dám tin, dù là hắn trải qua rất nhiều rất nhiều chuyện, cũng cho tới bây giờ cũng không có gặp qua quái dị như vậy một màn.

Vân Du Tử vẻ mặt nghiêm túc: Tiểu hữu, sát ý của ngươi quá nồng nặc, đối với ngươi mà nói cũng không phải một chuyện tốt, có sự tình dù là ngươi muốn làm, cũng không thể làm, vì tiểu hữu tương lai suy nghĩ, hôm nay vẫn là để ta phế bỏ tiểu hữu một thân tu vi tốt.

Phanh!

Lâm Phàm cước bộ đạp mạnh, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, vô số đá vụn đằng không mà lên, một đạo âm thanh nặng nề bạo phát đi ra.

Hắn tại chỗ biến mất, khi xuất hiện, đã xuất hiện tại trước mặt Vân Du Tử.

Ngươi nói nhảm thật sự là nhiều lắm.

Phanh!

Hắn đấm tới một quyền, không khí đều tựa như bắt đầu vặn vẹo, cương kình nổ tung.

Vân Du Tử ngưng trọng vô cùng, trong tay phất trần vỗ.

Trong nháy mắt cũng cảm giác được một cỗ rất là trầm trọng sức mạnh đánh tới.

Khá lắm, nội ngoại kiêm tu sao? Vân Du Tử không dám sơ suất, trực tiếp tá lực, sau đó phất trần hướng về Lâm Phàm ngực đánh tới.

Khi phất trần đánh vào Lâm Phàm trên người, liền như là đánh vào trên một khối thép tấm tựa như, phát ra rất là âm thanh nặng nề.

Lâm Phàm lùi lại mấy bước, sau đó vỗ nhẹ lồng ngực, chỉ là có đau một chút mà thôi.

Ngươi lão đạo này, tự nhận là tu vi lợi hại, liền ưa thích xen vào việc của người khác đúng không, vốn đang không muốn đem ngươi như thế nào, nhưng ngươi vậy mà nghĩ phế ta tu vi, vậy thì nhìn một chút ai phế ai.

Hắn đã đem cái này cổ cuồng bạo sức mạnh áp chế xuống.

Đại tông sư đỉnh phong cường giả. Phong Ba Lưu từ đối phương ngắn ngủi ra tay, liền đã nhìn ra đối phương là tu vi bực nào, mặc dù tại trong đỉnh phong, không phải tối cường, nhưng cũng không yếu.

Lâm công tử, vẫn là ta tới đi.

Gặp phải loại này cường giả, nên thời điểm hắn xuất thủ, lấy Lâm Phàm tiểu tông sư tu vi, chỉ sợ thật đúng là không phải là đối phương đối thủ.

Không cần, ta tới là được. Lâm Phàm đưa tay, ngăn lại Phong Ba Lưu.

Mặc dù có thể sẽ là một cuộc ác chiến, nhưng hắn đã quyết định.

Muốn tự tay đánh chết gia hỏa này.

Phong Ba Lưu muốn nói gì, nhưng nhìn Lâm Phàm dạng này, là hắn biết, kỳ thực không cần nói, nói cũng không có gì dùng.

Lâm Phàm giang hai cánh tay, hùng hậu nội lực sôi trào.

Lốp bốp!

Cửu tiêu Dẫn Lôi Thuật mặc dù chỉ là tiểu tông sư bí tịch, nhưng mà hắn diệu dụng lại là vô tận.

Lấy nhục thân dao động cùng nội lực tương dung, tạo thành từ trong hư không rơi xuống Lôi Đình.

Tại bên người Lâm Phàm, rất nhiều thật nhỏ Lôi Đình rơi xuống, người bình thường căn bản không thể tới gần.

Cái này.

Phong Ba Lưu đương nhiên sẽ không tin tưởng, đây là Lâm Phàm dẫn dắt thiên địa Lôi Đình, dù sao đây là chuyện không thể nào, đừng nói là tiểu tông sư, liền xem như đại tông sư cũng không thể nào điểm này.

Hắn phát hiện Lâm Phàm nhục thân tại lấy yếu ớt tần suất chấn động.

Đây là mượn nhờ nhục thân chấn động cùng nội lực hình thành Lôi Đình.

Vậy cái này cần bao nhiêu nội lực chèo chống.

Hắn thấy, người khác tu luyện môn công pháp này, tuyệt đối không phải như vậy sử dụng, mà hắn như vậy không biết cất giấu tiêu hao, lại có thể chống đỡ bao lâu.

Man văn.

Huyết khí như rồng.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, một đạo nồng nặc khí huyết từ trên thân Lâm Phàm đằng không mà lên, đây là cả người khí huyết bạo phát.

Đồng thời.

Trên người hắn hiện lên một chút màu đen đường vân, tràn ngập thời đại Hoang cổ cuồng dã cảm giác.

Thối lão đạo, ngươi tử kỳ đều. Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, hướng thẳng đến Vân Du Tử phóng đi.

Vân Du Tử cảm nhận được loại kia cuồng bạo khí thế.

Nhất là nhìn thấy tiểu tử này bên cạnh thỉnh thoảng rơi xuống Lôi Đình, lại có ti kinh hãi.

Cái này cùng hắn đã từng gặp phải người rất là khác biệt.

Thậm chí, liền xem như hắn là đại tông sư đỉnh phong cảnh, cũng không dám nói, có thể làm ra bực này kinh thiên động địa uy thế đi ra.

Đạo cương.

Phật tinh tay.

Vân Du Tử không dám sơ suất, đã triệt để ngưng trọng lên, trong tay phất trần trong nháy mắt tăng vọt, từng cây sợi tơ màu trắng che khuất bầu trời, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm bao phủ.

Lâm Phàm rút đao, Lôi Đao bốn thức tối cường nhất đao, đột nhiên bổ tới.

Phốc phốc!

Phất trần nổ tung.

Nhục thân chấn động cùng nội lực hòa hợp Lôi Đình trực tiếp rơi xuống, trực tiếp rơi đập tại Vân Du Tử trên thân.

Phanh!

Đạo cương chấn động, giống như một cục đá vùi đầu vào mặt nước, nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

viên ma quyền.

Sau lưng Lâm Phàm hiện lên một đầu viên ma, một quyền hướng về Vân Du Tử đánh tới.

Thể lực của hắn cùng nội lực không có chút nào giảm bớt.

Hắn có thể đem tất cả tâm pháp, công pháp, ngoại công đều thi triển đến cực hạn, không hạn chế bộc phát cùng thu phát, căn bản không cần nghĩ nhiều như vậy.

Thậm chí không cần vì nội lực khô kiệt mà phiền não.