Chương 444: Về sau sẽ không bị người khi dễ.

Tà minh là rất thế lực khổng lồ.

Tuy nói tạo thành tà minh tông môn rất nhiều, nhưng chân chính chưởng khống tà minh nhưng là thập đại đỉnh tiêm tông môn.

Những thứ này đỉnh tiêm tông môn có thể quyết định tà minh hết thảy quyết định.

Đương nhiên.

Tà minh là về sau thành lập quyết sách địa, thập đại đỉnh tiêm tông môn riêng phần mình ra một chút cường giả tọa trấn tà minh, kiềm chế lẫn nhau.

Xích Huyết tông tông chủ rất sớm đã đi tới tà minh địa, chính là muốn tìm kiếm tà minh hỗ trợ, bang chủ Xích Huyết tông lấy lại danh dự.

Có thể sự tình phát triển vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tà minh những người kia nghe được hắn hồi báo tình huống sau, nói đây là làm việc nhỏ, sẽ đem sự tình hồi báo đi lên, sắp xếp người đi Xích Huyết tông, để cho hắn đi về trước.

Hắn nghe lời này một cái lại không được a.

Đây cũng không phải là việc nhỏ a, cho nên muốn ở chỗ này một mực chờ chờ tin tức, nếu như chờ không đến tin tức mà nói, liền tuyệt đối không quay về.

Lúc này.

Xích Huyết tông tông chủ nhìn xem ra ra vào vào người, ngăn lại một vị nói: Phiền phức dàn xếp một chút được không? Thật là đại sự a?

Bị giữ chặt chính là một vị người trẻ tuổi, theo lý thuyết, người trẻ tuổi như này đối mặt một tông tông chủ, tự nhiên tôn kính vạn phần.

Nhưng tình huống không giống nhau.

Người trẻ tuổi kia rất là không nhịn được nói: Tại sao lại là ngươi, ngươi cũng ở đây mấy ngày? Ta không phải là đã nói với ngươi sao, chuyện này ta đã cho ngươi báo cáo, tà minh sẽ an bài người đi Xích Huyết tông, ngươi nếu là còn ở nơi này hung hăng càn quấy, ta cũng không khách khí với ngươi.

Xích Huyết tông tông chủ đều nghĩ đem tiểu tử này đánh nổ.

Nhưng hắn không dám, có thể tại tà minh nhậm chức, cũng là có thân phận địa vị, hoặc chính là sau lưng có chỗ dựa.

Liền hắn cái này phổ thông tông môn tông chủ, nếu là thật tại tà minh nháo sự, hậu quả khó mà lường được.

Tiểu huynh đệ, giúp đỡ chút. Xích Huyết tông tông chủ bất động thanh sắc lấy ra một cái đan dược, lặng lẽ đưa tới trong tay đối phương.

Nam tử nhìn xem đan dược, lập tức mừng rỡ, nhưng làm nhìn thấy cái này đan dược lúc, lại là mặt mũi tràn đầy không vui, đem đan dược ném trở về.

Ngươi đuổi này ăn mày đâu? Vẫn là muốn hối lộ ta? Nói cho ngươi, đây là chuyện không thể nào, tà minh tồn tại không phải nhận hối lộ, mà là giải quyết chuyện, đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, chờ đợi.

Chủ yếu vẫn là lấy ra đan dược cấp độ quá thấp, hắn thật sự không để vào mắt.

Xích Huyết tông tông chủ trong lòng bi phẫn, tông môn thế lực nhỏ yếu, liền thật sự như thế không được coi trọng sao?

Đúng lúc này.

Hậu phương truyền đến âm thanh ồn ào.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện tới rất nhiều người, nhìn kỹ, hắn nhận biết chừng mấy vị.

Cũng là phổ thông tông môn trưởng lão cùng tông chủ.

Gặp quỷ.

Như thế nào lập tức đều tới đây, chẳng lẽ là phát sinh đại sự gì không thành.

Tà minh nam tử trẻ tuổi nhíu mày, nổi giận nói: Làm gì? Đều nghĩ làm gì, đây là tà minh há lại là các ngươi có thể ồn ào địa phương.

Hắn lời nói này đi ra cũng không có gây nên bất cứ tác dụng gì.

Những cái kia đánh tới người, đều cực kỳ bi thương kêu khóc.

Tà minh vì tông ta làm chủ a.

Nhà ta tông chủ thật thê thảm a, có người đánh đến tận cửa, nhà ta tông chủ không phục, liền bị đối phương đánh gãy tay chân, thậm chí đầu óc đều bị đánh cho hồ đồ, đến bây giờ còn không có tỉnh lại.

Lão phu thân là tông môn tông chủ, tông môn phía dưới ba vị trưởng lão bị chém giết, lại vô lực báo thù, không cam lòng rất a.

Xích Huyết tông tông chủ ngây người nhìn xem đám người, chẳng biết tại sao, nghe bọn hắn nói những thứ này sau, hắn đột nhiên phát hiện nhà mình tông môn giống như so với bọn hắn may mắn rất nhiều.

Xích Huyết tông không có thiệt hại quá nhiều, cũng không người thương vong, thì ít đi nhiều một chút đan dược mà thôi.

Tà minh nam tử trẻ tuổi nghe những thứ này sau, cũng không dám nói thêm cái gì, luôn cảm giác là xảy ra chuyện gì.

Hắn lập tức ly khai nơi này, đem tình huống nơi này hồi báo trở về.

Xích Huyết tông tông chủ hỏi: Các ngươi gặp được những người kia, người dẫn đầu có phải hay không một vị rất trẻ trung nam tử, hơn nữa thực lực còn rất mạnh, tu vi đạt đến đạo cảnh?

Kêu trời trách đất mọi người nhìn về phía Xích Huyết tông tông chủ.

Có nói hay không cảnh lão phu không biết, nhưng thật sự rất mạnh, cũng rất trẻ trung.

Đúng vậy a, tông ta cũng không là đối thủ.

Đây rốt cuộc là người của môn phái nào, sao có thể khi dễ chúng ta như thế.

Xích Huyết tông tông chủ hiểu ra, xem ra thật là cùng một nhóm người.

Chẳng biết tại sao, nghe những người này sự tình sau, nội tâm của hắn sảng khoái rất nhiều, hẳn là thấy có người so với hắn còn thảm hơn, nội tâm lấy được cân bằng.

Tà minh nội bộ cao tầng đã bị kinh động.

Một cái bình thường tông môn tới cầu viện, đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, mà bây giờ nhiều tông môn như vậy tới cầu viện cũng có chút không bình thường.

Mấu chốt nhất chính là.

Cầu viện tông môn nói là bị một người trẻ tuổi cho trấn áp.

Cái này khiến tà minh cao tầng nghĩ đến một việc.

Chính là Lâm Vạn Dịch nhi tử Lâm Phàm trở thành đạo cảnh cường giả, mà bọn hắn đỉnh tiêm tông môn đều còn tại truy nã đối phương.

Dựa theo tình huống này, chẳng phải là nói đối phương đã đi tới bọn hắn tà minh địa bàn, hơn nữa còn làm loạn gây chuyện, cái này khiến bọn hắn không thể chịu đựng được.

Sau đó tà minh cao tầng tiếp kiến cái này một số người, hỏi thăm tình huống cụ thể.

Chuyện này không thể không để ở trong lòng.

Tà minh biết rõ nuôi hổ gây họa, một ngày nào đó sẽ bị hổ gây thương tích.



Lúc này, một mảnh rừng già rậm rạp bên trong.

Bạch Trảm Phong bọn người lui xa xa, bọn hắn nhìn xem phương xa Lâm Phàm, không biết đối phương là đang làm gì, nhưng cái kia tản mát ra uy thế, lại là rất kinh người.

Đại ca đây là muốn đột phá oa. Du Sư Đệ kinh hô, đó là sùng bái không được.

Nguyên bản bọn hắn đi thật tốt, đại ca liền nói hoàn cảnh nơi này không tệ, có chút ý nghĩ.

Hắn cho là ý nghĩ của đại ca, là một ít không thể cho ai biết ý nghĩ, hơn nữa đại ca còn để cho bọn hắn lui xa một chút, hắn liền suy nghĩ, đại ca là muốn phóng thích chính mình sao?

Hiện tại xem ra, đại ca rõ ràng là muốn đột phá thượng thiên.

Cũng đã mạnh như vậy. Bạch Trảm Phong rất hâm mộ, cảm giác đại ca nhỏ hơn mình rất nhiều, lại ưu tú như thế, người này đến cùng là thế nào lớn lên, vì cái gì chênh lệch lớn như thế đâu.

Lâm Phàm trạng thái rất tốt.

Điểm nộ khí tích lũy rất nhiều.

Đoạn này ngày giờ cố gắng không có uổng phí, cũng không nhìn một chút bọn hắn đi bao nhiêu tông môn, mỗi một cái tông môn đều bị hắn giễu cợt kém chút tại chỗ nổ tung.

Có tông môn tông chủ hoặc trưởng lão biết rõ thực lực của hắn rất mạnh, lại không phải không tin tà, trực tiếp ra tay cùng chính mình đối bính.

Đối phó tà tông, hắn bình thường đều sẽ không nương tay, tất nhiên tự tìm cái chết, cái kia sẽ đưa các ngươi đi gặp tiền nhiệm.

Đề thăng!

Hắn bây giờ có không ít môn đạo cảnh bí tịch không có tăng lên, thiếu hụt chính là điểm nộ khí.

Nhưng bây giờ tích lũy hơn 100 vạn điểm nộ khí, đủ để đem đạo văn tăng lên tới 90 đầu.

Lúc này.

Trên thân Lâm Phàm hiện lên đạo văn, đạo cảnh bí tịch đạo văn chính là cường đại như vậy, rất là bá đạo tồn tại.

Bạch Trảm Phong bọn hắn thật sự là quá yếu, làm sao biết đạo văn là cái gì.

Nhưng uy thế kinh khủng bao phủ tất cả mọi người.

Bọn hắn đều cảm giác được cổ uy thế này là có bao nhiêu bá đạo.

Trong chốc lát.

Một cơn bão táp lấy Lâm Phàm làm trung tâm triệt để bạo phát đi ra.

Lần này có thể trở thành đạo cảnh tam trọng cường giả, mà trở thành đạo cảnh tam trọng cường giả sau, thế giới này đại khái có thể tùy ý đi. Lâm Phàm chờ chính là hôm nay, đoạn thời gian trước quá mức biệt khuất, gặp phải liên minh tối cường nguyên soái ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, thật sự là mất mặt.

Chỉ là trở thành quá khứ thức.

Đề thăng!

Đề thăng!

Đề thăng!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động.

Lâm Phàm trên người đạo văn càng ngày càng nhiều, mỗi một đầu đạo văn đều tựa như một đầu cự long tựa như, xoay quanh tại thân thể chung quanh.

Thương khung bị một cỗ lực lượng xé rách, vô số điểm sáng rơi xuống.

Đạo thể cùng đạo nguyên cần có sức mạnh cũng đã đầy đủ.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm mở mắt ra, một cỗ không biết sức mạnh từ trên trời giáng xuống.

Đối với người khác tới nói, cỗ lực lượng này rất lạ lẫm, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, hắn có chút quen thuộc.

Thiên địa lực lượng, đạo cảnh tam trọng uy thế Âm Dương Ngũ Hành.

Cuồng phong bao phủ dựng lên.

Bầu trời mông mông bụi bụi, trong mơ hồ, có Lôi Đình ở trong đó du tẩu, đồng thời truyền đến tiếng sấm rền.

Động tĩnh hơi lớn.

Suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, đạo cảnh tam trọng Âm Dương Ngũ Hành sức mạnh không phải bình thường, thuộc về dung nạp thiên địa lực lượng, tạo thành ảnh hưởng to lớn là chuyện rất bình thường.

Cực hạn phương xa.

Tà minh địa bàn, rất nhiều cường giả chịu đến thiên địa chấn động ảnh hưởng, ánh mắt đều nhìn về phương xa.

Dù là cách nhau mấy vạn dặm, mấy chục vạn dặm, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ chấn động thiên địa sức mạnh.

Cái nào đó trong sơn động, một lão giả gầy trơ xương như củi, xếp bằng ở trên bệ đá, nhắm mắt không nhúc nhích tí nào, mà tại trước mặt lão giả này, một gốc lớn lên ở trên bãi đá huyết liên tỏa ra yêu dị hồng quang.

Huyết liên bên trên từ từ phiêu tán ra từng cây tơ máu dung nhập vào lão giả thể nội.

Mà lão giả làn da phảng phất sẽ hô hấp tựa như, theo tia máu dung nhập, làn da liền sẽ từ từ phồng lên, sau đó rơi xuống, liền giống như hô hấp.

Hút một cái thở một cái, rất có quy luật.

Đột nhiên.

Lão giả mở mắt ra, thần sắc kinh hãi, hắn cảm nhận được, tại cực kỳ xa xôi địa phương, có người chứng đạo cảnh tam trọng Âm Dương Ngũ Hành.

Cổ uy thế này, lão phu nhưng chưa từng cảm thụ qua.

Cũng không phải đạo cảnh tam trọng có gì đặc biệt hơn người.

Mấu chốt chính là, thiên địa này ảnh hưởng có chút kinh khủng, tuyệt đối không phải đạo cảnh tam trọng có khả năng đưa tới, nhưng thiên địa Âm Dương Ngũ Hành sôi trào, rõ ràng chính là đạo cảnh tam trọng.

Trong chốc lát.

Lão giả đứng dậy trốn vào thứ nguyên, hướng về phương xa đánh tới.

Hắn muốn nhìn rốt cuộc là thứ gì.

Đối với tà đạo tới nói, bất kỳ một cái nào di động sinh linh đều là đại bổ chi vật, nhất là đối với bực này cường giả tới nói, bọn hắn thủ đoạn rất nhiều, lấy ra hắn nhân sinh cơ càng là dễ như trở bàn tay.

Không chỉ lão giả một người bị hấp dẫn, thiên địa tứ phương đều có người bị cổ uy thế này dẫn dắt.



Lập tức.

Thiên địa thương khung cột sáng rơi xuống, đem Lâm Phàm bao trùm.

Lâm Phàm đứng lên nói nguyên cùng đạo thể có biến hóa kinh người, Âm Dương Ngũ Hành chi khí quấn quanh thân thể, trong ngoài xoay tròn, sức mạnh liên tục tăng lên.

Từ nay về sau, ta sẽ không lại bị người đánh chạy trốn.

Đạo cảnh tam trọng mang tới biến hóa, chính là để cho Lâm Phàm càng thêm tự tin.

Dần dần.

Tấn thăng dư ba dần dần tiêu tan.

Đại ca. Du Sư Đệ muốn xông qua, dùng tuyệt đối quy phạm tạo hình bảo trụ Lâm Phàm đùi, quá mẹ nó bá đạo.

Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị tiến lên, liền bị Lâm Phàm ngăn cản.

Các ngươi đi thôi. Lâm Phàm nói.

Du Sư Đệ nói: Đại ca, thế nào? Chẳng lẽ là chúng ta nơi nào làm không tốt?

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía phương xa thứ nguyên: Có cường giả đến, các ngươi tại đây chỉ là cản trở, nếu không muốn chết, liền nhanh chóng chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

Đại ca bảo trọng. Du Sư Đệ hai lời không nói nhiều, ôm quyền liền rút lui, những người còn lại cũng là theo sát phía sau, nói đi là đi, tuyệt không quay đầu.

Ngày!

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, thực sự là thực tế.