Chương 14: Đau quá oa, con mắt sưng lên.

Xế chiều hôm đó.

Vương Gia Thôn miễn thuế tình huống, ngay tại mỗi thôn trang truyền ra.

Vừa nghe lúc, không có người tin tưởng, cho rằng đây là lời đồn.

Muốn tin tưởng hào môn miễn Nông Thuế, trừ phi heo mẹ đều có thể lên cây.

Những cái kia thôn trang người, trong lòng không hâm mộ đó là giả, làm sao lại không có cái này chuyện tốt xuống đến bọn hắn trên đầu.

Có tương đối kích động thôn dân, muốn phản kháng Lương gia cùng Viên gia loại này bạo chế độ thuế độ.

Nhưng rất nhanh liền bị các lão nhân đem loại này manh mối đem áp chế xuống.

Tự tìm cái chết đâu.

Phản kháng hai đại thế gia bạo chế độ thuế độ.

Sợ là ngày thứ hai, toàn bộ thôn trang cũng phải bị đồ.

Còn không người vì bọn họ giải oan.

Nhưng ở hôm nay.

Đã có rất nhiều người đều nhớ Lâm gia công tử người như vậy.

Đối bọn hắn tới nói, đây là làm một kiện thiên đại hảo sự, đều nhanh để cho bọn hắn ở nhà lập bài cảm tạ Lâm gia công tử.

Ban đêm.

Lương gia.

Hào môn gia tộc yến.

Lương Dung Kỳ thân là gia tộc tam công tử, thân phận địa vị tại Lương gia rất cao.

Nhưng hắn mặt trên còn có một cái ca ca, một cái tỷ tỷ.

Tỷ tỷ ngược lại là không quan trọng, chung quy là muốn gả ra ngoài.

Với hắn mà nói, duy nhất uy hiếp chính là vậy ca ca, Lương Dịch Sơ.

Mặc kệ là tại dung mạo, chiều cao, vẫn là võ đạo, cái này ca ca Lương Dịch Sơ đều phải so với hắn ưu tú.

Có thể xem là so với hắn ưu tú.

Trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ lấy như thế nào trở thành Lương gia người thừa kế, duy nhất chưởng khống giả.

Chủ vị.

Lương gia gia chủ nghĩ đến buổi chiều biết đến sự tình, để đũa xuống, nhìn xung quanh, Hôm nay buổi chiều nhận được tin tức, Lâm gia tiểu nhi kia đi Vương Gia Thôn, vậy mà tự tiện chủ trương cho Vương Gia Thôn miễn đi năm nay thuế, còn nói thẳng sau này hàng năm thu thuế chỉ lấy một thành, cái này Lâm gia nếu là rơi xuống trong tay hắn, cách suy yếu cũng không xa.

Tiếng nói rơi.

Phảng phất cảm giác thú vị vô cùng, có uống một mình một ly.

Lương Dung Kỳ nói thẳng: Phụ thân, tiểu tử kia chính là một cái phế vật, ngồi ăn rồi chờ chết, không dùng được, vẫn còn có nhàn tâm đáng thương những cái kia dân đen, đợi đến Lâm gia trong tay hắn diệt vong lúc, nhìn khi đó còn người nào ra thương hại hắn.

Ân, Tam nhi nói có lý. Lương gia gia chủ gật đầu, rất là đồng ý.

Đối với Lương Dung Kỳ tới nói, bây giờ vừa nghĩ tới Lâm Phàm, trong lòng lửa giận liền sôi trào.

Tại Thuần Hương các để cho hắn mất hết mặt mũi.

Việc này cũng sẽ không cứ tính như vậy.

Đại ca, ngươi nói tên kia có phải hay không quá ngu? Lương Dung Kỳ cười hỏi.

Lương Dịch Sơ dung mạo tuấn lãng, mày kiếm hơi hơi rung động, Tam đệ, ta không cho rằng Lâm gia công tử là đang làm một kiện chuyện ngu xuẩn, năm nay đại hạn, các bình dân thu hoạch chịu đến ảnh hưởng cực lớn, thích hợp giảm thuế, hoặc miễn trừ năm nay thu thuế, cũng không phải ngu xuẩn, chỉ là cho những thường dân kia một con đường sống.

Phụ thân hài nhi cho rằng, chúng ta Lương gia cũng có thể thích hợp giảm thuế, có thể để những thường dân kia nhóm nhớ kỹ chúng ta Lương gia ân tình.

Dưới bàn cơm.

Lương gia nhị tiểu thư, dùng chân đá đại ca.

Để cho đại ca đừng nói nữa.

Ha ha. Lương Dung Kỳ cười, Đại ca, lời này của ngươi nói thì không đúng, những cái kia dân đen có cái gì tốt đáng giá đáng thương, bên ngoài thành có bao nhiêu dân đen chờ lấy chúng ta đại phát thiện tâm cho bọn hắn trợ giúp, một lượng bạc liền có thể để cho bọn hắn bán mạng, mười lượng bạc liền có thể để cho bọn hắn sáu tình không nhận.

Lương Dịch Sơ lắc đầu, Tam đệ, không thể nói như thế, bất kể như thế nào, cũng là một đầu sống sờ sờ sinh mệnh.

Sau đó, nhìn về phía phụ thân.

Phụ thân, bây giờ Lâm gia dẫn đầu, ta Lương gia cũng không thiếu năm nay thuế ruộng, không bằng miễn đi năm nay thuế ruộng a.

Tiếng nói vừa ra.

Lạch cạch!

Lương gia chủ chợt vỗ mặt bàn, bát đũa vẩy xuống, Đi, lòng dạ đàn bà, ngươi dạng này không đành lòng, sau này ta còn thế nào đem Lương gia giao cho ngươi, ngươi muốn cùng ngươi tam đệ học một ít.

Trác thành Tô gia thất tiểu thư hôm nay đi tới U Thành, bây giờ đang ở Viên gia, ngày mai lão tam đi với ta một chuyến, Ngươi liền cho ta ở nhà hảo hảo suy nghĩ một chút.

Nói xong lời này.

Lương gia chủ rời đi bàn ăn, hướng về hậu viện đi đến.

Lương Dung Kỳ trên mặt mang nụ cười, liếc mắt nhìn đại ca, hơi có vẻ đắc ý, Đại ca, thiện tâm vô dụng, ngươi liền nhìn Lâm gia là thế nào thua ở trong tay tiểu tử kia.

Sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì.

Nghe nói cái kia Tô gia thất tiểu thư tới u thành thời điểm, gặp một ít chuyện, ta phải an bài một chút, đại ca, nhị tỷ, các ngươi từ từ dùng, tiểu đệ liền đi trước từng bước.

Trên bàn cơm.

Những cái kia người già trẻ em, đều chỉ nhìn lấy vùi đầu ăn cơm.

Những chuyện này, các nàng sao có thể nói chuyện.

Đại ca, ngươi xem một chút tam đệ bộ dạng này, cũng là thân huynh đệ, có cần thiết dạng này nhằm vào ngươi sao? Nhị tiểu thư tức giận bất bình đạo.

Lương Dịch Sơ lắc đầu, Tam đệ còn nhỏ, về sau sẽ rõ.

Lúc này.

Một cái thị nữ đi tới, bưng một chén canh, Công tử, nhị tiểu thư, đây là bếp sau hầm tốt canh, các ngài nếm thử.

Nhị tiểu thư nhìn xem thị nữ, cười nói, Nhã Phỉ, lại là ngươi hầm a, ta hẳn là vật làm nền.

Trêu chọc một câu sau, mà nhị tiểu thư cũng không nói gì nhiều.

Dù sao đây là yến thính.

Nhiều người tai tạp.

Nếu như bị người hữu tâm nhìn thấy, sợ là sẽ phải có hơi phiền toái.

Ban đêm.

Trăng tròn treo trên cao.

Lâm gia hậu viện rất yên tĩnh.

Lâm Phàm nằm ở trên giường, tư thế tùy tiện chìm vào giấc ngủ lấy, tiếng hô rất có tần suất, cho yên tĩnh hậu viện tăng thêm một tia màu sắc không giống nhau.

Chi chi!

Giấy cửa sổ bị đẩy ra, phát ra âm thanh chói tai.

Một thân ảnh liền đứng ở cửa sổ.

Trên mặt mang mặt quỷ mặt nạ, dữ tợn kinh khủng.

Mặc một bộ màu đen thích khách áo, cứ như vậy đứng an tĩnh.

Nếu là thường nhân, có chút tu vi, cảnh giác rất cao, đã sớm tỉnh lại.

Nhưng Lâm Phàm ngủ rất say sưa, còn làm mộng.

Làm sao biết những thứ này.

Đứng ở cửa sổ người áo đen, mang theo mặt nạ, không cách nào nhìn thấy dung mạo, nhưng nếu là quăng ra mặt nạ, cũng là nhíu mày.

Âm thanh đều chói tai như vậy.

Còn có thể ngủ tiếp?

Đứng có tiểu một hồi, người áo đen nhịn không được, cố ý lấy chủy thủ ra, rơi tại trong phòng.

Bịch một tiếng.

Ai, ai......

Lâm Phàm đột nhiên bị giật mình tỉnh giấc.

Khi nhìn về phía cửa sổ lúc, lại phát hiện có người áo đen nhảy vào.

Không khỏi cả kinh.

Trong lòng kẽo kẹt một chút.

Có người muốn tới ám sát chính mình?

Suy xét phút chốc.

Gần nhất cũng không đắc tội ai vậy.

Cũng liền đắc tội cái kia Lương gia cái kia tiểu tể.

Sẽ không nhỏ như thế tâm nhãn, tới cửa tới ám sát a.

Ngươi là ai? Ngươi phải biết nơi này chính là Lâm gia, ta là Lâm gia công tử, ngươi nếu là đem ta như thế nào, cha ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Cứu mạng a.

Có thích khách.

Mau tới cứu ta.

Lâm Phàm nói xong nói nhảm, liền dắt giọng la lên.

Nộ khí +30.

Người áo đen cũng không nghĩ đến Lâm Phàm sẽ kêu la om sòm.

Cước bộ đè xuống, ác chỉ thành quyền.

Tại cái này nhỏ hẹp trong phòng, đem Lâm Phàm ép không đường thối lui.

Quá mức, xem chiêu.

Hô nửa ngày.

Lâm Phàm gấp, chỉ có thể trước tiên thử một lần có thể hay không làm qua đối phương.

Thể phách thêm đến 24, hẳn sẽ không quá kém.

Lấy tay thành đao, hướng về thích khách đánh tới.

Chỉ cần có cơ hội, liền lập tức đạp cửa mà ra, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhanh chóng rút lui.

Trong chốc lát.

Giao thủ mấy lần.

A!

Lâm Phàm phát hiện thích khách này cũng không có gì đặc biệt a.

Giống như có thể thực hiện được.

Giờ phút này.

Trong lòng của hắn động viên, ta có thể thực hiện được, đánh thắng được, không thể sợ.

Thích khách nho nhỏ, liền ngươi thực lực này, còn dám tới tìm lão tử phiền phức, cha ngươi liền không có nói cho ngươi, không có thực lực, cũng đừng tới hành thích sao? Rừng phát lấy tay thành đao, một lần lại một lần hướng về đối phương bổ tới.

Nộ khí +50.

Ha ha, còn tức giận, tới, sợ ngươi a.

Lúc trước hoảng như cẩu, bây giờ vững như tùng.

Đợi lát nữa liền cầm xuống tiểu tặc này.

Ào ào!

Bên ngoài có âm thanh truyền đến.

Biểu ca, ta tới, kiên trì. Chu Trung Mậu hô hào, rất gấp.

Lâm Phàm cùng thích khách đấu bất phân cao thấp, vừa muốn nói đừng hoảng hốt, biểu ca ổn được lúc.

Lạch cạch một tiếng.

Thích khách một quyền đánh vào Lâm Phàm mắt phải.

Một quyền đánh trúng sau.

Thích khách nhảy cửa sổ mà ra, trước khi đi, một bản bí tịch từ trong ngực rơi xuống, sau đó trong nháy mắt biến mất ở trong bóng tối, không thấy tăm hơi.

Con mắt của ta.

Đau chết mất.

Lâm Phàm ngồi xổm xuống, che lấy mắt phải, nước mắt đều nhanh phun ra ngoài.

Tiểu tặc chờ lấy.

Một ngày nào đó muốn ngươi khóc.

Bịch!

Biểu ca, ngươi không sao chứ? Chu Trung Mậu mang theo hộ vệ xông tới, hoảng hốt hỏi.

Nhất định là có chuyện, con mắt đều cảm giác sưng lên đi, ngươi có làm được không không có chuyện gì sao? Lâm Phàm che mắt, thực sự là tao tội.

Chu Trung Mậu chỉ huy hộ vệ, Tìm, cho ta đem thích khách này tìm ra.

Là.