Chương 22: Hắn người này có chút ý tứ.

Ngô lão trốn ở giả sơn đằng sau.

Thần sắc chấn kinh.

Làm sao có thể, công tử nhận được 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 mới bao lâu, vừa mới cái kia một tia tử khí chính là nhất trọng tượng trưng.

Hắn tin tưởng kỳ tài ngút trời tồn tại.

Nhưng không tin như thế biến thái tồn tại.

Lặng lẽ, muốn nhìn trộm.

Ân?

Ngô lão phát hiện công tử nằm ở nơi đó thong dong tự tại, cầm hoa quả hướng về trong miệng tiễn đưa, còn hừ phát tiểu ca.

Vừa mới không phải tại tu luyện sao?

Tại sao lại ngừng.

Lão gia nếu là biết công tử lợi hại như vậy, nhất định sẽ cao hứng.

Ngô lão cảm giác bọn hắn cũng đều không hiểu công tử.

Ai dám nói nhà mình công tử là phế vật, hắn thứ nhất liền phế đi đối phương.

Nếu như là phế vật, có thể trong khoảng thời gian ngắn liền đem 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 tu luyện tới đệ nhất trọng thiên sao?

Viên gia.

Trác thành Tô gia thất tiểu thư đi tới U Thành.

Bởi vì Viên gia một cái tiểu thư lấy chồng ở xa Tô gia, trở thành Tô gia một cái công tử tiểu thiếp, cho nên ở giữa liên lạc, so Lâm gia cùng Lương gia phải mật thiết rất nhiều.

Trong phòng khách.

Tô gia thất tiểu thư ngồi ở chủ vị, trên mặt sưng vù đánh tan hơn phân nửa, lờ mờ còn có một tia.

Tới U Thành cũng không phải có chuyện gì, chính là đến đây nhìn một chút.

Lương Dung Kỳ hôm nay bị đánh, trên mặt thương thế kia còn chưa tốt, mua lễ vật đều bị đánh nát, tức giận hắn nổi trận lôi đình.

Nguyên bản lấy dung nhan của hắn, ngược lại là có tự tin cùng thất tiểu thư trò chuyện một phen.

Nếu như có thể tại trước mặt thất tiểu thư lưu lại hảo cảm, hoặc tiến thêm một bước, cưới xuất giá.

Như vậy Lương gia gia chủ chi vị, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Đại ca gì không đại ca, đều phải dựa một bên đứng lại.

Nhưng là bây giờ?

Đáng giận a.

Bị đánh thành dạng này, còn có cái rắm khuôn mặt đụng lên đi.

Không bị người chán ghét liền đã rất tốt.

Lương gia gia chủ khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, Tam nhi bị đánh đã biết.

Trong lòng của hắn tự nhiên cũng rất phẫn nộ.

Các vị, hôm nay thừa dịp thất tiểu thư tại cái này, có chuyện muốn hỏi một chút Lâm gia chủ. Lương gia chủ đặt chén trà trong tay xuống, không nóng không vội đạo.

Lâm Vạn Dịch liếc qua đối phương, Mời nói.

Lương gia chủ ra hiệu Tam nhi đứng ra, nói: Các vị có thể xem, ta Tam nhi bị Lâm gia chủ chi tử bên đường ẩu đả, bị đánh thành bộ dáng này, không nên cho cái thuyết pháp sao?

Phốc phốc!

Tô Lam nhìn thấy Lương Dung Kỳ cái này thảm liệt bộ dáng lúc, lập tức nhịn không được cười ra tiếng.

Còn không có bất luận cái gì che lấp.

Chính là cười rất vui vẻ.

Thì ra còn có người so với nàng còn thảm hơn.

Tiếng cười kia nếu là tùy tiện một người bật cười, Lương gia chủ cũng dám để cho đối phương quỳ leo ra đi.

Nhưng vị này là Tô gia thất tiểu thư.

Hắn không có khả năng này.

Lâm Vạn Dịch không có sinh khí, ngược lại hỏi thăm bản thân, con ta có bực này hổ tính chất?

Lương Dung Kỳ vốn là phong độ nhanh nhẹn mỹ nam tử, quạt xếp một cầm, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

Nhưng bây giờ bộ dáng này, lại là giảm bớt đi nhiều.

Lâm lão gia tử, ta ai cũng không có đắc tội, vì nghênh đón thất tiểu thư, mang theo nô bộc trong thành mua sắm mua lễ vật, con của ngươi ngược lại tốt, nhìn thấy ta không nói hai lời, đi lên liền đánh ta, đem ta đánh thành bộ dáng này, liền không nên cho một cái giao phó sao? Lương Dung Kỳ nói.

Nói chuyện lúc, khóe miệng co giật lấy.

Rất đau.

Càng nghĩ càng giận.

Nộ khí +66.

Lâm Vạn Dịch cười, Lương công tử, con ta không tu luyện mọi người đều biết, mà ngươi là võ đạo Tam Trọng cảnh, con ta đánh như thế nào ngươi?

Là con của ngươi để cho Chu Trung Mậu đánh ta. Lương Dung Kỳ gầm nhẹ nói, ngữ khí có chút ba động.

Viên gia chủ ngồi ở một bên, lời gì đều không nói.

Với hắn mà nói, đây chính là hí kịch.

Nhìn xem liền tốt.

Không cần thiết liên lụy đi vào.

Viên gia nhị công tử Viên Thiên Sở lắc đầu, tiếc nuối nói: Lương huynh tại U Thành cũng là có mặt mũi công tử thế gia, Đầu đường bị đánh, không chỉ làm mất mặt chính mình mặt, còn để cho Lương gia bị mất mặt.

Thiên sở, câm miệng cho ta, lời này của ngươi nói cho ai nghe đâu? Cho ta đứng một bên đi. Viên gia chủ quát to.

Là, cha. Viên Thiên Sở ngoan ngoãn đứng ở nơi đó.

Nếu như có thể bốc lên Lâm gia cùng Lương gia mâu thuẫn, ngược lại là một chuyện tốt.

Tam tử đi, Lâm gia chủ tại U Thành là người đức cao vọng trọng, chắc chắn cho ngươi cái giao phó, thất tiểu thư tại cái này, chẳng lẽ là muốn cho thất tiểu thư chế giễu sao? Lương gia chủ nói.

Tô Lam xem kịch một dạng nhìn xem, Bản tiểu thư sẽ không cười nhạo, các ngươi tiếp tục trò chuyện, cũng tốt để cho bản tiểu thư xem việc này nên như thế nào giải quyết.

Nàng đây là xem kịch không ngại nóng làm lớn chuyện người.

Lâm gia công tử bản tiểu thư biết, gặp qua một lần, người rất được, có lẽ là ngươi quá đáng ghét, mới có thể bị đánh. Tô Lam vừa cười vừa nói.

Trong đầu, ngược lại là nghĩ tới thân ảnh kia.

Dài cũng không soái khí, lại cho nàng một loại, chưa từng gặp qua cảm giác.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, ngược lại là không nghĩ tới nhà mình nghịch tử, vậy mà cùng Tô gia tiểu thư có giao tình.

Ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn.

Lương Dung Kỳ có chút không phục, Thất tiểu thư, ngươi có chỗ không biết, tên kia tại U Thành chính là một cái phế vật, cả ngày chơi bời lêu lổng, cũng chưa từng tu luyện.

Ha ha ha. Tô Lam cười, Chết cười bản tiểu thư, các ngươi u thành người thực sự là chơi vui, nói người ta là phế vật, lại bị phế vật đánh, cái kia bị phế vật đánh người, lại là cái gì?

Khụ khụ! Tô Lam bên người lão giả, ho nhẹ một tiếng.

Để cho tiểu thư thu liễm một chút.

Vô pháp vô thiên đã quen, đến chỗ nào đều miệng không che lấp.

Tô tiểu thư, ngươi. Lương Dung Kỳ không nghĩ tới hắn thấy, cực kỳ xinh đẹp thất tiểu thư, vậy mà lại nói ra dạng này thương hắn tâm lời nói.

Nghĩ giận mắng, cũng không dám.

Câm miệng cho ta, tại trước mặt thất tiểu thư, khuôn mặt rớt còn chưa đủ đi? Lăn trở lại cho ta. Lương gia chủ phẫn nộ quát.

Lương Dung Kỳ không cam lòng vô cùng.

Một mạch lửa giận, toàn bộ hóa thành điểm nộ khí đưa cho Lâm Phàm.

Nộ khí +77.

Nếu như không phải tên kia, liền sẽ không có bây giờ loại tình huống này.

Lương gia chủ rất thất vọng, mang theo Tam nhi tới, vốn là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không, để cho thất tiểu thư đối với Tam nhi có chỗ hảo cảm.

Chỉ là nhìn bây giờ tình huống này, đừng nói hảo cảm, khuôn mặt đều ném không còn.

Ân? Ngươi cái gì? Đối bản tiểu thư rất bất mãn sao? Vả miệng cho ta. Tô Lam miệt thị nhìn xem Lương Dung Kỳ, rất là bất mãn nói.

Tiểu thư. Lão giả than nhẹ.

Vả miệng. Tô Lam nói.



Lương gia chủ hoảng sợ nói: Thất tiểu thư thủ hạ lưu tình.

Lập tức, lão giả tại chỗ biến mất, ngay sau đó, một tiếng vang giòn.

Lương Dung Kỳ bị một cái tát ngã xuống đất.

Máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

Cả người đều lâm vào mộng thần trạng thái.

Gì tình huống?

Hắn cư nhiên bị đánh.

Ngẩng đầu, mang theo tức giận nhìn về phía Tô Lam.

Tô Lam đôi mắt đẹp nộ trừng, Nhìn cái gì vậy, tại nhìn móc mắt ngươi.

Tô tiểu thư đại nhân có đại lượng, chớ đả thương thân thể. Lương gia chủ ngồi không yên, đứng lên nói, sau đó nhìn về phía Lương Dung Kỳ, Còn không mau cút cho ta.

Lương Dung Kỳ tức giận vô cùng, đứng lên, xám xịt đi.

Viên Thiên Sở nhìn chằm chằm Tô Lam.

Thật không nghĩ tới, cái này Tô gia thất tiểu thư vậy mà táo bạo như vậy.

Một lời không hợp liền động thủ.

Căn bản vốn không cho Lương gia mặt mũi.

Lão giả mở miệng nói: Lương gia chủ, tiểu thư nhà ta tâm tính còn nhỏ, hồ nháo điểm, còn xin Lương gia chủ chớ để ở trong lòng.

Tuy là xin lỗi.

Nhưng không có chút nào ý nói xin lỗi.

Lão giả cậy vào chính là thực lực bản thân.

Mà tiểu thư nhưng là toàn bộ Tô gia.

Tô gia nhỏ nhất thất tiểu thư, lão tổ tông hòn ngọc quý trên tay, tại Tô gia muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Nơi nào, nơi nào, Tô tiểu thư dạy phải, lão phu nghịch tử này dám can đảm ở trước mặt thất tiểu thư làm càn, không muốn mạng hắn, đã là vận khí. Lương gia chủ nói.

Bằng không còn có thể làm sao?

Cùng Tô gia kêu gào.

Cái này thực lực bản thân còn kém không thiếu a.

Lâm Vạn Dịch rất bình tĩnh.

Không phải muốn tìm hắn nói rõ lí lẽ sao?

Như thế nào đến cuối cùng, lại bị đánh.