Chương 302: Nghiệt súc chạy đi đâu.

Nếu để cho Lâm Phàm biết trước mắt lão già này trong lòng nghĩ.

Sợ rằng sẽ rất phẫn nộ.

Gà tơ?

Ngươi tin hay không bản công tử hiện trường vừa ngươi lão gia hỏa này.

Hơi có như vậy mấy ác tâm, không thể bổ não.

Ngươi rốt cuộc là ai, lấy tuổi của ngươi có tu vi như vậy, lão phu chưa bao giờ thấy qua, lão phu chính là Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái trưởng lão, có lẽ cùng các ngươi phụ huynh bối quen biết. Lão giả hỏi.

Thực lực của đối phương đã chiếm được công nhận của hắn.

Hơn nữa, hắn lại có chút không quá muốn cùng tiểu tử trước mắt này ý động thủ, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, đương nhiên, hắn đây là đang chơi sáo lộ, chính là muốn chờ đối phương tin tưởng hắn lời nói.

Tiếp đó tìm cơ hội hạ thủ.

Chờ mong a.

Ta à, vốn chính là một cái phú gia công tử, nhưng trong lúc rảnh rỗi, bị người bức bách, chỉ có thể đi lên võ đạo chi lộ, đến nỗi ngươi theo ta phụ huynh bối phải chăng quen biết, ta nghĩ những thứ này cũng không trọng yếu, đợi lát nữa đem ngươi chùy ngã xuống đất, lại đến cùng ngươi thật tốt trò chuyện chút.

Lão giả nghe lời nói này, lập tức giận dữ, tức giận lông mày đều vểnh lên.

╰_╯.

Điểm nộ khí +999.

Hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua, ngông cuồng như thế phách lối hạng người.

Ngươi ngông cuồng như vậy, mẹ ngươi biết không?

Lâm Phàm thật đúng là có thể trở về đối phương, ngượng ngùng, mẹ ta thật không biết.

Tốt, chớ cùng ta nói nhảm, bây giờ ta đã đem thực lực tăng lên tới đỉnh phong, kế tiếp một hồi thịnh yến sắp bắt đầu. Lâm Phàm nắm chặt mười ngón, sức mạnh mênh mông sôi trào.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, nguyên bản vị trí, nứt toác ra kinh khủng hình tròn hố sâu, đồng thời nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Lão giả: =????????=????????.

Lập tức, lão giả từ trong vẻ khiếp sợ phản ứng lại, sau lưng có khí tức kinh khủng truyền lại, hắn không dám do dự, trực tiếp quay người, hai tay giao thế, trước mặt hiện lên một đạo che chắn.

Phanh!

Tiếng oanh minh chấn động.

Thực lực thật là khủng khiếp, lúc trước cùng bây giờ căn bản vô pháp so sánh. Lão giả trong lòng kinh hãi, nơi nào còn dám sơ suất, đây là gặp phải đối thủ chân chính, nếu như xem thường mà nói, hậu quả khó mà lường được, sợ rằng phải ngỏm tại đây.

Đối với Lâm Phàm tới nói.

Khi chân nguyên cùng thần thể sức mạnh toàn bộ bộc phát ra, cái này vùng trời cũng là hắn.

Đừng hỏi vì cái gì.

Chính là hắn nói.

Phanh!

Lão giả phần bụng gặp Lâm Phàm mãnh liệt nhất kích, sắc mặt kinh biến, cơ thể trong nháy mắt dịch thể hóa, muốn triệt tiêu cái này kinh khủng tổn thương.

Nằm mơ giữa ban ngày.

Lâm Phàm nơi nào sẽ cho đối phương cơ hội, nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng đột nhiên hướng mặt trước đẩy, lực lượng kinh khủng hóa thành sóng xung kích, phạm vi bao trùm cực lớn, hư không đều bị xé nứt, đem lão giả bao khỏa trong đó.

Lực lượng kinh khủng đã để lão giả không chỗ có thể trốn, chỉ có thể cứng rắn.

Lão giả mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trên thân bộc phát hồng quang, nhưng coi như như thế, vẫn như cũ không cách nào cùng Lâm Phàm sức mạnh chống lại, chuẩn bị thật sự là quá không phong phú.

Ầm ầm!

Thân thể của lão giả đột nhiên bay ngược, đụng vào trong kiến trúc, một tiếng ầm vang, kiến trúc sụp đổ, đem lão giả bao phủ.

Lạch cạch!

Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng, xốc lên trên người phế tích khối gỗ, chẳng qua là khi nhìn về phía Lâm Phàm lúc, sắc mặt đại biến.

Lúc này.

Lâm Phàm song chưởng nâng lên, sau lưng lơ lửng vô số thần kiếm, những thứ này thần kiếm cao tốc xoay tròn lấy.

Đi.

Hưu!

Cao tốc xoay tròn thần kiếm, liên miên không dứt hướng về lão giả vị trí chỗ ở đánh tới.

no'Vạn vạn vạn vạn vạn vạn Σ

Ầm ầm! Ầm ầm!

Tiếng nổ tung vang lên, một khu vực kia đã bị Lâm Phàm phong tỏa, mặc kệ trốn nơi nào, đều phải gặp phải oanh kích.

A!

Lão giả gầm thét, tươi đẹp huyết quang phá thể mà ra, xé rách tro bụi, có huyết quang giống như laser tựa như, thẳng bức Lâm Phàm mà đến.

Uống! Lâm Phàm không có né tránh, thân thể chấn động, trực tiếp ngăn trở, phịch một tiếng, huyết quang đánh vào lồng ngực, lực lượng kinh người truyền lại mà đến, Lâm Phàm cước bộ lui về phía sau.

Hô!

Lâm Phàm thở ra một hơi, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Có chút hương vị, có chút ý tứ, thần thể tu vi tăng lên tới cảnh giới cỡ này, còn không phải vô địch, ngạnh kháng vẫn sẽ thụ thương, bất quá thương thế cũng không lợi hại.

Có chút ý tứ.

Hơi tán dương, đích xác rất là không sai.

Hỗn tiểu tử, ngươi thật muốn cùng Tà Đạo tông là địch phải không. Lão giả giận dữ hét, sắc mặt dần dần dữ tợn, con mắt cũng bắt đầu bốc lên hồng quang.

Lâm Phàm cười: Ai nha nha, lời nói này cũng có chút không tốt lắm a, bản công tử là tại đánh ngươi, cũng không phải tại đánh Tà Đạo tông, ngươi nếu là sợ đánh không lại ta, liền quỳ xuống cho ta, ta thề, chỉ chặt ngươi tứ chi, tuyệt đối không nhiều chặt một cái, như thế nào?

Lão giả:????.

Điểm nộ khí +999.

Một cơn lửa giận tại lão giả thể nội thiêu đốt lên, hắn thật sự đã nổi giận.

Hắn nói nhiều lời như vậy, cũng không phải e ngại đối phương, mà là không muốn lưỡng bại câu thương, tăng thêm phiền phức mà thôi, thật không nghĩ đến tiểu tử này vậy mà cho là hắn e ngại.

Ha ha!

Càn rỡ, tự đại, vô tri sao?

Ân?

Lâm Phàm phát hiện đối phương lúc này tản mát ra khí tức, có chút không đúng.

Ầm ầm!

Bầu trời chấn động.

Tầng mây xoay tròn lấy.

Hảo tiểu tử, lão phu đã triệt để bị ngươi chọc giận, kế tiếp liền cảm thụ nhân vật khủng bố a.

Thiên địa Âm Dương Ngũ Hành hiện lên.

Lâm Phàm phát hiện tự thân không gian chung quanh hơi có chút biến hóa, đây là cảnh giới biến hóa, hắn có thể cảm nhận được thiên địa ngũ hành sức mạnh đang sôi trào, đồng thời còn có âm dương chi lực quấn quanh ở chung quanh.

Cho lão phu đi chết. Lão giả phẫn nộ quát.

Trong chốc lát.

Chấn động phát sinh.

Lâm Phàm hai chân sa vào đến trong đất bùn, cái này bùn đất phảng phất đất đá trôi, hiện lên huyết hồng sắc, hai chân phảng phất là bị vật gì đó bắt được tựa như, không ngừng hướng bên trong lôi kéo.

Ngay sau đó.

Chung quanh hắn không gian hiện lên rất nhiều thật nhỏ màu đỏ hạt, bên trong những màu đỏ hạt này ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh khủng.

Lâm Phàm ngưng trọng, không dám coi thường.

Nghịch chuyển thiên địa.

Ầm ầm!

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, mảnh không gian này triệt để nổ tung, ngay sau đó một cỗ sóng trùng kích khủng bố bao phủ mà đi, sau đó tạo thành mây hình nấm, trực tiếp tuôn hướng bầu trời.

Phương xa, Hoàng Sơn Trại đám người hướng về Huyết Sát Trại chạy đến, bọn hắn còn cách một đoạn, khi tiếp tục tiến lên, chỉ cảm thấy long trời lở đất, sau đó đại địa đều đang chấn động.

Ngẩng đầu nhìn lại, phương xa một cỗ mây hình nấm hiện lên ở trong mắt.

Đám người:

Bọn hắn phảng phất gặp quỷ tựa như, mặc dù còn không biết phát sinh cái gì.

Nhưng phương xa dị tượng, đã kinh hãi bọn hắn trợn mắt hốc mồm, vạn phần hoảng sợ.

Đến cùng thế nào.

Cái này còn không chết sao?

Lão giả hơi thở hổn hển, ngưng trọng nhìn xem trung tâm.

Hắn chân nguyên tiêu hao cực nhanh, coi như có thể từ trong thiên địa bổ sung chân nguyên, nhưng cũng không đuổi kịp tiêu hao.

Tiểu tử này đến cùng là lai lịch thế nào, cảnh giới rõ ràng không có lão phu cao, làm sao lại mạnh như vậy.

Lão giả trầm tư phút chốc.

Phải ra một cái kết luận.

Tiểu tử này chắc chắn từng chiếm được cái gì cơ may to lớn, cũng chính là cơ duyên.

Không khỏi, cái này cũng sâu hơn lão giả muốn chém giết Lâm Phàm tâm.

Đột nhiên.

Lão giả cảm giác trời đất quay cuồng, một cỗ lực lượng kinh người đem hắn bao khỏa, nghịch chuyển Âm Dương Ngũ Hành, đây không phải dựa vào cảnh giới tạo thành, đây là......

Phanh!

Trong đầu vừa hiện lên ý nghĩ.

Lão giả cũng cảm giác được một cỗ uy thế kinh người đánh tới.

Lâm Phàm xuất hiện tại trước mặt lão giả, song chưởng hợp lại, trực tiếp đè đi, đột nhiên đánh vào lão giả lồng ngực.

Một tiếng ầm vang.

Lão giả đột nhiên bị oanh tại mặt đất.

Lão gia hỏa, rất lợi hại một chiêu a, kém chút bị ngươi lừa. Lâm Phàm trên người có không thiếu thương thế, cũng là vừa mới để lại, vốn là còn có chút xem thường, bây giờ lại là không dám xem thường trước mắt lão nhân này.

Thật đúng là thật lợi hại.

Nếu như sơ suất, thật có thể bị lão nhân này cho lật bàn.

Lúc này.

Lâm Phàm không có nương tay, cũng không để ý mọi việc, trực tiếp đại chiêu liền mở, đủ loại công pháp hướng về trên người đối phương loạn oanh.

Lấy Lâm Phàm làm trung tâm, chung quanh dị tượng kinh người, viên ma, Lôi Đình, kim ngày, hư không chi long......

Đại địa đều đang run sợ.

Ở đây xảy ra cùng một chỗ ẩu đả lão đầu, thiên lý bất dung sự tình a.

Phanh!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay nắm chặt, trên nắm tay ngưng tụ đủ loại đặc thù chân nguyên, sau đó ngưng kết cùng một chỗ, đột nhiên rơi xuống, một quyền đánh vào trung tâm.

Một tiếng ầm vang, lực lượng cuồng bạo xung kích hết thảy, chung quanh mặt đất toàn bộ nứt ra, sau đó bắt đầu chấn động, vô số đất vụn đằng không mà lên.

Hô!

Thật kịch liệt một bộ liên chiêu, xem ra lão nhân này cơ bản xong đời.

Tuy nói không có chút nào mệt mỏi, nhưng mệt lòng, khi dễ lão đầu cái gì, thật sự không có chút nào là phong cách của hắn.

Cho nên, sớm kết thúc một chút cũng tốt.

Điểm nộ khí +999.

Mệnh đủ cứng, già không giả, thân thể cường tráng, không tệ, không tệ. Lâm Phàm cười, thảm tao như thế thô bạo ẩu đả, đều vẫn còn khí lực cung cấp điểm nộ khí, đáng giá nhấn Like.

Tốt.

??????

Một trận gió thổi mà đến, nồng nặc tro bụi tiêu tan.

Lâm Phàm tìm kiếm lấy, thật đúng là không tìm được lão giả thân ảnh, cái này hố chùy có chút lớn, trong thời gian ngắn không có chú ý, thật đúng là khó tìm.

Nhìn kỹ.

Thông suốt! Khá lắm, nguyên lai là ở đây.

Kém chút không có phân biệt đi ra.

Lão giả toàn thân cũng là huyết, hết thảy chung quanh cũng đã bị nhuộm đỏ.

Uy, có được hay không, thừa dịp ngươi còn có một hơi cuối cùng, ngươi mau nói cho ta biết, muốn hay không cho ngươi chôn xác, vẫn là nói cứ như vậy để qua dã ngoại hoang vu, tùy ý chó hoang tới cắn xé? Lâm Phàm hỏi.

Hắn là rất nhân đạo chủ nghĩa.

Coi như đối phương là tà tông, hắn cũng sẽ không nói đối với thi thể không tôn trọng.

Điểm nộ khí +999.

Nếu như lão giả nắm giữ một loại nào đó Saiya huyết thống, tại bực này trào phúng phía dưới, tuyệt đối sẽ rống giận, tiếp đó cả người bốc lấy kim sắc hỏa diễm cộng thêm màu lam lôi điện đặc hiệu.

Đáng tiếc.

Bây giờ lão nhân này liền gào thét khí lực cũng không có, lại càng không cần phải nói biến thân.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó, trầm tư phút chốc, đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

Cứ như vậy trực tiếp giải quyết sao?

Đột nhiên.

Hắn phát hiện tình huống có điểm gì là lạ.

A!

Lão giả thật sự tại gầm nhẹ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com phảng phất là muốn bộc phát, cái này khiến Lâm Phàm rất là kinh ngạc, cũng đã dạng này, ở đâu ra khí lực.

Phanh!

Phanh!

Âm thanh nặng nề truyền đến.

Hắn ngây người nhìn lại, phát hiện trên người lão giả bao phủ một tầng màu đỏ sương máu, cả người đều bị sương máu bao quanh.

Tên ghê tởm.

Lão giả nghiến răng nghiến lợi, bị thương thành dạng này, cần thời gian dài an dưỡng mới có thể khôi phục tới.

Nhưng hắn bây giờ nhưng là tiêu hao tất cả chân nguyên cùng thể lực, thi triển bí pháp, tiến hành tu bổ, sau đó di chứng chính là chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, đến lúc đó, liền sẽ biến toàn thân bất lực, thể nội chân nguyên vắng vẻ, liền xem như tiểu hài đều có thể đem hắn giết chết.

Mà bây giờ.

Cái này cũng là cơ hội duy nhất của hắn.

Phanh!

Lão giả khôi phục lại, đột nhiên đằng không mà lên.

Đây là công pháp gì. Lâm Phàm kinh hãi, phảng phất gặp quỷ tựa như, đều bị đánh thành dạng này, còn có thể hồi phục lại.

Ta nghĩ lấy được.

Tiểu tử, lão phu muốn ngươi chết. Lão giả gầm thét, lực lượng kinh khủng từ trên người bốn phía đi ra.

Lâm Phàm ngưng trọng, rõ ràng lại muốn phát sinh một trận chiến đấu.

Nếu đã như thế, vậy thì tới đi.

Nhưng đột nhiên.

Lâm Phàm có chút mộng thần đứng tại chỗ.

Vừa mới nhìn như giống như muốn thi triển đại chiêu lão giả, một câu không nói, thậm chí ngay cả cũng không quay đầu, hướng thẳng đến phương xa đánh tới.

Lâm Phàm phản ứng lại, trực tiếp đuổi theo, nổi giận gầm lên một tiếng.

??-*??

Yêu nghiệt chạy đi đâu.

PS: Cảm tạ, cái thứ một trăm minh chủ, đại lão khen thưởng hai cái rưỡi minh chủ, cảm tạ, cảm tạ, tốt, không cần tiếp tục phá phí, giữ lại thư tệ đọc sách, quá cảm tạ:??·°°·??

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: