Chương 405: Bọn hắn đã bị ta bao vây.

Thiết Long đứng ở phía sau, trước mặt nhân viên kỹ thuật đang cùng trụ sở liên minh tiến hành liên lạc.

Gia chủ, tín hiệu hết thảy bình thường, Cốc thành mỗi một cái xó xỉnh cũng đã quét hình qua, hình nổi giống tạo thành, mỗi thời mỗi khắc đều có thể truyền lại hình ảnh đến trụ sở liên minh.

Nhân viên kỹ thuật lốp bốp thao tác, tốc độ rất nhanh, tuyệt đối là một vị lão thủ.

Ân.

Thiết Long nguyên soái rất hài lòng gật đầu một cái, tình hình chiến đấu rất hoàn mỹ, so với võ đình chiến cũng không biết muốn thành công bao nhiêu.

Suy nghĩ một chút danh xưng liên minh tối cường nguyên soái võ đình chiến, đó là bực nào khổ cực, mang theo một số người đi đo đạc địa đồ, trực tiếp bị người ta tông môn tới một điệu hổ ly sơn, toàn quân bị diệt.

Thực sự là làm trò hề cho thiên hạ, tại tổng bộ nơi đó đều sắp bị phun chết.

Mà hắn Thiết Long suất lĩnh tổ 6, thành công bố trí xuống rất nhiều thiết bị, bây giờ Cốc thành ở đây cũng đã thành công, còn lại chính là đi thành trì khác.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là.

Hắn không có bị phân đến đi hoàng đình bố trí thiết bị, đây chính là một kiện đại công trình, nếu như có thể hoàn mỹ làm tốt, cái kia xem như chiến công.

Đi được một khoảng thời gian rồi, tại sao còn không trở về? Thiết Long nhíu mày, phân phó hắn đi sát vách đem đối phương mê đi, như thế nào đến bây giờ, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì hay sao?

Nhưng không có khả năng.

Hắn thừa nhận thổ dân ngọa hổ tàng long, cường giả như mây, nhưng vận khí cũng không khả năng kém như vậy, ở tại khách sạn sát vách liền có cao thủ, đụng tới loại chuyện như vậy khả năng thật sự là quá thấp, so trúng thưởng còn thấp hơn.

Đột nhiên.

Vách tường truyền đến tiếng bịch bịch.

Thiết Long nguyên soái đưa tay, để cho trong phòng giữ yên lặng, sau đó từ từ hướng về truyền đến âm thanh vách tường đi đến.

Chau mày, rất nghi hoặc, cảm giác tựa như là có cái gì chuyện không ổn phát sinh tựa như.

Âm thanh càng lúc càng lớn.

Vách tường chấn động.

Phịch một tiếng.

Vách tường phá vỡ đào hang.

Dưới lầu truyền đến tiếng mắng chửi, Hơn nửa đêm ai không ngủ được, làm cái gì đâu.

Thiết Long nguyên soái ngây người, vách tường phá vỡ sau, khuôn mặt xuất hiện tại tất cả mọi người bọn họ trước mắt, thình lình lại là vừa mới bị hắn phái đi người.

Mà lúc này, người này sắc mặt cực kỳ khó coi, trên mặt cũng là huyết, cái trán đều nâng lên bao lớn.

Ta nói các ngươi bọn gia hỏa này, hơn nửa đêm không ngủ được, làm gì vậy? Lâm Phàm ra hiệu cẩu tử tránh ra, để cho cái này lái tường máy móc tránh ra một bên, sau đó nhấc chân, một cước đem vách tường đá nát, trực tiếp bước vào tới.

A!

Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt: Rất tân tiến thiết bị a, các ngươi là liên minh a?

Nói chuyện chính là thẳng thừng như vậy, không chút nào cho đối phương giải thích ý tứ.

Thiết Long nguyên soái không muốn nhiều chuyện, vốn đang thật sự muốn theo đối phương giải thích một chút, không có chuyện gì, hiểu lầm mà thôi, cứ định như vậy đi.

Nhưng đối phương nói ra liên minh lúc, hắn sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Cái này vị tiểu huynh đệ, ngươi nói liên minh ngược lại để ta rất mê mang a. Thiết Long nguyên soái nói, người chung quanh nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng trở nên không giống nhau, ẩn chứa sát ý, chỉ cần nguyên soái ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn đối phương mạng nhỏ.

Lâm Phàm cười, vuốt ve bụi bặm trên người, hướng về Thiết Long nguyên soái đi tới, sau đó đứng ở đó chút thiết bị phía sau lưng, chỉ vào những thứ này máy móc đạo.

Ngươi nhưng chớ đem ta làm đồ đần, những thứ này cùng thủy triều tựa như gợn sóng, không phải liền là tín hiệu sao? Các ngươi không phải là tại Cốc thành cài đặt thiết bị gì, giám thị lấy nơi này đi.

Sau đó cầm lấy trên mặt bàn nói chuyện thiết bị.

Trụ sở liên minh mời về lời nói.

Tút tút tút!

Trụ sở liên minh đã thu đến, tổ 6 mời nói.

Lâm Phàm đem thiết bị thả xuống, nhìn Thiết Long nguyên soái: Còn nói các ngươi không phải liên minh.

Lúc này Thiết Long nguyên soái mộng, hắn cũng không phải bởi vì đối phương phát hiện bọn hắn là liên minh mà kinh ngạc, mà là đối phương giống như đối với liên minh thiết bị rất là quen thuộc tựa như.

Đừng nói giỡn.

Liên minh khoa học kỹ thuật thật là rất cao cấp, nhưng có đồ vật vẫn là một mắt liền có thể nhận ra.

Thiết Long nguyên soái không có đem Lâm Phàm để ở trong lòng.

Tuổi quá trẻ, cho dù có chút thực lực, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá mạnh, tất nhiên bị phát hiện, vậy dĩ nhiên là không thể lưu lại.

Nhìn, phía sau ngươi có người. Đột nhiên, Thiết Long nguyên soái kinh hãi chỉ vào hậu phương hô.

Lâm Phàm nói: Đừng làm rộn, đều chơi nát vụn sáo lộ, lại muốn tại trước mặt ta sử dụng, ngươi...... Ai, không có gì tiền đồ.

Cẩu tử, quay đầu xem, có đồ vật gì.

Lòng hiếu kỳ người người đều có, tất nhiên đối phương nói, vậy dĩ nhiên phải xem nhìn.

Cẩu tử quay đầu liếc mắt nhìn: Công tử, cái gì cũng không có.

Thiết Long nguyên soái phát hiện cái này thổ dân cùng hắn nhận biết thổ dân không giống nhau.

Liên minh bọn họ tổng bộ nghiên cứu qua.

Thổ dân âm hiểm, tàn nhẫn, thông minh có rất nhiều, nhưng mà đối với một chút đặc thù sự tình, vẫn là rất mê mang.

Lập tức.

Thiết Long nguyên soái cũng không chuẩn bị cho đối phương cơ hội, trực tiếp đưa tay, trước mặt hư không khẽ run lên, sức mạnh ngưng kết tại một điểm, không có khuếch tán ra.

Đây là khách sạn, ba động quá lớn, toàn bộ khách sạn đều có thể bị chấn nát, chung quanh thiết bị cũng sẽ không còn tồn tại, huống chi nếu như dẫn tới cường giả, liền được không bù mất.

Hưu!

Tốc độ cực nhanh, Thiết Long nguyên soái một quyền này, thường nhân là căn bản ngăn cản không nổi, đạo cảnh phía dưới cũng phải bị đấm một nhát chết tươi.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay, dễ như trở bàn tay đem Thiết Long nguyên soái một quyền này ngăn lại.

Ân? Thiết Long nguyên soái chấn kinh, thậm chí là không dám tin, gặp quỷ, cái này sao có thể, hắn ngưng tụ sức mạnh một quyền cư nhiên bị tiểu tử này cản lại.

Thực lực của đối phương đến cùng là......

Có chút không dám tưởng tượng.

Đừng xung động, lực lượng của ngươi cấp độ cũng liền đạo cảnh nhị trọng mà thôi. Lâm Phàm nắm lấy đối phương nắm đấm, liền đã cảm nhận được đối phương tu vi cảnh giới.

Lão giả bộ dáng người, tu vi đều không thấp.

Nếu là gặp phải một người trẻ tuổi có thể có đạo cảnh tu vi, vậy coi như thật sự gặp quỷ.

Lạch cạch!

Cửa phòng bị đẩy ra, một cái khách trọ giận dữ hét: Các ngươi hơn nửa đêm làm...... Không sao, các vị tùy ý.

Khách trọ nhìn thấy tình huống bên trong, lập tức bị hù giật mình, những nhân thủ kia bên trong cầm đao, lẫn nhau giằng co tràng cảnh hù đến hắn.

Sau đó ngoan ngoãn đóng cửa lại, thu dọn đồ đạc, trong đêm đổi chỗ.

Ngươi đến cùng là ai? Thiết Long nguyên soái nhíu mày hỏi, có thực lực như vậy, tuyệt đối không phải hạng người vô danh, hơn nữa nhìn niên linh rất trẻ trung, căn bản không phải những cái kia tu luyện nhục thân, bảo trì cơ thể người tuổi trẻ cường giả.

Bảo trì nhục thân trẻ tuổi, không phải không có người không muốn, mà là nhục thân tương đối khó tu luyện.

Đối cứng tiến vào con đường tu luyện mà nói, tu luyện nhục thân, còn không bằng bình thường tu luyện, tăng cao thực lực, kéo dài tuổi thọ, nhưng liền xem như người có thiên phú, đem tu vi tăng lên thời điểm, niên linh cũng đã lớn.

Lại quay đầu tu luyện nhục thân, dung mạo cũng sẽ không trẻ tuổi, không cách nào trở lại quá khứ.

Các ngươi liên minh hẳn là nhận biết ta. Lâm Phàm nói: Lâm Phàm danh tự này nghe qua sao?

Thiết Long nguyên soái trầm tư, chính là đang nhớ lại danh tự này, có chút quen thuộc, nhưng trong thời gian ngắn còn không dám xác định.

Ân? Đại danh của ta tại các ngươi liên minh nơi nào còn như thế không nổi danh sao?

Lâm Phàm có chút khó chịu, không phải rất vui vẻ, hắn cùng liên minh ở giữa chiến đấu không dám nói kinh thiên động địa, nhưng cũng tuyệt đối xem như kịch liệt.

Cũng không biết cho liên minh mang đến bao lớn tổn thương.

Theo lý thuyết, trụ sở liên minh cũng đã truy nã chính mình a.

Thiết Long nhíu mày, trong lúc đó, phảng phất là nghĩ tới điều gì: Ngươi là Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Không tệ, xem ra ngươi đã nghĩ tới. Lâm Phàm cười, xem ra chính mình vẫn là rất nổi danh, làm sao lại không biết mình, bất kể như thế nào, cha mình danh tiếng ở nơi đó, mặc kệ trụ sở liên minh là nghĩ gì, vậy khẳng định phải truy nã chính mình.

Thiết Long hướng về phía người chung quanh nói điểu ngữ, chít chít oa oa, hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.

Cẩu tử.

Lâm Phàm thì đơn giản nói một tiếng, cẩu tử lập tức đem chung quanh cái này một số người toàn bộ trấn áp, mặc kệ có bất kỳ âm mưu, chỉ cần ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, cái kia cơ bản liền không có bất cứ chuyện gì.

Cẩu tử ngộ tính rất là không tệ.

Đã bắt đầu hướng về biểu đệ phương hướng phát triển, đến tương lai biểu đệ trở lại bên cạnh mình, cái kia nhưng là có hai vị tướng tài đắc lực.

Ngươi...... Thiết Long nguyên soái không nghĩ tới đối phương vậy mà động thủ, nhưng lúc này, hắn mở miệng nói: Nếu như ta là ngươi, ta cũng không cho rằng ngươi cùng liên minh đối nghịch sẽ có chỗ tốt, liên minh vì phát triển có thể thanh trừ tất cả đối thủ, nhưng cũng có thể vì phát triển cùng bất luận kẻ nào hợp tác thậm chí trở thành bạn.

Phụ thân của ngươi là liên minh muốn nhất chiêu mộ cường giả, mà ngươi thân là con của hắn, ta nghĩ ngươi hẳn là vì ngươi phụ thân suy nghĩ thật kỹ một chút, cùng liên minh đối nghịch tiếp, kết quả sau cùng đó là một con đường chết.

Thiết Long muốn lôi kéo Lâm Phàm, không có tuyệt đối cừu nhân, liền xem như cừu nhân, đó cũng chỉ là lợi ích xảy ra xung đột.

Lâm Vạn Dịch đến thực chất muốn cái gì?

Liên minh nghiên cứu rất lâu, đều không nghiên cứu đi ra, nhưng liên minh không tin tất cả mọi người đều giống Lâm Vạn Dịch như thế, điểm này từ rất nhiều đỉnh tiêm tông môn trên thân nhận được nghiệm chứng, chỉ cần chỗ tốt cho đầy đủ, liền xem như cừu nhân đều có thể trở thành đồng bạn hợp tác.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi liền không có nghĩ tới kết quả của chính ngươi sao?

Thiết Long nguyên soái nói: Kết quả của ta khi tiến vào màu mỡ chi địa lúc, liền đã nghĩ qua, không phải chết chính là sinh, dù là bây giờ chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không e ngại, này liền cùng các ngươi biên phòng người một dạng, vì trụ sở liên minh, ta có thể trả giá hết thảy.

Mà bây giờ chúng ta hẳn là trò chuyện chút ngươi cùng liên minh sự tình, ngươi có thể thật tốt suy nghĩ một chút.

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi gia hỏa này, trực tiếp cầm lấy thiết bị cùng trụ sở liên minh liên hệ: Uy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com uy, trụ sở liên minh, ta là U Thành Lâm Phàm, các ngươi nguyên soái còn có một số con tôm nhỏ, cũng đã bị ta bao vây, các ngươi chuẩn bị như thế nào nghĩ cách cứu viện, lại có lẽ là từ bỏ bọn hắn?

Tút tút!

Một bên khác phảng phất là muốn về lời nói, nhưng nhiều lần cũng là muốn nói lại không nói ra miệng, phảng phất là không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Qua rất lâu.

Bên kia cuối cùng đáp lời.

U Thành Lâm Phàm? Lão phu nhớ kỹ lấy thực lực của ngươi, còn giống như không phải Thiết Long đối thủ a, đồ vật trộm liền trộm, nhưng ngươi chủ động tới khiêu khích liên minh, nhưng chính là đang tự tìm đường chết.

Lâm Phàm nghi hoặc: Ngươi là ai, tha thứ lỗ tai ta không quá linh quang, thật đúng là nghe không ra thanh âm của ngươi là người ta quen biết.

Bất quá những thứ này không trọng yếu, Thiết Long nguyên soái, tới nói một tiếng.

Thiết Long nguyên soái nhìn xem Lâm Phàm, sau đó thấp tiếng nói nói: Là ta.

Phía bên kia đột nhiên an tĩnh.