Chương 648: Ngươi xác định ngươi không có tính toán sai.

Vực sâu, nơi nào đó.

Hắn đến cùng là ai, làm là như vậy vì cái gì?

Hoàng Yêu đem một đầu gào thảm Tà Thần nuốt lấy, vẻ mặt nghiêm túc rất nhiều, có chút không rõ ràng cho lắm đối phương tại sao muốn làm như vậy, hoàn toàn chính là để cho hắn một lần ăn no.

Mà tại Hoàng Yêu nuốt chửng Tà Thần thời điểm, tràn ngập ở chung quanh vực sâu khí tức, từ từ tại trong lúc bất tri bất giác, tràn vào đến trong cơ thể của Hoàng Yêu.

Chỉ là Hoàng Yêu cũng không có phát hiện những dị thường này.

Hắn đã trầm luân tại nuốt chửng Tà Thần trong sự vui sướng.

Còn những cái khác sự tình, phát hiện cũng liền phát hiện, nếu là không có phát hiện, vậy thì chờ sau này hãy nói.

Giấu ở trong vực sâu Tà Thần, nhìn xem hắn mang vào Hoàng Yêu.

Sau đó sâu đậm lâm vào trong trầm tư.

Thật là một cái quái thai.

Hắn tạm thời còn không có hiểu rõ đối phương đến cùng là thế nào làm được, chỉ có thể yên lặng quan sát, chú ý Hoàng Yêu biến hóa, hắn phát hiện Hoàng Yêu thể bên trong Tà Thần khí tức dần dần nồng đậm lên, nhưng cẩn thận cảm thụ, khí tức kia lại cùng Tà Thần khí tức có chút khác biệt.

Rất nghi hoặc.

U Thành.

Ta thiên, tứ đại minh tông chủ thật có mạnh như vậy, một ngày biến hóa a. Lâm Phàm đang tại ăn đồ ăn vặt, cùng Tiêu Lão Tổ thổi ngưu, đúng lúc này, thiên địa chấn động, có tường vân bao phủ, rõ ràng phát hiện thiên địa thay đổi.

Tràn ngập trong không khí khí tức thiên địa đều biến hùng hậu.

Tiêu Lão Tổ ngẩng đầu nhìn lại, biểu lộ có chút phức tạp, có chút không kịp chờ đợi, Lâm chưởng môn, ngươi nhìn cũng đã tình huống này, chúng ta cũng không thể tiếp tục ngồi chờ chết, nhất định phải nhanh chóng xuất động.

Lần này Lâm Phàm không có cự tuyệt, mà là lâm vào trong trầm tư.

Xem ra Tà Thần xuất động tần suất càng ngày càng cao, bằng không thiên địa không có khả năng biến hóa mau như vậy, ngươi nói dựa theo cái này thế, đạo văn pháp tắc khôi phục như trước kia tiêu chuẩn cần bao lâu? Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ suy xét, chậm rãi nói: Nửa tháng lâu.

Nhanh như vậy.

Lâm Phàm lẩm bẩm, sâu trong nội tâm hắn cũng không tin tưởng đây là tứ đại minh người khô đi ra ngoài.

Mặc dù tứ đại minh tông chủ xác thực lợi hại, đích xác có thể đủ chém giết một chút Tà Thần, nhưng mà một chút lợi hại Tà Thần, tỉ như xếp hạng tại hai mươi trước đây, tuyệt đối không phải bọn hắn có khả năng chém giết.

Coi như chém giết, cũng tất nhiên bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng nhìn bây giờ tốc độ này, há lại là bỏ ra cái giá khổng lồ có thể làm được?

Hiển nhiên là dùng tốc độ cực nhanh chém giết Tà Thần, nhường đường văn pháp tắc quay về đến giữa thiên địa.

Lâm chưởng môn, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải trừ tà Thần giới nhìn một chút, Tà Thần nhường đường văn pháp tắc nhanh chóng lưu trở về, khẳng định có vấn đề. Tiêu Lão Tổ nói.

Hắn vui chính là đạo văn pháp tắc quay về, đáng kinh ngạc cũng là như thế, những thứ này đều là dùng để trấn áp Tà Thần, bây giờ những đạo văn này pháp tắc nhanh chóng quay về, có phải hay không có Tà Thần ở sau lưng trợ giúp.

Không......

Hẳn không phải là ‘Có phải hay không ’, mà là tất nhiên.

Vậy đi thôi, ta cũng muốn biết đến cùng phải hay không tứ đại minh người tại chém giết Tà Thần, tốc độ có chút nhanh, đều ra ngoài ý định bên ngoài. Lâm Phàm nói.

Rất nhanh.

Hai người bọn họ đi tới Tà Thần giới.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, Chu Trung Mậu đứng ở nơi đó ngẩng đầu nhìn lại, có chút khó chịu.

Đã nói dẫn hắn cùng nhau.

Nhưng bởi vì hắn thực lực bản thân nguyên nhân, lại mẹ nó theo không kịp biểu ca tiết tấu, thực tình rất khó chịu.

Mà tại U Thành trong tửu lâu.

Viên Thiên Sở, Lương Dung Tề, Hoàng Bác Nhân 3 người tại Thuần Hương các uống rượu, ăn thức nhắm, tâm tình khoái trá rất nhiều.

Ai, nhà chúng ta chưởng môn lại rời đi.

Chưởng môn thực sự là người bận rộn.

Đúng vậy a.

Tiếp đó, liền không có sau đó, bọn hắn tiếp tục khoác lác đánh rắm, hưởng thụ cái này kiếm không dễ cuộc sống yên lặng.

Tà Thần giới.

Thiên mệnh sư thần sắc nghiêm túc bấm ngón tay tính lấy, lông mày khi thì tùng giương, khi thì ngưng tụ lại, trong miệng nhắc tới: Không ổn, không ổn a.

Cái gì không ổn, ngươi ngược lại là nói lý do đi ra a. Thủy Hoàng không kịp chờ đợi hỏi, mẹ nó, thật muốn bị thiên mệnh sư cho vội muốn chết, cũng không biết đến cùng có đáng tin cậy hay không.

Bọn hắn mấy vị lão gia hỏa đi tới Tà Thần giới, lập tức liền bị nơi này khí tức cho kinh trụ.

Thực sự là kinh khủng lợi hại.

Quá tà ác.

Đều kém chút để cho người ta chịu không được.

Thiên mệnh Sư đạo: Ngay tại lúc trước, lão phu bấm ngón tay tính toán, ngươi ta chờ đều có hảo vận, nhưng lại tại vừa mới, lại bấm ngón tay tính toán, mạng của chúng ta lý vậy mà phát sinh biến hóa, biến có chút không ổn, tiếp tục thâm nhập sâu, sợ là nếu không thì diệu a.

Kiếm chủ nói: Vậy phải làm thế nào cho phải?

Ân...... Thiên mệnh sư nhíu mày trầm tư, sau đó nói: Biện pháp chỉ có một cái, đứng tại chỗ chờ, chờ đợi mệnh lý lần nữa phát sinh thay đổi.

Các ngươi đừng không tin, mệnh lý cái đồ chơi này tin thì linh, không tin vẫn là linh, nếu như các ngươi ai không tin, đều có thể thử một lần, nhưng muốn xảy ra chuyện, đừng kêu cứu mạng.

Nguyên bản Thủy Hoàng chính là muốn nói, ngươi cái tên này đến cùng có đáng tin cậy hay không.

Nhưng nghĩ đến thiên mệnh sư năng lực, đích xác không phải thổi.

Cũng liền đem thử ý nghĩ đem áp chế đi xuống.

Đứng tại chỗ chờ thật hữu dụng? Kiếm chủ hỏi.

Hắn ngược lại là không có hoài nghi thiên mệnh sư tiêu chuẩn chuyên nghiệp.

Nhân gia đây chính là đi qua thiên chuy bách luyện, cuối cùng mới được xưng hô vì thiên mệnh sư.

Cho nên, hắn trong lòng là tin tưởng.

Khẳng định có dùng, các ngươi còn có thể hoài nghi ta tiêu chuẩn chuyên nghiệp hay sao? Thiên mệnh sư có chút không vui, sau đó nói tiếp: Lần trước có cái hoài nghi ta, mộ phần thảo trường đều so với các ngươi cao.

Lời nói này có chút bá đạo.

Tô Trường Sinh cùng Triệu Lão Tổ liếc nhau, cũng không có nói thêm cái gì, nếu đã như thế, vậy thì ở đây chờ một hồi tốt.

Đám người ngồi quanh ở nơi đó, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

Bọn hắn bây giờ thân ở một mảnh dã ngoại trong rừng rậm, cây cối chung quanh đều hơi có vẻ khô héo, đại địa là màu đen, bùn đất cứng rắn vô cùng.

Cảm giác khuếch tán ra.

Cũng không có phát hiện chung quanh có nguy hiểm gì.

Các vị, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, nhất là đi tới nơi này loại địa phương, quỷ mới biết sẽ gặp phải đồ vật gì. Kiếm chủ nói.

Ân, Kiếm chủ nói có đạo lý, đã như vậy, vậy chúng ta liền ở chỗ này chờ đợi. Triệu Lão Tổ nói.

Bọn hắn tổ hợp lại với nhau lực lượng hay là rất khủng bố.

Cũng không phải một hai ba đơn giản như vậy.

Bình thường Tà Thần gặp phải mấy người bọn hắn, cũng coi như là bọn hắn xui xẻo.

Phương xa.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ đi tới Tà Thần giới, nhìn bốn phía.

Lâm chưởng môn, bây giờ tình huống này chỉ có chính chúng ta đi tìm. Tiêu Lão Tổ nói.

Bọn hắn vốn chính là không có mục đích tính chất tìm kiếm lấy.

Ngươi có phát hiện hay không, trong trời đất này tình huống có chút không đúng, Tà Thần khí tức càng ngày càng đậm hơn. Lâm Phàm hỏi.

Tiêu Lão Tổ ngây người, sau đó cẩn thận cảm thụ được, sắc mặt hơi hơi kinh biến, Ta cảm nhận được một chút đã từng tương đối quen thuộc Tà Thần khí tức, hẳn là bọn hắn đi ra.

Ngươi nói là trước mười Tà Thần? Lâm Phàm hỏi.

Cho đến trước mắt, hắn liền cùng hai vị trước mười Tà Thần giao thủ qua.

Không thể không nói, vị thứ nhất Tà Thần đích xác đủ đáng sợ, thực lực rất kinh người.

Đến nỗi Tà Thần ách họa cũng là không cần quá để ý.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tùy ý nghiền ép, không có bất cứ vấn đề gì.

Ân, xem ra giống như ta suy đoán, đạo văn pháp tắc quay về, đối với Tà Thần áp chế dần dần suy yếu, bây giờ những cái kia chân chính cường đại Tà Thần, dần dần xuất hiện, một hồi đại chiến sợ là không thể tránh được.

Ta sợ ta không chắc chắn có thể chịu nổi a.

Tiêu Lão Tổ mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, phảng phất tất cả áp lực đều đè ở trên người.

Đến nỗi Lâm Phàm tự nhiên bị hắn quên lãng.

Mặc dù ngươi rất lợi hại, nhưng cuối cùng còn có cái cực hạn.

Cùng kinh khủng nhất Tà Thần cùng so sánh, chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Lâm Phàm nhìn về phía Tiêu Lão Tổ ánh mắt biến có chút không đúng, lời này nghe có điểm là lạ, tựa như là mình bị người cho coi thường tựa như.

Tiêu Lão Tổ, ngươi thật đúng là chuẩn bị một người đỉnh?

Tiêu Lão Tổ thở dài nói: Ta không đỉnh, còn có thể là ai đỉnh, sống tạm cho tới bây giờ, chính là vì đối phó Tà Thần, bọn hắn lần nữa khôi phục, dù là bằng vào ta lực lượng một người khó mà cùng bọn hắn chống lại, cũng tuyệt không e ngại, khiếp đảm.

Lúc nói lời nói này, Tiêu Lão Tổ khí chất cùng tinh thần biến không đồng dạng.

Toàn thân trên dưới tản ra một loại tinh thần không biết sợ.

Bội phục. Lâm Phàm vỗ Tiêu Lão Tổ bả vai, gật đầu yên lặng, đồng thời cho hắn nhấn Like, thực sự là hào kiệt a.

Ai. Tiêu Lão Tổ khiêm tốn nói: Lâm chưởng môn, này ngược lại là không có cái gì bội phục hay không bội phục, chỉ là có sự tình, ta không làm còn có thể là ai có năng lực này.

Đoạn này thời gian, thừa dịp thiên địa đạo văn pháp tắc nhanh chóng quay về, ta cũng muốn nhanh lên đem thực lực khôi phục lại, chỉ có dạng này mới có thể có cùng đối phương chống lại thực lực.

Tiêu Lão Tổ đã nghĩ kỹ.

Coi như khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, cũng khó có thể cùng đệ nhất Tà Thần chống lại, nhưng coi như khó mà chống lại, cũng muốn lấy hết dũng khí cùng đối phương đấu tranh đến cùng.

Đi, không nói trước những thứ này, xem rốt cuộc có bao nhiêu cường đại Tà Thần đi ra. Lâm Phàm phất phất tay, không muốn tiếp tục nghe Tiêu Lão Tổ ở nơi đó nói đại nghĩa.

Nên hành động vẫn là phải làm động.

Chỉ là lấy trước mắt tình huống, lại muốn bắt đầu chẳng có mục đích quét sạch.

Ngày kế tiếp.

Thiên mệnh sư bấm ngón tay tính toán, trong lòng vui mừng, Đừng nghỉ ngơi, hảo vận tới, ta mở ra lộ, cùng triều ta cái này đi vào trong.

Thiệt giả, cũng đừng đi đến nửa đường, lại là kiếp nạn. Thủy Hoàng nói.

Thiên mệnh Sư đạo: Hừ, lão phu bấm ngón tay tính toán há có thể có lỗi, ngươi nếu là không tin, chính là ở đây chờ đợi, nhận được chỗ tốt ngươi chớ bám theo ta nhóm muốn.

Ta liền nói một chút mà thôi, lại không ý tứ gì khác. Thủy Hoàng tiếc mạng rất nhiều, không muốn chủ động đi chịu chết, nhưng nếu có chỗ tốt mà nói, vô luận như thế nào đều phải theo sau.

Hắn liền sợ đã mất đi cái gì.

Cũng không lâu lắm.

Lúc bọn hắn theo cái phương hướng này đi tới, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Đột nhiên phát hiện một cỗ khí tức đập vào mặt.

Ngay sau đó.

Bọn hắn phát hiện đất mặt nứt ra một đạo vực sâu miệng lớn, một đầu quái vật chậm rãi từ bên trong đi ra.

Thiên mệnh sư, ngươi xác định ngươi không có tính toán sai? Thủy Hoàng nhìn về phía cái kia Tà Thần, biểu lộ có chút kinh ngạc, hiển nhiên là bị kinh trụ.

Không có, tuyệt đối không có, xem ra đây chính là Tà Thần, mà lão phu bấm ngón tay tính toán thời điểm, phát hiện đối với chúng ta tới nói đây là hảo vận, không cần khẩn trương, đầu này Tà Thần không phải chúng ta đối thủ. Thiên mệnh sư nói.

Cái này cũng là hắn lần thứ nhất gặp phải Tà Thần.

Không thể không nói Tà Thần tạo hình cùng uy thế thật có chút kinh người, nhìn lại liền biết bất phàm rất nhiều.

Cái kia còn thất thần làm gì?

Bàn hắn.

Thủy Hoàng kinh hô một tiếng, đứng mũi chịu sào, thứ nhất phóng tới Tà Thần.