Chương 174: Cướp đoạt đệ tử đại chiến.

Từ Đường Chủ tự thân xuất mã, đi tìm bang hội bị trộm đi vật quý giá.

Nhưng cũng đã nhiều ngày như vậy đi qua.

Không hề có một chút tin tức nào.

Cái này khiến chín trùng giúp người rất hiếu kì.

Bọn hắn cũng sẽ không nghĩ Từ Đường Chủ có phải hay không xảy ra ngoài ý muốn.

Đây là chuyện không thể nào, Từ Đường Chủ thực lực trong lòng bọn họ có đếm, đó là cường hãn vô cùng, nhất là còn có thể từ Trùng cốc truyền xuống dị thuật.

Bộc phát thời điểm, cái kia uy lực thế nhưng là rất kinh người.

Phủ châu mặt sông thuyền lớn bên trên, rất nhiều bang chúng cũng không dám ồn ào, bang chủ nổi giận, đã có mấy người chết, vậy chỉ có thể coi như bọn họ xui xẻo, tại bang chủ giận dữ thời điểm, chạm đến bang chủ xúi quẩy.

Nhưng tại bọn hắn xem ra, bang chủ chính là có bệnh.

Bị trộm đồ có thể trách chúng ta sao?

Là ngươi cái kia tiểu thiếp trộm, nhân gia nhường ngươi chơi sảng khoái, sau đó trộm ngươi đồ vật, đó là ngươi trách nhiệm của mình, sao có thể trách chúng ta.

Dù sao ngươi tiểu thiếp cũng không để chúng ta sảng khoái.

Chúng ta cũng là vô tội.

Thuyền lớn nội điện.

Bang chủ, Từ Đường Chủ chắc chắn là nhận được trọng bảo, chính mình nuốt riêng chạy.

Không tệ, rất có khả năng này.

Cùng Từ Đường Chủ bất thường một số người, bắt đầu ở trước mặt bang chủ nói nói xấu.

Nhiều ngày trôi qua cũng chưa trở lại.

Vậy khẳng định là chạy trốn.

Đến nỗi bị người phản sát? Đó là không thực tế.

Bọn hắn không thích Từ Đường Chủ, nhưng cũng không thể không thừa nhận, thực lực của người này rất là cường hãn, hơn nữa thủ đoạn rất nhiều, làm sao lại chết.

Trọng bảo cùng bang hội ở giữa lựa chọn.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn có lẽ cũng biết lựa chọn trọng bảo, đó là có thể bay vàng lên cao cơ hội.

Tô Anh lưng tựa cây cột, hai tay giao nhau, ẩn ở trong bóng tối, không có chút nào đem cái này một số người nói lời nghe vào trong tai.

Tham bảo rời đi chín trùng giúp, tuyệt đối không có khả năng, hắn hiểu người kia, không có can đảm kia.

Vậy chỉ có một khả năng tính chất, chính là chết.

Chín trùng giúp bang chủ rất mập, ngồi ở chỗ đó liền như là viên thịt một dạng, trong ngực hắn nằm một cái yêu diễm nữ tử, nữ tử rất gầy yếu, nằm ở trong ngực, liền như nằm ở thịt trong đống.

Có thể ác tâm người chết.

Nhưng nữ tử lại lộ ra gương mặt vẻ hưởng thụ.

Lại là trong một cái trầm luân tại quyền tài nông cạn nữ tử, thực sự là thật là đáng tiếc.

Ở đây tụ tập cũng là chín trùng đám cao tầng nhân sĩ, cũng coi như là mỗi đường khẩu đường chủ, bọn hắn thỉnh thoảng nhìn bang chủ trong ngực nữ tử, mặc thực sự là thiếu, rất có tính cám dỗ.

Tao có thể.

Nhưng bọn hắn cũng không thể luôn nhìn chằm chằm nhân gia nhìn.

Nếu như bị bang chủ phát hiện bọn hắn nhìn trộm trong ngực hắn thiếp thị, sợ là muốn chết người.

Tất cả câm miệng cho lão tử. Chín trùng bang bang chủ tức giận nói.

Âm thanh oanh minh, giống như tiếng trống chấn động, tất cả mọi người đều im lặng không nói, trong khoang thuyền rất yên tĩnh, không ai dám nói chuyện.

Từ Đường Chủ chưa có trở về, các ngươi liền nói hắn đoạt bảo phản bội, nhớ kỹ, ai còn dám ở sau lưng nói nhà mình huynh đệ nói xấu, đừng trách lão tử đối với các ngươi không khách khí. Bang chủ nhìn xem tất cả mọi người, nghiêm nghị nói.

Là, bang chủ, chúng ta cũng không ý tứ này. Bọn hắn đều rất sợ bang chủ, đừng nhìn bang chủ mập cùng một cầu tựa như, thế nhưng cũng là giả tượng, bang chủ chân chính thực lực đó là rất khủng bố, nếu thật là phát hỏa, chết cũng không biết chết như thế nào.

Bang chủ trầm giọng nói: Tô Anh.

Tô Anh từ chỗ tối đi tới, thẳng hai chân cứ để đường chủ nhìn ánh mắt có chút đăm đăm, thực sự là một cái tràn ngập tính cám dỗ nữ tử.

Rất muốn đem này nương môn nhấn trên mặt đất ma sát.

Đương nhiên, những thứ này cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nơi nào thực có can đảm có ý nghĩ như vậy, nữ nhân này thế nhưng là rất kinh khủng, bọn hắn còn không có sống đủ đâu.

Bang chủ. Tô Anh đứng ở nơi đó, nàng biết bang chủ gọi nàng đi ra ngoài là muốn làm gì.

Chín trùng bang bang chủ ánh mắt có chút tham lam, cô gái như vậy chỉ có hắn bộ dạng này nam tử mới có thể xứng được với, mặc dù hắn là bang chủ, nhưng hắn cũng không dám cứng rắn.

Tô Anh là chín trùng giúp đường chủ, nhưng càng là Tô gia đại tiểu thư.

Chính là Trác thành cái kia Tô gia.

Ngươi đi xem một chút đến cùng gì tình huống, nếu như Từ Đường Chủ thật sự mệnh tang hoàng tuyền, ngươi báo thù cho hắn đoạt lại trọng bảo. Bang chủ nói.

Biết. Tô Anh trả lời, nàng liền biết là nhiệm vụ này.

Đương nhiên.

Thật đúng là đừng nói.

Trong nội tâm nàng cũng rất tò mò, đến cùng là ai có năng lực này giết chết Từ Đường Chủ, thật đúng là để cho người ta thật tốt kỳ.

Sau đó, Tô Anh rời đi, không có ở nơi này dừng lại, nơi này hương vị nàng không phải rất ưa thích, có đàn ông mùi thối.

Tất cả mọi người đều nhìn xem Tô Anh, bây giờ đây là quang minh chính đại nhìn.

Trong lòng bọn họ đều có một cái ý nghĩ.

Đó chính là Tô Anh bản thân bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, mà bọn hắn ngay tại bên cạnh, đến lúc đó. Hắc hắc.

Các ngươi đều hiểu.

Lão tử một ngày nào đó muốn đem ngươi đoạt tới tay. Chín trùng bang bang chủ trong lòng âm thầm thề, hắn coi trọng nữ nhân, liền không có người có thể từ trong tay hắn đào tẩu.

Kể từ Trương Đại Tiên đem ngân lượng cho cái kia thuyết phục hắn người sau, hắn cũng rất chờ mong, đồng thời lại rất khẩn trương.

Huynh đệ, ta là có quyết đoán người.

Nhưng ngươi thật là không thể là có quyết đoán tới Vũ Đạo Sơn đi lừa gạt gia hỏa a.

Quý Hiểu Quân là người có nguyên tắc.

Hắn thật không phải là lừa đảo.

Thu Vũ Đạo Sơn phó chưởng môn ngân lượng, chắc chắn phải làm chuyện, hắn tại lân cận thành trì bắt đầu tuyên truyền Vũ Đạo Sơn hào quang sự tích.

Đừng nói đến cùng có hay không phát sinh qua.

Nếu như ngươi nhất định phải chăm chỉ, vậy ngươi liền thật là đòn khiêng tinh.

Trương Đại Tiên đã nói với hắn, Vũ Đạo Sơn tạm thời còn không có muốn nhận đệ tử, nhưng muốn đem uy danh đánh đi ra.

Cho nên đối với Quý Hiểu Quân tới nói, vậy cũng tốt làm vô cùng.

Biết khoác lác sao?

Sẽ không?

Cái kia còn làm cái gì, ngành nghề này tuyệt đối không thích hợp ngươi, sẽ không khoác lác, đến chỗ nào đều không có cơm ăn.

Mà Quý Hiểu Quân sẽ thổi vô cùng, trực tiếp biên ra rất nhiều cố sự.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn nhân đơn thương độc mã cứu vớt vạn dân, một người giết thổ phỉ run như cầy sấy.

Trung can nghĩa đảm Lâm chưởng môn.

Học thức uyên bác trương phó chưởng môn.

Những câu chuyện này đi qua Quý Hiểu Quân gia công, trong nháy mắt liền có tính chân thực, lại tốn chút tiền trinh, một lượng bạc đều không cần liền để một chút thuyết thư tiên sinh tại trong trà lâu giảng cho những khách nhân nghe.

Tất cả lớn nhỏ chuẩn bị một chút, 50 lượng hắn sạch kiếm lời 30 lượng.

Đây là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Hiệu quả không tệ.

Truyền bá độ rất cao, đã để rất nhiều người đều tin tưởng Vũ Đạo Sơn là một cái rất lợi hại môn phái.

Nhất là cái kia ngân thương cưỡi ngựa Lâm chưởng môn dẫn dắt bách tính giết ra một đường máu, hào khí vô cùng.

Vũ Đạo Sơn, chân núi.

Nơi này chính là Vũ Đạo Sơn? Những cái kia thuyết thư tiên sinh đem cái này Vũ Đạo Sơn thổi đều lên trời. Ba tên đại hán cưỡi ngựa mà đến, bọn hắn là Du Long phái người sáng lập.

Chớ nhìn bọn họ dài cao lớn thô kệch, nhưng cũng là thận trọng người.

Liền vẻn vẹn nghe này môn phái tên, nhắm mắt lại, phải chăng liền có thể nghĩ đến Du Long phái chưởng môn chắc chắn là chàng trai tuấn tú, dáng vẻ thư sinh rất nặng?

Tuyệt đối sẽ nghĩ như vậy đến.

Môn phái tên vẫn là bọn hắn hoa mấy lượng bạc tìm thầy bói lên.

Nói là tên hay.

Về sau môn phái tuyệt đối sẽ hưng thịnh.

Chưởng môn, ta cũng không tin những cái kia thuyết thư tiên sinh nói, liền cho tới bây giờ đều không nghe qua Vũ Đạo Sơn này môn phái, cũng không biết ở đâu ra, vậy mà đều đem chúng ta đệ tử đoạt đi. Một cái dáng người thấp bé, hán tử mặt tròn căm giận bất bình nói.

Hắn là Du Long phái trưởng lão, cùng chưởng môn là phát tiểu.

Nguyên bản bọn hắn chiêu thu đệ tử thật tốt, thật không nghĩ đến làm Vũ Đạo Sơn uy danh truyền tới, không thiếu đệ tử nội tâm dao động.

Vậy mà tạm thời không vào bọn hắn Du Long phái.

Suy nghĩ chờ Vũ Đạo Sơn chiêu thu đệ tử, liền đi vào Vũ Đạo Sơn.

Loại này đi tình huống nơi nào có thể nhịn.

Đoạt người đệ tử, liền như là giết cha mẹ người.

Bọn hắn sẽ không chịu đựng, hướng thẳng đến Vũ Đạo Sơn đánh tới, bọn hắn muốn cùng Vũ Đạo Sơn đàm phán.

Nếu là một chút trung đẳng trở lên đại môn phái thấy cảnh này.

Sợ là đều chết cười.

Không biết mùi vị nho nhỏ môn phái, vậy mà lại vì tranh đoạt đệ tử mà cần đàm phán, thực sự là muốn cười người chết.

Những đại môn phái kia chiêu thu đệ tử, cũng không phải ngươi muốn tới liền có thể vào, mà là cần đi qua nghiêm khắc chọn lựa, nếu như không phù hợp chỉ có thể xéo đi, coi như phù hợp, cũng là trở thành tạp dịch đệ tử.

Hơn nữa còn cần hoàn thành mỗi tháng nhiệm vụ.

Nếu như làm không được, vậy sẽ phải cuốn gói rời đi.

Trên núi.

Công tử, có người tới nháo sự. Cẩu tử chạy tới hồi báo tình huống.

Lâm Phàm kinh ngạc, gặp quỷ, có phải hay không nhìn hắn gần nhất quá thanh nhàn, cố ý làm một ít phiền phức tới?

Nháo sự?

Bản công tử không ra khỏi cửa nhị môn không bước, đều không ra ngoài gây người khác, tại sao có thể có người nóng tới cửa.

Đi, đi xem một chút. Lâm Phàm bất đắc dĩ, thực sự là sự tình gì đều có thể tới, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút đến cùng là ai có loại như vậy.

Đoạn thời gian trước vừa đem chín trùng giúp người giết diệt.

Hơn nữa chết đều thảm như vậy.

Trong lòng các ngươi liền không có chút hiểu sao?

Sơn môn khẩu.

Ba vị hán tử tại đại hô tiểu khiếu.

Vũ Đạo Sơn chưởng môn ở chỗ nào? Mau chạy ra đây. Du Long phái chưởng môn phẫn nộ quát.

Y phục trên người hắn rất ít, hở ngực lộ thể, lông ngực một túm túm, cho người ta một loại bưu hãn hán tử cảm giác.

Chu Trung Mậu muốn đem ba người này ném ra, nhưng mà bị Trương Đại Tiên ngăn lại, Vũ Đạo Sơn khai sơn sau đó, làm việc phương diện liền không thể xúc động, động thủ đánh người sự tình, vậy càng không thể phát sinh, có hại môn phái hình tượng.

Gì tình huống? Lâm Phàm đi tới hỏi.

Nhìn xem trước mắt cái này ba tên nam tử xa lạ.

Ba vị đừng xung động, đây là chúng ta Vũ Đạo Sơn rừng chưởng môn. Trương Đại Tiên nói.

Ngươi chính là ngân thương cưỡi ngựa Lâm chưởng môn, cái kia mang theo bách tính giết ra một đường máu Lâm chưởng môn? Nhìn bộ dáng còn non vô cùng, gạt người chớ. Du Long phái chưởng môn nói.

Lâm Phàm có chút mộng, nói cũng là cái gì?

Ngân thương cưỡi ngựa Lâm chưởng môn?

Ta lúc nào có ngoại hiệu như vậy?

Du Long phái chưởng môn, cũng không có quản Lâm Phàm biểu lộ có bao nhiêu kinh ngạc, mà là tiến về phía trước một bước đạo.

Nghe cho kỹ, ta là Du Long phái chưởng môn Vương Ngọc Thụ. Đại hán ngực phẳng, lông ngực tươi tốt, ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn thẳng Lâm Phàm.

Ta là Du Long phái phó chưởng môn vương đón gió. Tên đại hán này không chút nào sính nhiều để, vẫn như cũ ngực phẳng, tuy nói không có lông ngực, nhưng trước bộ ngực Thập tự vết sẹo lại là rất dữ tợn, bộc lộ ra ngoài như thế, chính là làm cho tất cả mọi người nhìn thấy vết sẹo này lúc, biết hắn không phải dễ trêu gia hỏa.

Ta là Du Long phái trưởng lão Vương Tiêu Sái. Tên này hán tử liền hơi kém chút, vóc dáng có chút thấp, mặt tròn, cùng hai tên đại hán khác so ra ngược lại là có chênh lệch rất lớn.

Lâm Phàm lắc đầu, ai u, mẹ nó, bọn gia hỏa này ở đâu ra, tên cũng không tệ, chính là bộ dáng này cũng có thể là một bộ chưởng môn, trưởng lão?

Bây giờ này môn phái nhập hành điều kiện cũng quá thấp a.

Ba người bọn họ là họ Vương, nhưng tên này hay là cho môn phái đặt tên thời điểm, nhân gia thầy bói cho bọn hắn lên.

Lâm Phàm thở dài nói: Các ngươi muốn làm gì?

Ha ha, làm gì? Cái này còn muốn hỏi các ngươi, các ngươi Vũ Đạo Sơn bên ngoài tuyên truyền hư giả danh tiếng, cướp đoạt ta Du Long phái đệ tử, cư nhiên còn có mặt hỏi chúng ta tới làm chi, trong lòng chính ngươi liền không có chút hiểu sao? Vương Ngọc Thụ phẫn nộ quát, đã nổi giận.

Trương Đại Tiên suy nghĩ.

Không phải là tên kia thật sự bắt đầu tuyên truyền đi.

Trong vòng phương viên trăm dặm, không có môn phái, vậy cái này Du Long phái chắc chắn là ngoài trăm dặm.

Lợi hại.

Quả nhiên là chuyên nghiệp.

Vừa mới qua đi bao lâu, liền đã làm cho ngoài trăm dặm người đều biết Vũ Đạo Sơn tồn tại.

Tiền này xài đáng giá.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: