Chương 190: Ta tới dạy các ngươi chơi như thế nào côn trùng.

Phong Ba Lưu một mắt liền nhận ra những người này là chín trùng giúp.

Đừng hỏi vì cái gì xác định như vậy.

Bởi vì quần áo đã bạo lộ ra.

Chín trùng giúp quần áo cũng là thống nhất, nhìn những người này trang phục, tựa như là chín trùng giúp tổ ám sát thành viên.

Các vị hiểu lầm, chúng ta chính là đi ngang qua, tại sao có thể là các vị đại nhân muốn tìm mục tiêu đâu. Phong Ba Lưu mộng, cái này lại cái quỷ gì tình huống.

Cưỡi ngựa gặp thoáng qua đều có thể dừng lại.

Còn có cái này trao đổi mà nói, nghe cảm giác là lạ, cảm giác ngươi chính là người ta muốn tìm, từ đâu tới nhiều cảm giác như vậy, đều mẹ nó không có việc gì về nhà ngủ đi thôi.

Coi chúng ta là mù lòa sao? Trên bả vai hắn đứng là cái gì? Tổ ám sát nam tử thanh âm rất lạnh, cái này đeo mặt nạ gia hỏa thật coi chúng ta là mù lòa sao?

Phong Ba Lưu ngây ngẩn cả người, có chút đờ đẫn nhìn đứng ở Lâm Phàm trên bờ vai, chuyển động 9 cái đầu chín yêu, cái kia mê mang mười tám con con mắt tựa như là tại nói. Làm gì.

Hắn kém chút giận vỗ đầu, ai nha, đây đều là cái gì phá sự, nghĩ ngàn nghĩ vạn vậy mà đem trọng yếu như vậy gia hỏa quên mất.

Sớm biết liền trực tiếp đem chín yêu bỏ vào trong bao vải liền không có nhiều như vậy phá sự.

Lâm Phàm cười nói Thì ra các ngươi không phải cảm giác, ta đối với các ngươi thật là cảm giác, cái loại cảm giác này để cho ta biết, các ngươi chính là ta muốn tìm người.

Có thể đừng thổi sao?

Phong Ba Lưu liền nghĩ hỏi cái này một câu nói, trên người người ta mặc chính là chín trùng giúp thống nhất trang phục, ngươi dựa vào cái gì cảm giác a, còn không phải dựa vào một đôi mắt nhìn ra được.

Thay cái địa, cùng các ngươi chơi một chút? Lâm Phàm chỉ vào xa xa rừng cây nhỏ, có sự tình nhất thiết phải đến trong rừng cây mới có ý tứ.

Hắn cũng không đợi đối phương có đồng ý hay không, dẫn ngựa hướng về trong rừng rậm đi đến.

Chín trùng giúp tổ ám sát mục đích đúng là đi điều tra Giang Thành sự tình, tiếp đó tìm được chín trùng giúp trọng bảo.

Bây giờ trọng bảo đang ở trước mắt, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Lâm Phàm cuồng vọng để cho chín trùng giúp tổ ám sát thành viên rất là phẫn nộ.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +444.



Tổ ám sát sáu vị cao thủ liếc mắt nhìn nhau Lên.

Bọn hắn vốn cho rằng còn muốn gấp rút lên đường, Lại không nghĩ rằng nửa đường liền đụng tới, ngược lại là hảo vận.

Bất quá bọn hắn không dám sơ suất.

Phong Ba Lưu không thể làm gì Cái này bại lộ cũng quá nhanh a, đều không tới phủ châu liền bị chín trùng giúp tổ ám sát phát hiện, may mắn người không nhiều, nhưng đi ngang qua những cái kia bách tính, rất khó nói liền không có chín trùng giúp người giấu ở trong đó.

Bọn hắn có lẽ không phải đến tìm Lâm Phàm.

Càng nhiều là giấu ở trong dân chúng tầm thường, nhờ vào đó che dấu thân phận, tới tìm hiểu nhiều tin tức hơn.

Thật sự không nghĩ tới, lại là chín yêu bị phát hiện.

Cứ như vậy đứng tại trên bờ vai, thật đúng là ngoại trừ mù lòa không nhìn thấy, không có người sẽ không nhìn thấy.

Trong rừng cây im ắng.

Tổ ám sát 6 người đi theo ở phía sau, trong ánh mắt tràn ngập không có hảo ý chi sắc.

Nhìn về phía Lâm Phàm ba người bọn họ, liền như là tại nhìn 3 cái không mặc quần áo tiểu cô nương.

Phảng phất là tại nói, chúng ta đi trong rừng cây náo nhiệt một chút.

Lâm Phàm quay đầu lại nói Uy, nhanh lên, đừng bút tích a.

Tổ ám sát 6 người giận dữ.

Ngông cuồng như vậy sao?

Khi Lâm Phàm bọn hắn vừa tiến vào đến trong rừng cây, tổ ám sát 6 người liền đã không kịp chờ đợi động thủ.

Trùng Ảnh chi tay.

Đàn ông dẫn đầu gầm nhẹ một tiếng, nhảy lên một cái, hai tay duỗi thẳng, trong tay áo bay ra hai đầu màu đen trùng cánh tay, những thứ này trùng cánh tay đều là do côn trùng tạo thành, tạo thành bàn tay bộ dáng hướng về Lâm Phàm chộp tới.

Hắc Sắc Trùng cánh tay bay qua mặt đất, cỏ cây đều dần dần khô héo.

Cái này có kịch độc.

Cứ như vậy không kịp chờ đợi sao? Lâm Phàm cảm thán, tẩy điểm, Ngự Trùng Thuật viên mãn, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, màu xám nội lực hóa thành vô số sợi tơ đem thân thể đối phương bao trùm.

Ngay tại Hắc Sắc Trùng cánh tay sắp bao phủ đến trước mặt lúc, hắn xòe bàn tay ra, Hắc Sắc Trùng cánh tay đột nhiên dừng ở trước mặt.

Côn trùng cũng không phải chơi như vậy, ta tới nói cho ngươi làm như thế nào chơi, mới thật sự là chơi côn trùng. Lâm Phàm năm ngón tay nắm chặt, màu xám nội lực đột nhiên rót vào đến màu đen kia trùng cánh tay bên trong.

Những côn trùng kia phảng phất phẩm vị đến mức tận cùng mỹ thực, bắt đầu phồng lên, biến càng thêm dữ tợn, nguyên bản chỉ có một người to bằng cánh tay Hắc Sắc Trùng cánh tay, trong nháy mắt bành trướng.

Làm sao lại. Không khống chế được. Đàn ông dẫn đầu kinh hãi, hắn gầm nhẹ, muốn khống chế đám côn trùng này, nhưng đám côn trùng này không có bất kỳ cái gì phản ứng, phảng phất đã cùng hắn đoạn tuyệt liên hệ.

Lâm Phàm cười nói Biết vì cái gì không khống chế được sao? Bởi vì ngươi quá yếu.

Cái gì? Đàn ông dẫn đầu không dám tin, gặp quỷ, cái này thật sự sẽ.

Lâm Phàm nâng cao cánh tay, sau đó đột nhiên thả xuống Cảm thụ một chút chính ngươi côn trùng a.

Côn trùng tạo thành cánh tay, trực tiếp xoay tròn, thay đổi phương hướng, tốc độ cực nhanh tuôn hướng đối phương.

Không. Đàn ông dẫn đầu muốn chạy, thế nhưng là hắn chạy không được, con ngươi co vào, loại kia khí tức tử vong bao phủ ở trên người hắn.

Trong nháy mắt, côn trùng cánh tay trực tiếp đem nam tử bao trùm, một mảnh đen kịt, đã không nhìn thấy bên trong đến cùng là gì tình huống.

A!

Tiếng kêu thảm thiết bộc phát, đó là tiếng gào tuyệt vọng âm thanh, chỉ là âm thanh thật sự là quá ngắn ngủi.

Côn trùng từ đối phương trên thân rơi xuống, mà khi tất cả côn trùng đều rơi xuống đất lúc, chỉ còn lại một bộ biến thành màu đen thi cốt.

Một tia Huyết Nhục đều không dính vào.

Lâm công tử, chúng ta đừng có dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》, ảnh hưởng không tốt. Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói.

Làm sao lại không nghe lời đâu.

《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực là áp chế chín trùng giúp khống trùng chi thuật.

Đối phương không cách nào chưởng khống côn trùng là chuyện rất bình thường.

Còn lại năm vị tổ ám sát thành viên sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, bọn hắn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Quá nhanh.

Thật sự là quá nhanh, căn bản là không có phản ứng tới.

Bọn hắn sợ lui ra phía sau, có mồ hôi lạnh nhỏ xuống Các ngươi rốt cuộc là ai?

Thủ đoạn của đối phương quá quen thuộc.

Cùng bọn hắn chín trùng giúp thủ đoạn rất tương tự, nhưng càng bá đạo hơn.

Vừa mới động thủ một sát na, bọn hắn cảm thấy dụng tâm bồi dưỡng côn trùng lại có động tĩnh, tựa như là bị đối phương kéo tựa như.

Đừng sợ, ta đối với các ngươi cũng không ác ý, chỉ là các ngươi chín trùng giúp luôn tới tìm ta phiền phức, ta cũng không biện pháp, chỉ có thể đánh chết các ngươi, mới có thể an toàn.

Lâm Phàm hướng về phía trước đạp mạnh, bàn chân rơi xuống đất, màu xám nội lực giống như mãng xà, theo mặt đất, bao phủ mà đi.

Đi.

Đi mau, cái này một số người lối vào không rõ, lập tức trở về cáo tri bang chủ.

Bọn hắn đã biết không địch lại.

Nhưng tất cả những thứ này cũng đã chậm.

Liền tại bọn hắn xoay người một khắc này, ngầm trên người bọn hắn côn trùng tạo phản, tại màu xám nội lực gia trì trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng kinh khủng, trong nháy mắt đem bọn hắn nuốt hết.

Cửu Đầu Trùng rất hưng phấn.

Nguyên bản là rất dữ tợn 9 cái đầu, thấy cảnh này lúc, lộ vẻ càng thêm táo bạo.

Nhưng rất nhanh, có bàn tay rơi vào Cửu Đầu Trùng trên đầu, từ từ cuộn lại Đừng táo bạo, ngoan ngoãn nghe lời.

Ai, ta nói ngươi chém chết bọn hắn được, cần phải dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 làm gì, ta vẫn không nghĩ biết rõ, ngươi là thế nào tu luyện, không có mấy chục năm hỏa hầu, căn bản làm không đến ngươi một bước này, hoặc căn bản là không đạt được loại tình trạng này. Phong Ba Lưu thực tình không nghĩ ra, gia hỏa này đến cùng là làm sao làm được.

Rất kinh người.

Lâm Phàm cười nói Nhập gia tùy tục mà thôi, bọn hắn ưa thích chơi trùng, ta liền chơi với bọn hắn chơi mà thôi. Đến nỗi tu luyện thế nào, vấn đề này nói đến liền phức tạp, ngươi tin tưởng cái gì gọi là kỳ tài sao? Chính là bất luận cái gì một môn công pháp nắm bắt tới tay, đều có thể trong nháy mắt học được?

Được, ngươi vẫn là đừng nói, coi như ta gì cũng không hỏi. Phong Ba Lưu khoát tay, cái gì cũng không muốn hỏi, nào có dạng này người, đánh chết hắn đều sẽ không tin tưởng có dạng này người.

Đáng tiếc.

Mấy tên này vốn có thể xoát một đợt nộ khí, nhưng không có cách nào, còn muốn gấp rút lên đường đâu, không có thời gian cùng bọn hắn mù bức bức, chỉ có thể đưa bọn hắn thượng thiên.

Phong Ba Lưu nói Trung mậu, ngươi nhanh chóng đào hố đem những thi thể này chôn, nếu như bị người phát hiện, nhất định sẽ nhìn ra vấn đề, đối với chúng ta tới nói, cũng không có chỗ tốt.

Những thứ này chỉ là chín trùng giúp tổ ám sát mà thôi, vẫn còn không tính là cái gì, nếu quả thật dẫn tới cường giả, đối với chúng ta không có nửa điểm chỗ tốt.

Chu Trung Mậu nhìn xem biểu ca, hắn đang chờ biểu ca đồng ý.

Người khác nói với hắn mà nói, hắn bình thường đều là đương cái rắm thả đi, trừ phi biểu ca nói ngươi có thể ngửi một chút, hắn mới có thể chủ động ngửi một chút.

Đem bọn hắn chôn. Lâm Phàm gật đầu, sau đó nhìn về phía Phong Ba Lưu đạo Ngươi nói có đạo lý, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ đích xác chơi không lại chín trùng giúp, bất quá ta cũng không gấp, từ từ sẽ đến, vừa mới sớm biết liền cho ngươi lưu một cái hoạt động, ngươi không phải muốn biết chín trùng giúp tới cùng có hay không thoát ly Trùng cốc đi.

Mặc dù Phong Ba Lưu chưa từng có nói qua Trùng cốc tình huống.

Nhưng hắn cảm giác Trùng cốc giống như không ổn.

Coi như phong cốc dã không có khả năng liền thế lực chi nhánh thoát ly đều mặc kệ a.

Hoặc là cũng liền hai loại khả năng.

Một loại chính là chín trùng giúp không có thoát ly.

Còn có một loại chính là Trùng cốc gặp trọng đại đả kích, bận tíu tít, căn bản không có thời gian Quản Cửu Trùng giúp.

Hắn thấy loại khả năng thứ hai tính chất cao hơn.

Trước tiên mặc kệ những thứ này, chúng ta khoảng cách phủ châu rất gần, ngươi nhất thiết phải đem chín yêu giấu kỹ, bằng không chỉ cần chúng ta đến phủ châu phạm vi bên trong, còn không có vào thành, nói không chừng liền dẫn tới chín trùng giúp vây giết. Phong Ba Lưu nói.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, vậy mà đem gia hỏa này quên mất.

Chín trùng giúp đang tìm cái gì, còn không phải tại tìm cái đồ chơi này.

Lại còn quang minh chính đại đặt ở trên bờ vai, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, đích thật là cần ổn một chút.

Rất nhanh, Chu Trung Mậu liền đem những thi thể này chôn xong.

Lâm Phàm làm bộ rất bình tĩnh cưỡi ngựa, từ từ ra rừng cây nhỏ, đối với trên quan đạo dân chúng, hắn mặt nở nụ cười mỉm cười.

Phảng phất là tại nói.

Chúng ta không làm cái gì.

Các ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, thật sự sự tình gì cũng không có phát sinh.

Đến nỗi mấy người kia, bọn hắn đau bụng, tìm một chỗ kín đáo đi ị đi, không cần chờ bọn hắn, bọn hắn tạm thời sẽ không đi ra ngoài.

Lâm Phàm bọn hắn rời đi, tại rừng cây nhỏ bên ngoài, chỉ có sáu con tuấn mã mộng thần chờ ở nơi đó chờ lấy.

A! Chủ nhân của chúng ta tại sao vẫn chưa ra.

Khi đi ngang qua bờ sông thời điểm, vừa vặn có ngư dân tại bắt cá, tốn chút tiền trinh mua được trang cá giỏ trúc, đem Cửu Đầu Trùng bỏ vào, đắp lên cái nắp, từ bên ngoài nhìn chỉ có thể nhìn thấy bên trong có cái gì, cũng tuyệt đối nhìn không ra cụ thể là cái gì.

Chu Trung Mậu đem rổ mang tại sau lưng, lòng cảnh giác đạt đến đỉnh phong.

Theo dần dần tới gần phủ châu.

Nội tâm liền cực kỳ bất an.