Chương 634: Đây không phải gặp phải người quen đi.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0634 chương đây không phải gặp phải người quen đi có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Tô đêm nhận được Huyết Nhục hạt châu, mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, chỉ là tốc độ rất chậm chạp.

Hắn tình huống hôm nay chính là kẹt tại đạo cảnh thất trọng cùng bát trọng ở giữa điểm mấu chốt.

Đây là có chuyện gì, vì cái gì thế gian đạo văn pháp tắc sẽ như thế thưa thớt.

Tô đêm nhíu mày, không có hiểu rõ tình huống trong đó.

Theo lý thuyết.

Nhận được đột phá đạo cảnh bát trọng điểm mấu chốt, hắn hẳn là sẽ rất dễ dàng đột phá thành công, dù sao hắn tại đạo cảnh thất trọng rất lâu, nội tình cũng sớm đã đầy.

Chỉ là tại cảm ngộ đạo văn pháp tắc lúc, lại phát hiện rất thưa thớt, căn bản cũng không đủ tự thân cần thiết.

Tô tông chủ, nhìn ngươi mặt mày ủ dột, phải chăng có chuyện gì? Có người nghi ngờ hỏi.

Tô đêm lắc đầu, Không có việc gì, chỉ là gặp phải một số chuyện mà thôi, đạo cảnh bát trọng xác thực đủ khó khăn, không phải trong thời gian ngắn liền có thể đột phá.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng có thể biết rõ, muốn đột phá đến đạo cảnh bát trọng chỗ nào là chuyên đơn giản như vậy, theo ta thấy còn cần cố gắng một đoạn thời gian. Một vị khác tông chủ nói.

Ân. Tô đêm gật đầu, đối đạo cảnh tám thành tràn ngập hy vọng, ít nhất không có giống dĩ vãng như vậy làm người tuyệt vọng.

Sau đó nói tiếp.

Các vị, chúng ta đã lùng tìm không thiếu địa phương, thế nhưng lại không có phát hiện Tà Thần dấu vết, không thể không nói có chút khó tìm, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp được.

Tô đêm không nghĩ tới độ khó sẽ như thế lớn.

Đồng thời may mắn.

Nếu như trước đây không có hạ quyết tâm phục dụng Huyết Nhục hạt châu, như vậy hiện tại muốn thu hoạch một cái, độ khó tăng vụt lên, cơ hồ sắp điên.

Giống như nay đã có không ít tông chủ, có chút hối hận.

Trước đây vì sao muốn sợ những thứ này.

Nếu như không e ngại, như vậy cũng không cần thiết khó khăn như thế.

Nhưng cũng may tô đêm không có bắt được Huyết Nhục hạt châu liền rời đi, mà là cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm.

Đột nhiên.

Phương xa thiên địa nổ tung, thứ nguyên băng liệt, vô số mảnh vụn hóa thành lưỡi dao lao nhanh đánh tới, mảnh vụn phong mang vô cùng, rơi xuống đất, xoẹt ra cực sâu lỗ hổng.

Ngay sau đó.

Một đạo như sấm tiếng oanh minh ở trong thiên địa vang dội.

Đứng lại cho ta, đừng con mẹ nó chạy.

Nghe được thanh âm này thời điểm.

Thương Đồ lão yêu diện sắc kinh biến, sắc mặt biến có chút tái nhợt, hắn đối với thanh âm này có chút quen thuộc, tựa như là ở nơi nào nghe được, có lẽ là thấy qua người nào đó, nhưng tuyệt đối không phải tốt gì tin tức.

Ầm ầm!

Chỉ thấy giữa thiên địa có đầu to lớn thân ảnh bị từ trong thứ nguyên nện cho đi ra, cơ thể rơi xuống, che khuất bầu trời, kinh khủng đến cực hạn, một tiếng ầm vang, thân thể một tiếng ầm vang nện ở mặt đất, vết rạn hiện lên, hướng về phương xa lan tràn mà đi.

Là Tà Thần. Tô đêm hoảng sợ nói, nhưng tại hắn còn chưa phản ứng kịp thời điểm, lại là một thân ảnh theo đuổi không bỏ mà đến.

Tựa như là đạo thân ảnh này đem Tà Thần cho trấn áp xuống dưới.

Hơn nữa nhìn Tà Thần bộ dáng, rất là sợ hãi, phảng phất gặp phải quỷ quái tựa như.

Ân?

Lâm Phàm nhíu mày, hắn cảm nhận được mấy cỗ khí tức quen thuộc, không phải Tà Thần, mà là đã từng thấy qua.

Liếc qua.

Ánh mắt của mọi người lẫn nhau nhìn nhau.

Là hắn, quả nhiên là hắn. Thương Đồ lão yêu miệng mở rộng, hắn thấy được sợ nhất gia hỏa, đã từng nói muốn đem hắn bắt đi người kia.

Tô đêm cũng đã nhận ra người kia là ai.

Lâm chưởng môn.

Chính là đem tứ đại minh tông chủ bức đi gia hỏa, thực lực kinh khủng, để cho bọn hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Đã lâu không gặp a, không nghĩ tới lại ở nơi này cùng các vị tương kiến, bất quá đừng nghĩ đi, đều lưu cho ta ở đây, ai dám động đến, tự gánh lấy hậu quả. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lúc này, cái kia bị chùy tới mặt đất Tà Thần tức giận gầm thét, phấn khởi phản kháng, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh tới.

Nằm xuống cho ta. Lâm Phàm trực tiếp một chưởng trấn áp xuống dưới, đối với Tà Thần tới nói, liền phảng phất toàn thân chịu đến lực lượng kinh khủng nghiền ép tựa như, một điểm cơ hội phản kháng cũng không có, một lần nữa bị chùy tới mặt đất, trực tiếp nằm ở trong hố sâu.

Hưu!

Hưu!

Đạo văn xoay tròn, xoay quanh trên không trung, sau đó xen lẫn thành lưới lớn hướng về phía dưới rơi xuống, Đem Tà Thần áp chế ở trong hố sâu.

Nguyên bản Lâm Phàm là muốn đem cái này Tà Thần cho nuốt lấy.

Chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại ở đây gặp phải bọn hắn.

Tại trước mặt bọn hắn bá đạo như vậy đem Tà Thần nuốt lấy, ảnh hưởng nhưng là có chút không xong, dễ dàng hù đến bọn hắn, đồng thời cũng biết để cho bọn hắn nhớ kỹ chính mình đây không phải quá tốt bộ dáng.

Lâm Phàm thủ đoạn để cho các vị tông chủ cảm thấy kinh hãi.

Bọn hắn có thể cảm nhận được cái kia bị trấn áp Tà Thần rất cường đại, so với bọn hắn gặp phải Tà Thần lợi hại hơn rất nhiều.

Thế nhưng là cư nhiên bị Lâm Phàm trấn áp không có chút nào lực trở tay.

Không thể không nói, ở trong đó nhưng là có chút kinh khủng.

Lâm Phàm rơi xuống đất, không có trước tiên động thủ, cũng không phải là không muốn động thủ, mà là Tiêu Lão Tổ tên kia nói với hắn một ít lời, hắn đích xác có nghe.

Để cho tứ đại minh tông chủ chém giết Tà Thần.

Cái này đích xác là một loại biện pháp.

Tà Thần vị trí khó mà bắt giữ, gặp phải một cái là một cái, thì nhìn cá nhân vận khí, một mình hắn muốn đem Tà Thần toàn bộ tìm ra, độ khó khá cao.

Nếu như tứ đại minh người đều ở đây tìm kiếm Tà Thần, như vậy đối với Tà Thần tới nói, hoạt động này phạm vi nhưng là thu nhỏ rất nhiều.

Không có nhớ lầm, ngươi hẳn là tô đêm a, còn có ngươi là. A, Thương Đồ lão yêu, không nghĩ tới ngươi cũng tại, trước đây nhường ngươi tại Yêu Thần sơn đẳng ta, ngươi như thế nào không đợi, ngược lại chạy? Lâm Phàm ánh mắt dừng lại ở trên Thương Đồ lão yêu thân.

Hắn đối với Thương Đồ lão yêu năng lực thế nhưng là rất có hứng thú.

Vũ Đạo Sơn thiếu hụt chính là dạng này nhân tài.

Đáng tiếc đối phương có điểm không quá trân quý.

Nhìn một chút nhân gia thánh như phật, cỡ nào tự biết mình, tại Vũ Đạo Sơn thư thư phục phục, còn có thể phục dụng Huyết Nhục hạt châu, tăng cao tu vi.

Nhìn lại một chút Thương Đồ lão yêu tình huống.

Vừa nhìn liền biết không có phục dụng Huyết Nhục hạt châu.

Muốn tìm được Tà Thần, bọn hắn còn thật sự phải xem vận khí.

Lâm Phàm xuất hiện, để cho bọn hắn hết sức bất an.

Bọn hắn tránh né Lâm Phàm lâu như vậy, lại không nghĩ rằng lại ở chỗ này tao ngộ, đối bọn hắn tới nói, liền phảng phất nhật cẩu tựa như, rất bất đắc dĩ, bi ai vô cùng, liền muốn tự tử đều có.

Thương Đồ lão Yêu Nhãn thần có chút né tránh, hắn thân là Yêu Thần núi lão đại, tự nhiên không giả bất luận kẻ nào, chỉ là đối mặt Lâm Phàm thời điểm, hắn là thật tâm có chút hoảng.

Hắn gặp qua Lâm Phàm thực lực.

Đó là thật một điểm đạo lý cũng không thể giảng.

Nhất là bây giờ hơn nửa năm không thấy, thực lực của hắn lại tăng lên tới trình độ gì?

Thật sự không tốt đẹp gì nói.

Mặc dù tại không có Huyết Nhục hạt châu thời điểm, thực lực chỉ có thể đạt đến đạo cảnh thất trọng, thế nhưng là ngươi nhìn gia hỏa này giống như là đạo cảnh thất trọng thực lực sao?

Đơn giản chính là biến thái.

Tại sao không nói chuyện, nhìn thấy ta thẹn thùng? Lâm Phàm cười hỏi.

Nếu như là đoạn thời gian trước gặp phải bọn gia hỏa này.

Hắn tuyệt đối là nhục nhã một phen, tiếp đó không nói hai lời trực tiếp khai kiền, đem đám người kia toàn bộ trấn áp.

Nhưng bây giờ hắn nguyện ý cùng những tông chủ này giao lưu, cũng coi là cho đủ mặt mũi.

Còn lại tông chủ lẫn nhau đối mặt, không có tùy tiện hành động.

Lâm chưởng môn, bây giờ tứ đại minh toàn bộ giải tán, mà chúng ta càng là khắp nơi tránh né, vì cái gì còn không buông tha chúng ta. Tô đêm nói.

Hắn không có xúc động, mà là cùng Lâm Phàm hảo ngôn hảo ngữ trò chuyện.

Ha ha, bản chưởng môn lúc nào không có bỏ qua cho bọn ngươi, bây giờ gặp phải các ngươi, đó cũng là ta đang đuổi giết Tà Thần, trùng hợp gặp phải mà thôi, hà tất đều khẩn trương như vậy. Lâm Phàm nói.

Sau đó ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở trên Thương Đồ lão yêu thân, Nói như thế nào, là cùng ta trở về, vẫn là muốn ở lại chỗ này? Ta muốn lấy thực lực của ta, coi như ngươi để cho người bên cạnh đều cùng tiến lên, ta cũng có thể đem ngươi mang đi, thuận tiện chém giết trợ giúp ngươi các vị tông chủ, cũng không phải việc khó gì.

Kinh ngạc.

Còn lại tông chủ đều bị Lâm Phàm lời nói dọa sợ.

Có tông chủ liền tương đối thực tế.

Lặng lẽ cách Thương Đồ lão yêu xa một chút, liền sợ bị ngộ nhận là muốn giúp đỡ.

Lâm chưởng môn, ta thương đồ có nhân sinh của mình cùng ý nghĩ, còn xin Lâm chưởng môn giơ cao đánh khẽ tha ta một mạng. Thương Đồ lão yêu nói, hắn nhận túng, không dám cùng Lâm Phàm chống lại.

Hắn cũng không có biện pháp.

Có thể làm sao?

Đánh lại đánh không lại.

Đến nỗi hy vọng bên người đông đảo tông chủ hỗ trợ, vậy càng là si nhân nằm mơ giữa ban ngày, hay là chớ nghĩ hảo, từng cái chỉ sợ đều nghĩ cùng chính mình phủi sạch quan hệ.

Bởi vậy chỉ có thể hạ thấp tư thái.

Không có gì tốt mất mặt.

Dù sao mọi người tại đây còn có người nào mặt mũi tại.

Ha ha. Lâm Phàm cười, Cũng được, bản chưởng môn chưa bao giờ ép buộc, đã ngươi đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì, chỉ là đáng tiếc, ngươi bỏ lỡ một lần cơ duyên, về sau nghĩ đến đều không có cơ hội như vậy.

A, đúng, các ngươi tiến vào ở đây chém giết Tà Thần, tìm kiếm Huyết Nhục hạt châu, chắc hẳn cũng là bị cái kia thần bí bóng đen cho cám dỗ a.

Tô Dạ Vấn đạo Lâm chưởng môn biết cái kia thần bí bóng đen?

Đương nhiên biết, hắn không phải liền là Tà Thần sao. Lâm Phàm trả lời.

Cho đến bây giờ.

Hắn cũng không hiểu rõ cái kia Tà Thần rốt cuộc là ý gì.

Dẫn đạo những thứ này người tới ở đây chém giết Tà Thần, hắn đến cùng cần gì?

Chẳng lẽ.

Lâm Phàm đem ánh mắt nhìn về phía bị trấn áp Tà Thần, rất có thể là cần thi thể.

Ngoại trừ lý do này, giống như cũng không có gì nguyên nhân.

Tà Thần? Tô đêm bọn người kinh hãi, hiển nhiên là không nghĩ tới thần bí nhân kia lại là Tà Thần, dù sao bọn hắn chém giết chính là Tà Thần, mà đối phương cũng thân là Tà Thần, tại sao muốn làm như vậy, chuyện này đối với bọn họ mà nói hiển nhiên là một chuyện đáng sợ.

Lâm Phàm chưa nói cho bọn hắn biết đây là ngờ tới.

Ngược lại không quan trọng.

Nhất định tên kia là Tà Thần là được, cái khác cũng không trọng yếu.

Lâm chưởng môn, vậy hắn làm như vậy đến cùng là vì cái gì? Tô đêm nhìn ra, Lâm chưởng môn đồng thời không nghĩ đối bọn hắn như thế nào, nếu quả thật muốn đem bọn hắn chém giết, cũng sớm đã động thủ, hà tất chờ tới bây giờ.

Bởi vậy hắn cũng thoải mái tinh thần.

Hỏi thăm một vài vấn đề.

Ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai, việc này được bản thân động não. Lâm Phàm nói.

Nếu như là người khác trả lời như vậy tô đêm, chỉ sợ đầu cũng phải bị đánh nổ.

Nhưng thật đáng tiếc.

Trả lời hắn chính là Lâm Phàm, coi như trong lòng của hắn không phục nữa, cái kia cũng không có cái gì tác dụng, không quan tâm như thế nào, liền thành thành thật thật thụ lấy tốt.

Tô đêm thở phào, đem phẫn nộ trong lòng áp chế xuống, khuyên bảo chính mình, đừng xung động, không thể xúc động.

Lâm Phàm trong lòng muốn cười.

Xem những thứ này nghĩ nổi giận, nhưng lại không dám nổi giận đông đảo tông chủ, hắn cũng cảm giác có thực lực thật hảo.

Chính là bá đạo như vậy.

Hơn nữa còn có thể muốn làm gì thì làm.

Nếu như không phải có điểm nộ khí tới.

Hắn thật đúng là khó mà nói, bọn gia hỏa này đến cùng là nghĩ gì.

Bất quá không quan trọng.

Oán hận cũng được.

Ít nhất có thể chứng minh bọn hắn còn có chút dùng.