Chương 410: Đến cùng đã trải qua cỡ nào thảm thiết sự tình.

Quán trà chỗ.

Lương Dung Tề vùi đầu quét sạch trước mặt đồ ăn, một chén nước trà, một cái bánh bao, tuần hoàn không ngừng, bộ dáng kia thật sự đắc lực ăn như hổ đói để hình dung.

Cẩu tử nhìn đều có chút không đành lòng, đến cùng đã trải qua cái gì tài năng biến thành dạng này.

Lâm Phàm không có hỏi thăm tình huống cụ thể, trước tiên không cần phải nói, vẫn là mau để cho hắn ăn nhiều một chút, nhìn bộ dạng này đều giống như đã rất lâu chưa từng ăn qua đồ vật tựa như.

Nhưng hắn liền không có nghĩ rõ ràng một điểm.

Theo lý thuyết cũng không có thể xảy ra chuyện như vậy.

Lương Dung Tề tu vì đích xác không cao, nhưng cũng có võ đạo Tứ Trọng cảnh, so với người bình thường vậy phải tốt hơn nhiều, sao có thể thê thảm như thế.

Lương Dung Tề ấp a ấp úng ăn, mở miệng một tiếng màn thầu, sau đó một chén nước trà, liên tục ăn 10 cái, mới đánh ợ một cái, phía sau lưng dựa vào ghế, ngửa đầu, phảng phất là trở về thần.

Chậm một chút, đừng gấp gáp như vậy. Lâm Phàm thật đúng là sợ Lương Dung Tề mở miệng một tiếng màn thầu, trực tiếp đem giọng ngăn chặn.

Lương Dung Tề uống hớp trà: Không sao, ăn no rồi.

Trước đó Lương Dung Tề cũng là phú gia công tử, cho tới bây giờ liền không có thể nghiệm qua ăn không đủ no tình huống, hơn nữa cũng rất ít ăn màn thầu, bình thường ăn cũng là sơn trân hải vị, nơi nào ăn qua những thứ này nghèo hèn chi vật.

Lâm Phàm trực tiếp hỏi: Ngươi rời đi Vũ Đạo Sơn sau, đến cùng đi đâu? Tu vi của ngươi mặc dù không cao, nhưng cũng không thể lẫn vào thảm như vậy a, vậy mà đều trở thành tên ăn mày, ngay cả cơm đều không có ăn.

Lương Dung Tề thở dài một tiếng: Nói rất dài dòng, đoạn này thời gian kinh nghiệm sự tình, ta cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, cũng không dám tưởng tượng, rời đi Vũ Đạo Sơn sau, ta liền đi U Thành, nhưng mà nơi đó tình huống thật sự như như lời ngươi nói như thế đã bị liên minh chiếm lĩnh, mà thực lực của ta quá yếu, nếu như bị phát hiện, cơ bản cũng liền xong đời, cho nên ta không dám đứng ra.

Hắn nói rất nhiều, nói chính là hắn đến U Thành sau, trải qua một ít chuyện.

Đại khái ý tứ đã rõ ràng.

Đích thật là đủ bi ai.

Lương Dung Tề tại U Thành không có tìm được người nhà thi thể, đồng thời nơi đó quá mức nguy hiểm, liên minh thời thời khắc khắc đều đang đi tuần, mà tu vi của hắn lại như thế nhỏ yếu, nơi nào dám can đảm cùng liên minh làm càn.

Sau đó liền đường cũ trở về.

Trên đường cũng gặp phải một chút phiền toái, Gặp phải một chút giặc cướp.

Võ đạo tứ trọng nhìn như giống như rất không tệ, nhưng mà đối mặt giặc cướp, hắn chính là tay trói gà không chặt người bình thường.

Không chỉ có bị cướp quang trên thân tất cả ngân lượng, cũng bởi vì ngân lượng không có đạt đến giặc cướp trong lòng yêu cầu, bị đánh tơi bời một trận.

Nếu như chỉ chỉ là dạng này, cũng coi như.

Hắn tại dã ngoại cũng gặp phải nguy hiểm, có thể nói là cửu tử nhất sinh, khi thoát hiểm, cả người cũng đã bất lực, còn bị thương nhẹ.

Lại thêm U Thành phá diệt, phụ thân bọn người không biết là chết hay sống, nội tâm của hắn vào thời khắc ấy trong nháy mắt nổ tung.

Liền chuẩn bị dạng này chờ chết xuống.

Lâm Phàm cùng cẩu tử liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, vì Lương Dung Tề tao ngộ cảm thấy thông cảm.

Xui xẻo, thật sự là quá xui xẻo.

Dung cùng a, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử, ở bên ngoài thụ khổ như vậy, thân là chưởng môn ta, cũng rất đau lòng, bất quá không sao, trở về liền tốt, về sau liền chờ tại Vũ Đạo Sơn, đừng nghĩ nhiều như vậy.

Lâm Phàm an ủi đối phương, còn có thể làm sao.

Sự tình cũng đã phát sinh, người không có việc gì liền tốt, sống sót mới là thật.

Hu hu!

Lương Dung Tề khóc, có lẽ là trải qua những chuyện kia, tâm tính sụp đổ lợi hại, nhìn thấy Lâm Phàm bọn hắn, không kiềm hãm được liền lệ rơi đầy mặt.

Cẩu tử an ủi, vỗ Lương Dung Tề phía sau lưng, nhẹ nhàng an ủi, cỡ nào hài tử đáng thương a.

Trước đó tại U Thành có thể cùng nhà mình công tử gọi nhịp Lương công tử, triệt để xong con nghé.

Ân?

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện một vấn đề, nguyên bản Lương Dung Tề đối với mình là không có tín ngưỡng, nhưng lúc này, Lương Dung Tề trên thân vậy mà sinh ra tín ngưỡng.

Tuy nói là tầng thấp nhất màu xám tín ngưỡng.

Nhưng đủ để thuyết minh đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Chỉ là tín ngưỡng sinh ra có chút kỳ quái, vốn là sự tình gì đều không làm, tại sao có thể có đâu?

Chẳng lẽ là hắn ở bên ngoài chịu quá nhiều đắng, mà chính mình liền phảng phất thiên thần giáng lâm tựa như đến, để cho Lương Dung Tề nhìn thấy hy vọng, cho nên mới sẽ sinh ra tín ngưỡng sức mạnh.

Rất có thể, có lẽ có cơ hội thời điểm, cần thật tốt nghiên cứu một chút mới được.

Các ngươi nhìn một đại nam nhân vậy mà khóc sướt mướt, thật sự rất xấu lậu.

Lúc này, một đạo không quá hài hòa âm thanh từ một bên truyền đến.

Lâm Phàm nhìn lại, một lão giả mang theo ba tên người trẻ tuổi, mà nói chuyện nhưng là một vị nữ hài, đối với Lương Dung Tề hành vi chỉ trỏ, phảng phất là đang giễu cợt.

Lão giả không có ngăn cản, liếc mắt nhìn Lâm Phàm bọn người sau, liền không có để ở trong lòng.

Đến nỗi hai gã khác nam tử cũng cười, nhưng không nói gì thêm.

Bọn hắn cũng không phải muốn tới quán trà ở đây, hiển nhiên là đi ngang qua.

Lâm Phàm nghe được nữ tử này lời nói, cũng có chút không quá sảng khoái.

Lương Dung Tề là Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử, ngươi mẹ nó một ngoại nhân cũng dám chế giễu, cái kia tương đương với chính là đang cười nhạo Vũ Đạo Sơn.

Nếu là đặt ở trước đó, thật đúng là không muốn cùng ngươi một cái tiểu cô nương chấp nhặt.

Nhưng bây giờ bất đồng rồi.

Hắn dốc lòng phát triển Vũ Đạo Sơn, đó là rất nghiêm túc sự tình, cũng không phải đùa giỡn, nhất là Lương Dung Tề thân phận địa vị, đối với người khác tới nói có lẽ chẳng ra sao cả, thế nhưng là tại Vũ Đạo Sơn không tầm thường.

Khóc thế nào? Quản ngươi cái này xú nương môn thí sự, lại xấu xí cũng không ngươi xấu a. Lâm Phàm nhìn đối phương, không chút nào cho mặt mũi trả lời.

Ân?

Hiện trường có chút yên tĩnh.

Chuẩn bị hướng về phương xa đi đến đám người dừng bước lại.

Nữ tử không nghĩ tới đối phương dám can đảm cãi lại, tức đến đỏ bừng cả mặt.

Lão giả híp mắt, nhìn chăm chú Lâm Phàm, lạnh nhạt nói: Người trẻ tuổi, ít nói chuyện, đừng họa từ miệng mà ra còn không tự hiểu.

Ha ha. Lâm Phàm liếc qua: Họa từ miệng mà ra cũng không phải một hai lần, nhưng cái gọi là họa đều thăng thiên, không biết ngươi nói họa rốt cuộc là tình hình gì.

Từng tại u thành thời điểm, hắn ngạnh khí như thế, đó là bởi vì lão cha ở phía sau chỗ dựa, có thể để hắn vô pháp vô thiên.

Mà bây giờ.

Hắn không cần bất luận kẻ nào chỗ dựa.

Bởi vì hắn chính mình thực lực đủ để giải quyết phần lớn sự tình, đến nỗi chuyện không giải quyết được, cũng liền xuất hiện giống chư đạo thánh những tên kia.

Nhưng bây giờ, hắn đạo cảnh nhị trọng chưởng khống thứ nguyên, muốn giết hắn cũng không dễ dàng, chỉ cần hắn muốn chạy, không có ba, bốn vị cường giả đỉnh cao ngăn đón hắn, căn bản là ngăn không được.

Tự tìm cái chết.

Đứng tại sau lưng lão giả hai tên nam tử trẻ tuổi, có chút nhịn không được.

Trước mắt người trẻ tuổi kia vậy mà dám can đảm làm càn.

Đơn giản chính là đang tìm cái chết.

Nhưng bọn hắn vừa mới chuẩn bị hành động, liền bị lão giả ngăn lại.

Lão giả nói: Tiểu tử, ngươi không cảm giác tính tình của ngươi có chút táo bạo sao? Người trẻ tuổi thời điểm nên khiêm tốn, thì phải khiêm tốn, nhất là tại cánh chim không gió ~ Lúc, bằng không nhưng là sẽ mang đến cho mình phiền toái không cần thiết a.

Ngay sau đó.

Lão giả lập tức nở nụ cười.

Không nghĩ tới lão phu vậy mà lại cùng ngươi tiểu tử này nói nhiều đại đạo lý như vậy, ngược lại là cơ duyên của ngươi.

Lâm Phàm liền lẳng lặng nhìn lão giả đang trang bức, không có vạch trần, cũng không nói gì nhiều, mà là muốn nhìn một chút lão giả đến cùng muốn chứa vào lúc nào, cái khác không nói nhiều, chính là cảm giác lão giả này có chút tự cho là đúng.

Trang bức xong? Lâm Phàm hỏi.

Lão giả biểu lộ hơi hơi biến hóa, hiển nhiên là bị lời nói này cho lộng ngây ngẩn cả người.

Thậm chí chẳng biết tại sao, lão giả đều nghĩ phun ra một ngụm máu tươi.

Lời nói này quá mẹ nó khinh người.

Đứng tại sau lưng lão giả hai tên người trẻ tuổi, nắm chặt nắm đấm, trên cổ đều có gân xanh hiện lên, tức giận đến mức muốn một quyền đem Lâm Phàm đánh nổ.

Quá mức.

Thật sự là quá mức rất nhiều.

Bọn hắn ghét nhất chính là tại trước mặt bọn hắn phách lối gia hỏa, nhất là lớn lối như thế, đơn giản chính là cầm thú a.

Tiểu tử, ngươi có biết vị này là ai? Nếu như ngươi không biết mà nói, ta có thể nói cho ngươi, vị này là Thăng Tiên môn Trương Huyền Trương trưởng lão, thực lực thông huyền, có thể cùng ngươi nói những thứ này, đã là tam thế đã tu luyện phúc khí, bây giờ ngươi không chỉ có không trân quý, còn dám mở miệng khiêu khích?

Nam tử giới thiệu trước mặt lão giả lúc, chẳng biết tại sao, thẳng sống lưng, nói là người khác, lại cho người ta một loại, chính là tại giới thiệu hắn chết.

Thăng Tiên môn?

Lâm Phàm chưa từng nghe qua tông môn này, đồng thời hơi nghi hoặc một chút, nơi này tạm thời không về bất luận tông môn gì quản chế, tuy nói còn tính là hoàng đình địa bàn, nhưng hoàng đình đối với nơi này cũng không có cái gì quản chế.

Vậy cái này Thăng Tiên môn tới này bên trong là làm gì?

Không phải là tới đoạt địa bàn a.

Rất khó nói không có khả năng này.

Thăng Tiên môn Trương Huyền còn là một vị trưởng lão, vậy các ngươi cái này Thăng Tiên môn có phải hay không đỉnh tiêm tông môn? Lâm Phàm hỏi.

Nhất định phải hiểu rõ Thăng Tiên môn lai lịch.

Nếu như là đỉnh tiêm tông môn, vậy thì nhất định phải nghiêm túc một chút.

Nhưng nếu là trung đẳng tông môn, cơ bản liền không cần nghiêm túc, tùy tiện làm làm là được.

Trương Huyền nói: Đỉnh tiêm tông môn chỉ là ngoại giới đối với tông môn định nghĩa, bất quá ngươi nói không sai, Thăng Tiên môn đích thật là đỉnh tiêm tông môn, cho nên ngươi bây giờ hẳn là biết rõ, cho dù là tại cái này rừng núi hoang vắng, cũng rất có thể gặp phải ngươi đạt được tội khó lường người.

Lão phu thấy ngươi coi như trẻ tuổi, cũng không muốn khi dễ ngươi, ngươi quỳ xuống cho ta đồ nhi dập đầu nhận sai, chuyện này thì thôi.

Nữ tử bất mãn nói: Sư phụ, hắn nhục ta, coi như dập đầu nhận sai cũng không cách nào trấn an đồ nhi cái này tâm linh bị thương, đồ nhi muốn đem hắn giữ ở bên người, để cho hắn trở thành đồ nhi tôi tớ.

Sư muội, tiểu tử này giữ ở bên người có gì tốt. Nam tử nói, hắn cũng không hi vọng có nam nhân lưu lại sư muội bên cạnh, cái này tại phương diện sinh hoạt chắc chắn là không thuận tiện vô cùng.

Cẩu tử nghe bọn hắn nói lời, ánh mắt âm trầm trầm nhìn xem cái này một số người.

Cái này một số người vậy mà đem công tử xem như mặc người chém giết cừu non, thật sự là không thể nhịn.

Nếu như không phải công tử không để cho hắn động thủ, hắn tuyệt đối sẽ không nhịn được động thủ, thật tốt giáo huấn bọn gia hỏa này.

Đến nỗi lão giả kia tu vi có thể so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng hắn không sợ hãi chút nào.

Lương Dung Tề đã không khóc, đồng thời còn có chút mộng, bọn gia hỏa này gì tình huống, ta sẽ khóc khóc mà thôi.

Chẳng lẽ bây giờ khóc cũng không cho khóc sao?

Hơn nữa cùng bọn hắn lại không biết, khoảng cách còn có chút xa, cứ như vậy bị giễu cợt, cũng không biết đắc tội với ai.

Bây giờ chưởng môn cùng đối phương phát sinh mâu thuẫn.

Hắn thân là thủ tịch đại đệ tử, nên nhảy ra bảo vệ chưởng môn uy nghiêm.

Nhưng hắn tự biết mình.

Thực lực quá yếu.

Hay là chớ mất mặt tốt.