Chương 100: Ta làm lão đại đội ngũ.

Một đoàn người không có dừng lại.

Chu Trung Mậu ghi khắc dượng nói với hắn, không cần tại Đông Giao rừng rậm dừng lại, đi đường suốt đêm, lái ra Đông Giao rừng rậm.

Hắn nghe biểu ca lời nói, nhưng cũng nghe dượng lời nói.

Lâm huynh, lâu như vậy, trời đã tối rồi, nếu không thì chúng ta tại chỗ nghỉ ngơi một chút a. Viên Thiên Sở đề nghị.

Hắn bây giờ thật không dám cùng Lâm Phàm khiêu chiến, xem bây giờ tình cảnh, đối với hắn không phải rất hữu hảo.

Giọng nói chuyện rất là hữu hảo, thật giống như cùng Lâm Phàm là năm hảo huynh đệ tựa như.

Trời tối? Ngươi nhìn bên ngoài tình huống này, ngươi có thể phân biệt ra được lúc nào là trời tối? Lâm Phàm liếc mắt nhìn.

Đi ra ngoài chính là phiền phức.

Nói thật, hắn một chút đều không muốn đi ra, ở trong nhà không tốt đi, ngủ làm ấm giường, ăn món ngon, cỡ nào hưởng thụ.

Viên Thiên Sở liếc mắt nhìn tình huống bên ngoài.

Thật sự chính là.

Cái gì phá rừng sâu, lá cây dài nồng như vậy bí mật làm gì, liền ban ngày hay là ban đêm đều phân biệt không rõ ràng.

Không biết qua bao lâu.

Phía trước có ánh sáng, đó là Đông Giao rừng rậm cửa ra vào.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết chạy được bao lâu, dù sao thì là một mực gấp rút lên đường, không có ngừng nghỉ.

Công tử, lên đường bình an. Ngô lão thì thầm lấy.

Bảo đảm công tử bọn hắn rời đi Đông Giao rừng rậm, chính là nhiệm vụ của hắn, sau đó quay người đường cũ trả về.

Đi ra.

Viên Thiên Sở đi ra xe ngựa, hít sâu lấy không khí, tại Đông Giao trong rừng rậm, cái kia mùi cũng không tốt ngửi.

Biểu đệ, nghỉ ngơi tại chỗ sẽ, xe ngựa này lắc lư nhức đầu. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu tuần sát chung quanh, xác định không có cái gì động tĩnh, gật đầu nói: Tốt, biểu ca.

Sau đó hắn xuống ngựa, đứng tại cách đó không xa, cảnh giác tình huống chung quanh.

Cẩu tử lấy ra tấm thảm trải trên mặt đất, để cho công tử ngồi thoải mái dễ chịu điểm.

Bọn hắn nhìn thấy Lâm Phàm có đãi ngộ này, cũng là hối hận không kịp.

Ai, đi quá mau, đều không như thế nào chuẩn bị, sớm biết cũng mang theo tôi tớ chiếu cố.

Lâm Phàm ăn lương khô, mở miệng nói: Bây giờ chúng ta cũng rời đi U Thành, trở về là không thể nào, như vậy thì đến nói một chút chuyện kế tiếp hạng, các ngươi yên tâm, ra U Thành chúng ta chính là đồng hương, bản công tử có thể bảo đảm tuyệt đối không đánh các ngươi.

Hảo, có Lâm huynh lời này, ta cùng Lương huynh an tâm. Viên Thiên Sở cũng không trang, hắn lo lắng chính là vấn đề này.

Bây giờ chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không chính mình người, Lâm Phàm thật muốn thu thập bọn họ, la rách cổ họng đều không người điểu bọn hắn.

Lương Dung Tề mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Hắn liền không có nghĩ rõ ràng, tại sao muốn đem hắn đuổi ra Lương gia.

Ở đây đợi đến không quen.

Lâm Phàm gật đầu, Bây giờ chúng ta xem như chính mình người, trong đội ngũ nhất thiết phải có cái chủ sự, bản công tử không nói nhảm, tự đề cử mình, ta tới làm lão đại, đương nhiên bản công tử là giảng công bình, chúng ta bây giờ hết thảy năm người, giơ tay biểu quyết.

Bây giờ đồng ý bản công tử làm lão đại nhấc tay.

Xoát xoát!

Không có một điểm lo lắng, cẩu tử giơ tay, cách đó không xa biểu đệ cũng giơ tay.

Lâm Phàm yên lặng giơ tay lên, cho mình quăng một phiếu.

3-2, không có cái gì lo lắng, không cần tuyển, bản công tử gắng gượng làm làm đội ngũ này lão đại, không có vấn đề a? Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.

Mẹ nó.

Cái này còn có thể có vấn đề gì, năm người ngươi liền chiếm 3 cái, cái này nếu như đều gọi làm công bình mà nói, cái kia còn có cái gì mới là không công bình.

Chu Trung Mậu nói: Ta không có vấn đề.

Cẩu tử nói: Ta cũng không thành vấn đề.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở liếc nhau, các ngươi không có vấn đề, chúng ta có vấn đề, đáng tiếc không có cách nào, bây giờ chày gỗ tại trong tay ai, người đó là lão đại.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, Bây giờ chúng ta đi ra ngoài bên ngoài, đó chính là trên một cái thuyền, một vinh cộng vinh, một tổn hại chung tổn hại, các ngươi đi ra ngoài mang theo bao nhiêu ngân lượng?

Yên tâm, Ta không phải là tham tiền của các ngươi, mà là tài nguyên tập trung, có lợi cho quản lý.

Viên Thiên Sở nghe mộng.

Quả nhiên, bây giờ liền bắt đầu hạ thủ, hắn trầm mặc không nói, tuyệt đối không thể nói ra chính mình mang theo bao nhiêu tiền, bằng không người không có đồng nào, đó đúng là nửa bước khó đi.

Nếu như bị ném ở trên nửa đường, thật có có thể chết đói đầu đường.

Lương huynh, ngươi nói trước đi. Lâm Phàm hỏi.

Lương Dung Tề hoảng rất nhiều, Ta...... Ta không có tiền.

Viên huynh, ngươi đây? Lâm Phàm lại hỏi.

Viên Thiên Sở suy nghĩ, lời này rốt cuộc là ý gì?

Hắn nhất định phải nghĩ tinh tường.

Lâm Phàm hỏi thăm bọn họ mang theo bao nhiêu tiền, sợ sẽ là muốn nhìn một chút bọn hắn tự thân có bao nhiêu giá trị.

Nếu như một văn không nhổ, kết quả khẳng định có điểm thảm.

Lâm huynh, ngươi cái này đề nghị rất tốt, ta rất đồng ý, lần này đi ra ngoài ta hết thảy mang theo sáu trăm lượng, bây giờ liền đem cái này sáu trăm lượng toàn bộ giao cho Lâm huynh bảo quản. Viên Thiên Sở đại khí rất nhiều, trực tiếp đem ngân lượng lấy ra.

Nói đùa.

Có thể không cầm sao?

Lương Dung Tề đầu óc không đủ linh hoạt, thời gian sợ là không dễ chịu, hoặc nhiều hoặc ít lấy ra chút không được sao, hà tất ẩn tàng sâu như vậy.

Lâm Phàm thở dài, ngoắc tay, Chu Trung Mậu đi tới.

Rất nhanh.

Ai, Lâm huynh ngươi đây là ý gì? Đoàn đội ở giữa tất yếu nhân tố chính là tín nhiệm lẫn nhau, ta thật......

Rầm rầm!

Ngân lượng từ Lương Dung Tề trong bao quần áo lăn xuống.

Ít nhất cũng có mấy trăm lượng.

Lương Dung Tề sửng sốt một chút, sau đó ho nhẹ một tiếng, Ai phóng, ta nhớ được ta không mang tiền a.

Vừa mới ta làm sai, bây giờ vật quy nguyên chủ.

Lâm Phàm đem tiền không thu, rất tốt a, tất nhiên nói không phải ngươi, vậy coi như là ta.

Lương Dung Tề tâm bên trong đang rỉ máu.

Đáng đâm ngàn đao.

Quá mức, thật sự quá phận.

Điểm nộ khí +99.

Cái này mẹ nó còn không có bao xa, liền bắt đầu mổ heo, không đúng, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com là khinh người.

Viên Thiên Sở đem hết thảy đều thu đến trong mắt.

Quả nhiên như hắn nghĩ như vậy, Lương Dung Tề lọt vào trừng phạt, cần gì chứ, cũng không nhìn một chút tình huống hiện tại, nói dối thế nhưng là không có lợi.

Lấy hắn đối với họ Lâm hiểu rõ, nhất định sẽ tại chỗ kiểm tra.

Ngươi nói không phải ngươi, vậy thì trực tiếp không thu.

Có lẽ hắn ngay tại Lương Dung Tề câu này ‘Ta nhớ được ta không mang tiền a ’, bây giờ tốt, tìm được tiền, ngươi nói ngươi không mang, vậy chỉ có thể là hắn.

Lương huynh, đây chính là ngươi không đúng, ngươi đi ra ngoài sao có thể không mang theo tiền? Viên Thiên Sở hỏi.

Lương Dung Tề nhìn xem Viên Thiên Sở, trong lòng chửi mẹ.

Súc sinh.

Ai mẹ nó không mang tiền.

Bản công tử mang tiền, thế nhưng là bị hắn cho cướp đi.

Lâm huynh, ta tự chứng thanh bạch. Viên Thiên Sở đem bọc đồ của mình mở ra, bên trong ngoại trừ quần áo, liền không có những vật khác, nhưng hắn thừa dịp Lâm Phàm không có chú ý thời khắc, lặng lẽ sờ lên ngực, có thể trốn ở chỗ này cũng không an toàn, chờ có cơ hội, nhất thiết phải chuyển đổi địa phương.

Ân, rất tốt, chúng ta cũng là đoàn đội, đoàn đội cần chính là tín nhiệm lẫn nhau, ta hy vọng hai vị có thể tín nhiệm ta, như vậy chúng ta mới có thể an toàn rời đi, lại có thể an toàn trở về. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở nghiêm túc gật đầu.

Nhưng trong lòng hoảng không được.

Quả nhiên bại lộ sát ý.

An toàn rời đi, an toàn trở về.

Trong lời nói có ý ở ngoài lời, không đoàn kết sợ là không thể an toàn trở về.

Cha, hài nhi biết ngươi là muốn rèn luyện ta, nhưng cũng không thể đem ta đẩy lên trong hố lửa này.

Qua rất lâu.

Biểu ca, chúng ta nên xuất phát, trước khi trời tối có lẽ có thể tới tám mươi dặm bên ngoài dịch trạm nghỉ ngơi. Chu Trung Mậu nhìn xem địa đồ, dượng cũng đã đem con đường tiêu ký hảo.

Chỉ cần đi theo con đường đi liền thành.