Chương 217: Tử vong bao phủ.

Cái này.

Lâm Phàm bọn hắn đi ngang qua cái nào đó thôn trang lúc, phát hiện ở đây đã trở thành phế tích, khắp nơi đều có thi thể, còn rất nhiều quần áo xốc xếch nữ nhân, hiển nhiên là khi còn sống tao ngộ một loại nào đó giày vò.

Biểu ca, bọn hắn đây sẽ không là gặp phải thổ phỉ a. Chu Trung Mậu cau mày nói.

Tuy nói, hắn ưa thích cho địch nhân không lưu toàn thây, nhưng đối với bình thường dân chúng, hắn bình thường đều sẽ không động thủ, cái này cũng là Chu Trung Mậu ranh giới cuối cùng.

Phong Ba Lưu có chút không đành lòng nhìn những thứ này: Tốt, thế gian chính là như vậy, mỗi thời mỗi khắc, đều có thảm sự phát sinh, chúng ta chính là một cái khách qua đường mà thôi, không cần quản quá nhiều.

Ngươi người này như thế nào lạnh lùng như vậy. Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu: Trước đó ta phát hiện ngươi nhát gan cũng coi như, gặp phải loại chuyện này, ngươi cũng có thể nói dễ như trở bàn tay như thế, còn có hay không một điểm đồng tình tâm a.

Phong Ba Lưu nói: Nói ngươi thật giống như ngươi có đồng tình tâm tựa như, ngươi đồ sát, so với ai khác đều ác, cái kia phân bộ nói diệt liền diệt, cũng không thấy ngươi thủ hạ lưu tình a.

Đánh rắm, cái kia có thể giống nhau sao? Người xấu cùng dân chúng bình thường khác nhau, ta phân rõ biết. Lâm Phàm phản bác, hôm nay cái này Phong Ba Lưu chính là muốn cùng chính mình cứng rắn xuống a.

Phong Ba Lưu phảng phất nhớ lại cái gì, ngữ khí đều biến có chút tinh thần sa sút: Người tốt lành gì người xấu, hết thảy đều là bản thân định nghĩa mà thôi, muốn ta nói, thế giới này cũng không có cái gì người tốt lại hoặc là người xấu gì, hết thảy đều là lấy chính mình ta làm trung tâm, cũng là nghĩ riêng phần mình sống sót mà thôi.

Như thế nào? Trong lòng có việc, có thể nói ra, có lẽ ta có thể giúp ngươi phân tích một chút. Lâm Phàm gặp Phong Ba Lưu thần sắc, biết hắn là người có chuyện xưa, rất muốn nghe nghe xong.

Ta.

Đột nhiên.

An tĩnh thôn trang, chỉ có bị liệt hỏa lúc, đầu gỗ phát ra chi chi âm thanh, nhưng ngay tại vừa rồi, bọn hắn nghe được có nhỏ nhẹ tiếng ho khan truyền đến.

Có người. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu cảnh giác, sau đó một vòng màu xám nội lực khuếch tán ra, 《 Ngự Trùng Thuật 》 khống chế côn trùng, cảm ứng đến trong phế tích động tĩnh.

Ở nơi đó. Phong Ba Lưu chỉ vào cái kia sụp đổ phế tích đạo.

Chu Trung Mậu tiến lên, không nhìn những cái kia bị thiêu đốt nóng bỏng đầu gỗ, trực tiếp bắt được xốc lên.

Từng khối đầu gỗ bị xốc lên, dọn dẹp ra một cái thông đạo.

Rất nhanh, một màn trước mắt, để cho Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu đều lộ vẻ chấn kinh.

Hai cỗ thi thể nằm rạp trên mặt đất, hai cổ thi thể này đã bị đốt biến thành màu đen, lờ mờ có thể thấy rõ khuôn mặt, nhưng cũng là bị ngọn lửa thiêu đốt bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Chu Trung Mậu đem hai cỗ thi thể đẩy ra, thấy mặt có một tấm ván gỗ, vừa mới cái kia tiếng ho khan chính là từ bên dưới tấm ván gỗ truyền ra ngoài.

Ngay tại biểu đệ đem tấm ván gỗ xốc lên một khắc này, trong bóng tối trong không gian, đột nhiên có một thanh sắc bén chủy thủ đánh tới.

Tốc độ rất chậm.

Đối với cao thủ chân chính tới nói, cái này đâm tới tốc độ liền cùng sên bò đi không có gì khác nhau.

Chu Trung Mậu không có xoay tay lại, mà là hướng về đằng sau lui lại mấy bước: Đi ra.

Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu liếc nhau, hiển nhiên là không nghĩ tới, còn có người còn sống.

Rất nhanh, từ hắc ám trong hầm ngầm, có một đôi non nớt và nhiễm đen xám bàn tay đi ra.

Tiểu hài.

Lâm Phàm không nghĩ tới lại là một đứa bé.

Nữ hài tử, tuổi tác không lớn, hẳn là tám chín tuổi a.

Tóc rất dài, nhưng lọn tóc nơi đó đã cuốn lại, hiển nhiên là bị cháy rụi.

Hiển lộ ra làn da đỏ bừng, tựa như là bị đốt, làn da phá vỡ, có thật nhiều bong bóng.

Trên mặt dính đầy đen xám, trong mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Có thể sống sót, đã là vận khí. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm nói: Tiểu hài, các ngươi ở đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Những này là ai làm.

Tiểu nữ hài không nói gì, con mắt một mực nhìn lấy Lâm Phàm bọn người.

Đột nhiên.

Tiểu nữ hài nhìn thấy bên cạnh hai cỗ đã đốt biến thành màu đen thi thể lúc, khóe mắt có nước mắt chảy xuống dưới.

Phong Ba Lưu nói: Đi thôi, chúng ta cứu nàng đi ra cũng đã đủ rồi, chuyện kế tiếp còn phải dựa vào nàng chính mình, là sống hay là chết, hết thảy đều nhìn lão thiên gia có cho hay không cơm ăn, chính chúng ta đều chọc phiền toái nhiều như vậy, cũng không biết ngày nào sẽ đối mặt không thể địch lại địch nhân.

Phong Ba Lưu dắt ngựa dây thừng muốn rời khỏi, thế nhưng lại phát hiện Lâm Phàm ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô bé kia.

Hắn thừa nhận, cô bé này rất đáng thương.

Nhưng thế gian người đáng thương rất nhiều, căn bản là đáng thương không được.

Lâm công tử, ta nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, ngươi có một khỏa thánh mẫu tâm a. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm nói: Phải không? Ngược lại là không có cảm giác đi ra, chính là cảm giác có sự tình giống như cần làm, nếu như ngươi nói là ta hiền lành mà nói, vậy cái này một điểm ta thừa nhận, ta đích xác là thiện lương người, ngươi nói đúng không đúng.

Phong Ba Lưu á khẩu không trả lời được, vậy mà không biết trả lời như thế nào vấn đề này.

Ngươi mẹ nó nếu là thiện lương, vậy thế giới này bên trên, liền thật sự không có người xấu.

Tiểu nha đầu, muốn hay không đi theo ta. Lâm Phàm nhìn đối phương, chờ đợi đối phương lựa chọn.

Tiểu nữ hài nhìn xem Lâm Phàm, sau đó nhìn xem đã từng mỹ hảo thôn trang, biến thành như bây giờ phế tích, cũng không biết cái này thân thể nho nhỏ bên trong, cái kia khiêu động nội tâm gặp bao lớn trọng thương.

Gật đầu.

Hảo, bên trên ngựa của hắn, mang ngươi ly khai nơi này. Lâm Phàm nói, sau đó kéo theo cương ngựa, chậm rãi hướng về phía trước đi đến.

Uy, tại sao muốn bên trên ngựa của ta? Phong Ba Lưu hô, đây coi như là sự tình gì, người là ngươi muốn dẫn đi, bây giờ muốn đem người thả đến trên ngựa của ta, cũng không chơi như vậy a.

Lâm Phàm nói: Cho ngươi một cơ hội hiền lành, đã ngươi nói ta là thánh mẫu, cái kia cũng cho ngươi biểu hiện một lần a.

Phong Ba Lưu cười khổ, sau đó đem tiểu nha đầu kéo lên: Ngồi xong, cũng đừng rơi xuống.

Khi Phong Ba Lưu bàn tay rơi xuống tiểu nha đầu trên bả vai, đối với tiếp nhận làm bỏng tiểu nữ hài tới nói, đau đớn trên người vậy mà chậm lại, thanh thanh lương lương, không có đau như vậy.

Phong Ba Lưu dưới mí mắt, có một tí bất đắc dĩ.

Cái này khiến hắn nghĩ tới tại Trùng cốc thời gian, bọn hắn cũng là sư phụ lão nhân gia thu nuôi, mỗi người kinh nghiệm đều rất bi thảm.

Liền nói hắn Phong Ba Lưu, đời này liền không có gặp qua phụ mẫu hình dạng ra sao.

Giá! Phong Ba Lưu lôi kéo cương ngựa.

Lâm Phàm cười, hắn cùng biểu đệ tu luyện võ đạo công pháp, đó đều là giết người dùng, liền không có học qua cho người ta chữa thương công pháp, nhưng Phong Ba Lưu không nhất định, hắn thân là Trùng cốc cao thủ, làm sao có thể chưa từng học qua.

Tiểu nữ hài bới lấy Phong Ba Lưu cánh tay, đầu hướng về đằng sau nhìn lại, đó là nàng thôn trang, mẫu thân cùng nãi nãi đều lưu tại nơi đó, còn rất nhiều tiểu đồng bọn.

Qua rất lâu.

Tiền phương của bọn hắn xuất hiện một tiểu đội quân đội, nhân số không thiếu, có mấy trăm người.

Những thứ này quân đội bước chân lộn xộn, khiêng trường thương, trong tay mang theo rất nhiều thứ, có gà, có vịt, còn có một số đem heo buộc chặt tại trên trường thương, sau đó hai người khoác lên bờ vai, vui vẻ đi tới.

Tiểu nữ hài nhìn thấy những người này thời điểm, hai tay nắm chắc bị phỏng cánh tay, dù là rất đau, nhưng nàng nhịn được, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, máu tươi theo cánh tay chảy xuống.

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác trước mặt cái này thân thể nho nhỏ đang run sợ, hiển nhiên đã biết rõ là gì tình huống.

Những này là ngô đồng Vương Quân đội.

Lâm Phàm cưỡi ngựa từ những thứ này quân đội bên cạnh đi ngang qua.

Quân đội đám binh sĩ nhìn thấy những thứ này cưỡi ngựa người lúc, cũng đều sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới có người dám can đảm trấn định như thế tại trước mặt bọn hắn đi ngang qua.

Lâm Phàm híp mắt, giữa đường qua đầu lĩnh quân, hắn đột nhiên ngừng lại, quay đầu, lên tiếng cười hỏi: Hỏi các ngươi một việc, hậu phương thôn trang có phải hay không các ngươi diệt đó a.

Chi quân đội này thủ lĩnh chính là bá trưởng, có thể suất lĩnh trăm người chức quan, trong tay hắn mang theo một cái gà quay, ăn đầy miệng béo, hung thần ác sát hướng về Lâm Phàm đi tới: Chúng ta là ngô đồng vương kỳ phía dưới quân đội, các ngươi là người nào, cái kia thôn trang chính là chúng ta diệt, thế nào?

Không chút, ta thích nói thật người, như vậy mời ngươi chịu chết vừa vặn rất tốt.

Xoát!

Một vệt sáng thoáng qua.

Lâm Phàm rút đao, sau đó đao vào vỏ, tốc độ rất nhanh, một đao này đã không phải là mắt thường có khả năng bắt giữ.

Phốc phốc!

Một cái đầu người chậm rãi phân ly, sau đó cột máu trùng thiên, nhuộm đỏ mặt đất.

Trợn mắt hốc mồm.

Tất cả binh sĩ đều thấy choáng mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, này liền phảng phất là gặp quỷ tựa như.

Bá trưởng bị giết.

Bọn hắn không thể tin được, vốn là còn thật tốt bá trưởng vậy mà liền như vậy chết.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +77.

Điểm nộ khí +66



Tiểu nữ hài nhìn thấy một màn trước mắt, con mắt trừng rất lớn, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Xôn xao!

Các binh sĩ đều phản ứng lại.

Bá trưởng bị giết.

Hắn đã giết bá trưởng, bắt lấy hắn, không thể để cho bọn hắn chạy.

Đáng giận, các ngươi dám đối với chúng ta động thủ, chúng ta cũng là ngô đồng vương binh sĩ, ngươi có phải hay không muốn chết.



Hắn thấy, những thứ này liền như là là con muỗi ong ong ở bên tai vang dội, thật là phiền, thật tốt phiền a.

Biểu đệ, đem bọn hắn cầm xuống, toàn bộ buộc chặt đến trên cây, đừng giết chết. Lâm Phàm nói.

Biết, biểu ca. Chu Trung Mậu đáp, sau đó xuống ngựa, nhìn xem những thứ này giãy dụa con kiến hôi, hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Đối phó các ngươi, còn phải lưu thủ, thật tốt phiền phức.

Phanh!

Tiếng nói vừa ra.

Chu Trung Mậu vọt thẳng tiến trong đám người.

Những thứ này trăm người quân đội, đối với phổ thông bách tính tới nói, đó là không có thể chống đỡ ngăn cản, nhưng mà đối với cường giả chân chính tới nói, nhưng lại xa xa không đáng chú ý.

Đối với trăm người quân đội tới nói, Chu Trung Mậu liền như một đầu cuồng bạo mãnh thú, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, thậm chí ngay cả một tia cơ hội phản kháng cũng không có.

Kêu thảm.

Kêu thảm.

Dù là Chu Trung Mậu đã lưu thủ, nhưng khống chế sức mạnh thật tốt phiền phức, lâu lâu, hay là đem một hai cái binh sĩ cho đánh nổ.

Tràng diện kia trực tiếp đem binh sĩ nhóm cho chấn kinh.

Quá kinh khủng.

Thật sự là quá kinh khủng.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng kêu rên đoạn mất, những binh lính này toàn bộ đều bị trói lên cây.

Nơi này cây cối hơi nhiều, một người buộc chặt tại trên một thân cây, lít nha lít nhít, thoạt nhìn vẫn là có chút rung động.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó nói: Thấy rõ ràng mặt của ta, đừng đến chết cũng không biết là ai làm.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.



Tuy nói điểm nộ khí số lượng rất ít, nhưng cũng may số lượng đủ nhiều.

Thả ra chúng ta.

Chúng ta là ngô đồng vương binh sĩ, ngươi nhanh chóng thả chúng ta.

Bọn hắn gào thét, dù là bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng ở lúc này, bọn hắn cảm nhận được mùi vị của tử vong đã đem bọn hắn bao phủ.