Chương 384: Ta là mặt hàng gì.

Ân?

Hồng bào nam tử chính là hoa gian hải, lúc này hắn rõ ràng sững sờ, có vẻ hơi mộng.

Đầu này chỉ có thể trở thành món ăn trong mâm heo rừng nhỏ vậy mà lại nói chuyện.

Hơn nữa còn có thể gọi ra tên của mình?

Ngươi là ai? Bằng vào ta thân phận địa vị, không có khả năng nhận biết ngươi đầu này súc sinh a. Hoa gian hải nhíu mày, rất là nghi hoặc, vừa cẩn thận nhìn xem con lợn này, vẫn là không nhận ra đối phương là ai.

Trư Thần bị hoa gian hải lời nói này chọc tức kém chút tại chỗ nổ tung.

Ngươi nói ai là súc sinh? Trư Thần nổi giận, kể từ biến thành heo sau, liền không có người nói hắn là súc sinh, mà gia hỏa này chính là thứ nhất.

Hoa gian hải cười: Chắc chắn nói ngươi, một đầu biết nói chuyện heo, rất thần kỳ, còn nhận biết ta, vậy càng là rất thần kỳ, ta đều muốn biết ngươi đến cùng là chủng loại gì, Trùng cốc đi ra ngoài? Không có khả năng, liền xem như trùng cốc dã không có năng lực này a.

Lâm Phàm ngăn lại nổi giận Trư Thần hỏi: Ngươi biết hắn?

Nhận biết, tà Đạo Tông, trước đó hắn không phải như thế, vẫn là rất bình thường, thế nhưng là không nghĩ tới hôm nay gặp một lần, vậy mà đã biến thành nam không nam, nữ không nữ yêu nhân, thật không biết mấy thập niên này chuyện gì xảy ra, vậy mà để cho hắn biến thành dạng này. Trư Thần nói.

Hoa gian hải một mực đang nghĩ đối phương là ai.

Nhưng suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra được.

Ngươi súc sinh này đến cùng là ai? Nghe ngươi kiểu nói này, giống như rất quen thuộc ta tựa như, trước kia người quen nhưng chết không sai biệt lắm, hẳn không phải là. Hoa gian hải nói.

Trư Thần không muốn nói cho hoa gian hải chính mình là ai, nhưng vừa có ý tưởng này, lại bị Lâm công tử cho vô tình bán.

Trư Thần, nói cho hắn biết ngươi là ai, nhìn hắn có còn nhớ hay không ngươi. Lâm Phàm nói.

Đó căn bản không cần hỏi, lời này liền đã nói cho đối phương biết, ta là Trư Thần, hiện tại biết sao?

Hoa gian hải đột nhiên sững sờ, sau đó không dám tin nói: Ngươi là Trư Thần?

Hắn đều có chút mộng.

Êm đẹp một người làm sao sẽ biến thành heo.

Hoa gian hải co rúc lại con ngươi mở ra, ngay sau đó là cười to: Không nghĩ tới Trư Thần vậy mà thật sự biến thành heo, Ta nói là ai đây, nguyên lai là ngươi a, nghe nói ngươi bị Lâm Vạn Dịch thu phục, vốn cho rằng ngươi sẽ cứ thế biến mất, thì ra ngươi đến nơi này, còn đã biến thành loại này bức bộ dáng, ngươi là muốn chết cười ai vậy.

Heo? Ân, rất xứng, thật sự rất xứng a.

Hoa gian hải tiếng cười cũng không có để cho Trư Thần có bao nhiêu phẫn nộ, tức giận lúc trước chỉ là ngắn ngủi.

Đúng vậy a, đích xác rất xứng, thế nhưng là lại phối cũng không xứng với ngươi a, đã từng có đại nam tử chủ nghĩa ngươi, vậy mà biến thành bộ dáng này, còn mặc vào áo bào đỏ, nương trong nương khí, quái chán ghét. Trư Thần khinh thường vô cùng, căn bản là không có nhận câu nói sau cùng, hắn cũng rất muốn biết, ta là thế nào lại biến thành cái này bức dạng.

Hắn cùng hoa gian hải đã từng cũng coi như là nửa cái đồng đội, làm một trận chút không thấy được ánh sáng sự tình, bất quá về sau giải thể, bởi vì một chuyện nhỏ xung đột.

Nói điểm trực bạch, chính là lợi ích xung đột.

Trư Thần còn không có hoa gian hải như vậy phát rồ, ngăn trở một việc mà thôi.

Đi, nhục nhã ta đối với ngươi có chỗ tốt gì, ngươi bây giờ chính là một đầu súc sinh heo, có thể hay không còn sống rời đi ở đây, cũng đều là cái vấn đề. Hoa gian hải muốn đem Trư Thần lưu tại nơi này.

Trư Thần nhìn xem hoa gian hải: Trước kia chúng ta cũng coi như là đồng đội, cứ như vậy tuyệt tình?

Ha ha. Hoa gian hải cười: Trước kia ngươi vẫn là cá nhân, có thể cho mặt mũi ngươi, ngươi bây giờ chỉ là một con lợn, vừa vặn muốn ăn thịt heo, ngươi liền tự mình đưa tới cửa, yên tâm, ta sẽ móc ra ngươi heo phổi, ngươi gan heo, toàn bộ dầu chiên.

Lâm Phàm sao có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn ở đây tất tất.

Gia hỏa này nói chuyện khó nghe như vậy, ngươi cũng có thể cùng hắn nói chuyện tiếp? Nhanh, giết chết hắn.

Hắn bây giờ đối với những chuyện nhỏ nhặt này không có một điểm xuất thủ ý nghĩ.

Lâm công tử, nếu như chờ sẽ. Trư Thần biết hoa gian Hải Thực Lực, nhất là hắn bây giờ đã biến thành một con lợn, thực lực có chỗ ảnh hưởng, không chắc chắn có thể làm qua, cho nên muốn nói cái gì, chỉ là lời mới vừa nói một nửa liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

Yên tâm, đợi lát nữa không được thời điểm, ta giúp ngươi. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Trư Thần nhìn Lâm Phàm, hắn muốn nói không phải cái này, mà là đợi lát nữa chơi không lại lúc, liền nhanh chóng chuồn đi.

Lâm Phàm gặp Trư Thần sững sờ, nói tiếp: Yên tâm, không có việc gì.

Trư Thần bất đắc dĩ, không có cách nào, Lâm công tử hoàn toàn không cách nào lý giải hắn ý tứ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hoa gian hải.

Đã nhiều năm như vậy, liền để ta nhìn ngươi bây giờ có bao nhiêu bản sự.

Một con lợn bộc phát, vĩnh viễn là như vậy làm cho người để ý.

Trư Thần cùng hoa gian hải trong nháy mắt đại chiến cùng một chỗ.

Nhìn hoa gian hải tình huống, hẳn là Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái.

Lâm Phàm cũng đã gặp được mấy cái Huyết Ma phe phái, tính cả khi trước hai cái, đây chính là cái thứ ba, chỉ là phía trước hai cái Huyết Ma phe phái người, thực lực cùng Trư Thần so sánh, chênh lệch vẫn còn có chút lớn.

Trư Thần hình thái không phải là người, có phương diện chịu đến hạn chế rất lớn.

Có thể đối cường giả tới nói coi như hình thái không phải là người, cũng biết vượt qua khó khăn.

Thật không nghĩ tới, ta sẽ cùng một con lợn chiến đấu, bất quá rất không tệ, không nghĩ tới ngươi Trư Thần cũng đạt tới đạo cảnh tam trọng. Hoa gian hải có tính tạm thời áp chế Trư Thần.

Một người một heo ở giữa chiến đấu, rất là mãnh liệt, trắng đỉnh thành đều đang chấn động, rất nhiều phòng ốc đều sụp đổ, dư âm tiết lộ cũng không phải là bình thường người có khả năng ngăn cản.

Đồ đỡ bọn người đã sớm đối với chiến đấu như vậy cảm thấy tuyệt vọng.

Hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản.

Quá mạnh mẽ.

Đồ đỡ đã tuổi già, vẫn luôn cảm giác thực lực của mình rất không tệ, rất cường đại, nhưng kể từ gặp phải Lâm Phàm bọn hắn sau, cũng cảm giác trước đó đối mặt thế giới quan trong nháy mắt sụp đổ, biến rất không đồng dạng.

Gặp phải người không phải đạo cảnh cường giả chính là biến thái, ngươi nói cái này ai có thể chịu được.

Lúc này Trư Thần cũng sắp bị chính mình hình thể làm cho muốn nổ tung, mẹ nó, thật sự là quá không dễ dàng, liền 4 cái móng heo có thể góp nhân gia, hơn nữa cái này hình thể còn rất ngắn nhỏ, bốn vó tương đối ngắn, cái này cũng rất lúng túng.

Nếu như là hình người, cầm trong tay đao mổ heo, hắn cần phải chém chết tên vương bát đản này.

Trư Thần, ngươi vẫn là quên đi thôi, ngươi liền không có phát hiện ngươi bây giờ dáng vẻ là có bao nhiêu vụng về sao? Hoa gian hải cười nói, căn bản là không có đem Trư Thần để vào mắt.

Đột nhiên.

Hoa gian hải cảm giác sau lưng có sóng chấn động, nhìn lại, lại không nghĩ rằng lúc trước tiểu tử kia, vậy mà xuất hiện tại phía sau hắn.

Lâm Phàm đấm tới một quyền, chính là đánh lén, đáng tiếc không có đắc thủ, tiếp đó lập tức thối lui: Trư Thần, gọt hắn.

Hoa gian hải có chút phẫn nộ, muốn đem Lâm Phàm gọt chết, chỉ là vừa có ý tưởng này, Trư Thần liền đánh tới, một người một heo lại quấn quýt lấy nhau.

Điểm nộ khí +999.

Không tệ trị số.

Tuy nói đối phương chỉ là một người, trị số có hạn, nhưng hắn cũng sẽ không lãng phí một tia một điểm.

Nghĩ hắn lúc trước chính là từ mấy chục mấy chục điểm nộ khí tích lũy.

Hoa gian hải toàn thân huyết khí lăn lộn, nửa bầu trời đều bị huyết hải bao trùm: Trư Thần, đi chết đi cho ta.

Chỉ thấy hoa gian hải song chưởng hướng xuống đè ép.

Âm Dương Ngũ Hành nghịch chuyển chùm sáng trong nháy mắt bắn tung tóe mà đến.

Hưu!

Hoa gian hải cảm thấy sau lưng có kiếm ý bén nhọn đánh tới, đơn chưởng vỗ, trực tiếp đem kiếm ý này đập nát.

Mẹ nó!

Lại là ai tới đánh lén ta.

Ngươi tiểu tử này. Hoa gian hải không nghĩ tới tiểu tử này, vậy mà đánh lén hắn, để cho hắn giận dữ, thế nhưng là ngay tại hắn muốn lần nữa đem Lâm Phàm giết chết thời điểm, Trư Thần trực tiếp phá vỡ nghịch chuyển Âm Dương Ngũ Hành, nâng lên đơn vó giẫm đạp mà đến.

Điểm nộ khí +999.

Lâm Phàm ưa thích chiến đấu như vậy, ngẫu nhiên ra tay, kiếm lời chút điểm nộ khí vẫn là rất không tệ.

Trư Thần, chơi hắn.

Hắn không phải rất ưa thích động thủ, Trư Thần coi như ra sức, coi như biến thành một con lợn, chịu đến không thiếu hạn chế, còn có thể cùng hoa gian hải đấu ngươi tới ta đi, đủ để chứng minh, nếu như không phải là bởi vì biến thành heo, lấy Trư Thần thực lực, rất có thể đem hoa gian hải chặt thành đồ đần.

Chiến đấu đang tiếp tục.

Lâm Phàm nhìn cũng là say sưa ngon lành.

Tà Đạo tông quả nhiên lợi hại, nghe người ta nói Tà Đạo tông là đoàn tụ Âm Dương môn một cái đệ tử sáng lập, hiện tại cũng có thể tấn thăng làm đỉnh tiêm tông môn, vậy cái này đệ tử có bao nhiêu lợi hại, đồng thời đoàn tụ Âm Dương môn lại có bao nhiêu lợi hại?

Thực sự là không dám tưởng tượng.

Bất quá cũng không tốt nói, có lẽ là đệ tử kia thiên phú cực cao, thực lực cường đại, cảm giác chờ tại đoàn tụ Âm Dương môn có chút nhân tài không được trọng dụng, cho nên mới sẽ tự lập môn hộ.

Ân, khả năng rất lớn.

Hoa gian Hải Thực Lực không kém, đạo cảnh tam trọng, tại tà Đạo Tông địa vị chắc chắn sẽ không thấp.

Đạo cảnh tu vi mặc kệ để ở nơi đâu, cũng là rất kinh người.

Đối với trung đẳng môn phái tới nói, bực này tu vi đều có thể làm đứng đầu một phái.

Theo chiến đấu không ngừng bộc phát.

Trư Thần có chút phí sức, hoa gian Hải Thực Lực rất mạnh, nếu như không có biến thành heo, đến thì sẽ không dạng này, nhưng bây giờ thật sự có chút nhịn không được.

Phanh!

Hoa gian hải gầm nhẹ một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, trực tiếp đem không gian đè xuống nặng, mà Trư Thần cũng là gặp trọng kích, bị nghiền ép tới mặt đất.

Trư Thần, ngươi bây giờ còn thế nào đánh với ta, chỉ bằng ngươi bây giờ hình thể sao? Đừng mơ mộng hão huyền. Hoa gian hải khinh thường nói.

Trư Thần từ trong hố sâu đi ra, nhìn xem hoa gian hải: Ngươi cái tên này nếu không phải là ta hình thể thay đổi, sớm đã đem ngươi giết chết.

Ha ha, khoác lác ai mà không nói được, ta còn muốn nói ta nếu là không biến thành bộ dạng này, ngươi còn có thể có biến heo cơ hội? Hoa gian hải là người thắng lớn, tự nhiên là rất bá đạo, lúc nói chuyện, cái eo đều ưỡn lên thẳng tắp.

Đột nhiên.

Hoa gian hải lần nữa cảm nhận được sau lưng đánh tới hung ý, sắc mặt biến cực kỳ khó coi, đột nhiên quay đầu: Tiểu tử, ta nhịn ngươi đến bây giờ, ngươi còn nghĩ.

Lời còn chưa nói hết.

Hoa gian hải liền mộng, tình huống trước mắt có chút không đúng.

Lâm Phàm khí thế trên người đạt đến đỉnh phong, trong mắt đều đang lóe lên hung hãn tia sáng, cái kia đánh tới nắm đấm càng là ẩn chứa một loại làm cho người không dám tin sức mạnh.

Phanh!

Một quyền rơi xuống.

Không gian chấn động.

Một cỗ kinh người tiếng oanh minh vang vọng đất trời.

Một tiếng ầm vang.

Hoa gian hải rơi đập tới mặt đất, mặt đất trực tiếp băng liệt, nhộn nhạo lên nồng nặc tro bụi.

Lâm Phàm hướng về phía nắm đấm thổi một cái, đem bốc hỏa nắm đấm cho thổi tắt: Muốn ngươi nhẫn cái gì a, lúc trước chơi đùa mà thôi, còn tưởng là thật.

Uy, Trư Thần, ngươi gì tình huống, mặt hàng này đều không nắm chắc.

Trư Thần rất lúng túng, Lâm công tử, lời này của ngươi nói cũng rất quá mức.

Ngươi nói hắn là mặt hàng này.

Nhưng ta liền mặt hàng này đều đánh không lại nên gọi tên gì mặt hàng đâu?