Chương 358: Ngươi dám tiếp sao? Mẹ nó, lừa đảo.

Không có khả năng.

Mao Thần Thái tuyệt không tin tưởng mình sẽ ngỏm tại đây.

Chỉ là huyễn tưởng mà thôi, đối phương nhìn như hung mãnh, nhưng rất có thể chính là quả hồng mềm mà thôi.

Đột nhiên.

Mao Thần Thái sắc mặt kinh biến, trước mắt xuất hiện một thân ảnh, chính là hắn đoán không hơn tiểu tử kia.

Lâm Phàm không có động thủ, chính là như thế lạnh nhạt xuất hiện ở trước mắt, phảng phất là muốn cho đối phương biết, ta liền đứng tại trước mặt ngươi, đợi lát nữa liền đến giết ngươi.

Lúc này, không phải Lâm Phàm không muốn nói chuyện, mà là thể nội cỗ lực lượng này quá mức cuồng bạo, để cho hắn hơi có chút không thoải mái, phảng phất là nơi nào không quá thông thuận, dẫn đến kiềm chế rất nhiều.

Ngươi. Chết. Định rồi. Lâm Phàm chật vật nói ra bốn chữ, một quyền hướng về đối phương đánh tới, quyền thượng bao phủ ánh sáng ảm đạm huy, tốc độ cực nhanh, có lẽ là bởi vì tốc độ ra quyền quá mức nhanh chóng, nắm đấm những nơi đi qua, hư không từng khúc băng liệt.

Nằm mơ giữa ban ngày.

Mao Thần Thái gầm thét, ngẩng đầu ngăn cản, sao có thể bị tiểu tử này trấn áp, nếu không thì là đời này sỉ nhục lớn nhất.

Dù là đối phương quyền này có khai thiên tích địa uy năng, cũng không sợ chút nào.

Đây chính là thân là chôn xương thành đạo cảnh ngũ trọng tiên phong nguyên soái tự tin.

Nhưng lại tại quyền chưởng sắp va chạm lúc, một màn kinh người phát sinh.

Làm sao có thể.

Tiểu tử trước mắt này nắm đấm vậy mà đánh vào đến trong thứ nguyên, từ trước mắt hắn xâu vào, ngay sau đó lại xuất hiện tại trước mặt, đây là xuyên thẳng qua thứ nguyên, cuối cùng đi thẳng tới trước mặt.

Phanh!

Phanh!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, quyền thượng bộc phát ra hào quang sáng chói, trực tiếp đánh vào trên thân Mao Thần Thái, mà Mao Thần Thái cũng một chưởng vỗ tại Lâm Phàm trên lồng ngực.

Vẻn vẹn một chưởng liền chụp Lâm Phàm trùng thể có chút bất ổn.

Ầm ầm!

Hai người cấp tốc rơi xuống, đột nhiên đánh vào mặt đất, đập ra hố sâu to lớn.

Ngay sau đó, một đạo hình tròn sóng xung kích bạo phát đi ra, trên chiến trường đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, Thảm liệt vô cùng.

Công tử. Ngô lão nhìn xem phương xa tình cảnh, lo lắng, công tử bộc phát hắn đều nhìn ở trong mắt, đã thật sự rất mạnh rất mạnh mẽ, thế nhưng là cuối cùng còn chưa đủ, thực lực của đối phương cũng rất mạnh.

Mao Thần Thái thân là đạo cảnh ngũ trọng Thánh Vương hiện ra cường giả, tuyệt sẽ không dạng này bại.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, gầm nhẹ nói: Mao Thần Thái ngươi tại sao có thể phế vật như thế, tiểu tử này cũng liền đạo cảnh nhất trọng, ngươi vậy mà đều bắt không được.

Hắn có chú ý tình huống nơi này.

Nhìn thấy Mao Thần Thái bị đối phương một quyền oanh tới mặt đất lúc, lửa giận đốt cháy, sao có thể phế như vậy, tu luyện tới loại cảnh giới này, đến cùng tu luyện chính là đồ chơi gì.

Gia Đạo Thánh, đừng phát ngốc. Võ đình chiến quát, Lâm Vạn Dịch cường thế vượt qua tưởng tượng của hắn, bốn người bọn họ vây đánh, Vương Vực đều bị đánh sắp giải thể.

Vương Vực cũng là liên minh tối cường nguyên soái, thực lực cường hãn, vừa mới bị Lâm Vạn Dịch trường kích oanh kích phần lưng, đập Huyết Nhục mơ hồ, khí tức bất ổn, phảng phất tùy thời đều có thể giải thể, mà Gia Đạo Thánh gia hỏa này vẫn còn có nhàn tâm cân nhắc cái khác.

Đầu óc có bệnh.

Răng rắc!

Bị oanh tới lòng đất Mao Thần Thái phẫn nộ đến cực hạn, cơ thể hơi run lên, tùy thời rơi xuống, mười ngón cầm chặt mặt đất, biểu lộ biến dữ tợn kinh khủng.

Mẹ nó, tên ghê tởm, vậy mà để cho ta mất mặt, đáng chết, thật đáng chết.

Mao Thần Thái bị Lâm Phàm triệt để chọc giận.

Có lẽ đây chính là cường giả tôn nghiêm.

Dù là Lâm Phàm cùng chín yêu dung hợp, có trùng hóa chi thân, thậm chí tiến vào chín yêu ba đoạn bên trong nhị đoạn tiến hóa, cũng không cách nào nhận được Mao Thần Thái tán thành.

Tự thân yếu, chính là yếu.

Mao Thần Thái khóe miệng khô quắt, có thể nhìn thấy Huyết Nhục, ngón tay xoa cằm, trong nháy mắt khôi phục lại nguyên dạng.

Tốc độ có thể, sức mạnh có thể, khí thế cũng có thể, như vậy thì giữ lại không được ngươi. Mao Thần Thái huyền không trôi nổi đi ra, khí thế của tự thân dần dần đề thăng.

Phốc!

Lâm Phàm nằm ở trong hố sâu, phun máu tươi, ánh mắt có chút mê, trên người vết rạn rất nhiều, lít nha lít nhít.

Không thể liền như vậy kết thúc, còn muốn chiến.

Khôi phục!

《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao đạo luận, trong nháy mắt liền đem cơ thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Chín yêu, chống đỡ sẽ.

Lâm Phàm nói nhỏ lấy, đứng người lên, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, lần nữa cùng Mao Thần Thái chiến đấu cùng một chỗ, hắn biết lấy trước mắt thực lực, có thể đánh tới Mao Thần Thái, nhưng mà muốn chém giết đối phương hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cũng mặc kệ làm sao có thể không có thể.

Ít nhất không thể cản trở.

U ám Thần Vực, ngươi diệu dụng đến cùng là cái gì, có thể hay không nhanh lên để cho ta cảm nhận được.

Lâm Phàm kêu gào.

Hắn có quá nhiều hậu chiêu.

Chỉ là những thứ này hậu chiêu quá mẹ nó hèn mọn, cho đến bây giờ cũng không có nổi lên.

Đi chết đi.

Mao Thần Thái rống giận, thiên địa uy thế ngưng kết một quyền, từ trên trời giáng xuống nối liền mà phía dưới, tại cái này uy thế kinh khủng phía dưới, mặt đất trầm luân, thiên khung đều giống như giảm xuống không thiếu.

Ầm ầm!

Nắm đấm chưa tới, cái kia đủ để sức mạnh hủy diệt hết thảy lại là bao phủ mà đến, trực tiếp đặt ở trên thân Lâm Phàm.

Từng đạo tia sáng từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra, phóng lên trời, rực rỡ vô biên, trực tiếp cùng Mao Thần Thái sức mạnh đụng vào nhau.

Oanh minh không ngừng, địa thế trầm luân, trong nháy mắt băng liệt.

Thiên địa Âm Dương Ngũ Hành chi lực, bị Mao Thần Thái đùa bỡn tại trong bàn tay, thậm chí đều có pháp tắc dấu hiệu, cánh tay vung lên, lực lượng vô danh bao phủ phiến thiên địa này.

Tiếng ầm ầm không ngừng.

Lâm Phàm không chỉ có gánh chịu lấy đến từ bầu trời sức mạnh, còn có những cái kia đến từ bốn phương tám hướng uy thế.

Nghịch chuyển.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, long trời lở đất, dịch chuyển không gian, thế nhưng là đối với Mao Thần Thái tới nói, những thứ này chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi.

Chỉ thấy Mao Thần Thái năm ngón tay bóp, phịch một tiếng, không gian nổ tung, bao phủ hết thảy.

Mà Lâm Phàm cũng là bị cỗ lực lượng này lan đến gần, cơ thể gặp cực nặng tổn thương.

Thật mạnh, thực lực của đối phương so với trước kia phải đổi càng mạnh hơn. Lâm Phàm suy nghĩ.

Mao Thần Thái híp mắt, nhìn xem mảnh này thoáng có chút hỗn loạn thiên địa, khinh thường nói: Loại kiến cỏ tầm thường, lão tử chỉ cần nghiêm túc một chút, ngươi liền khó mà ngăn cản, đây chính là cảnh giới chênh lệch.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lại.

Gia Đạo Thánh 4 người vây giết Lâm Vạn Dịch cũng không thuận lợi, mặc dù đã kích thương Lâm Vạn Dịch, nhưng bọn hắn 4 người đều mang thương, nhất là Vương Vực thương thế nghiêm trọng nhất.

Còn nói ta đủ yếu, các ngươi 4 người vây giết Lâm Vạn Dịch đều thành bộ dáng này, thậm chí còn phải có người chết, thực sự là quá mất mặt. Mao Thần Thái nghĩ thầm, cũng không có dám nói ra, nếu không sẽ gặp phải phiền toái gì, còn thật sự liền khó nói chắc.

Ánh mắt khóa chặt, muốn nhìn một chút tiểu tử này tình huống như thế nào.

Cái này xem xét lại là kinh ngạc, cái quỷ gì? Tại sao sẽ không sao.

Lâm Phàm bình yên vô sự từ mặt đất đứng lên, tuy nói nhìn như không có bất kỳ cái gì khác thường, nhưng trên quần áo nhuộm huyết, đủ để chứng minh vừa mới bị thương là có bao nhiêu nghiêm trọng.

Chín yêu, còn có thể hay không trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lâm Phàm muốn cho chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn, vốn cho rằng đầy đủ đem Mao Thần Thái đánh chết, nhưng về sau, là hắn biết, hết thảy đều là nghĩ quá nhiều.

Mao Thần Thái thực lực thật sự rất mạnh.

Hắn bây giờ căn bản không phải là đối thủ.

Chín yêu không có trả lời.

Có lẽ là nghe hiểu không muốn trả lời, giai đoạn thứ ba cũng không phải chủ nhân bây giờ có khả năng tiếp nhận, có lẽ trong quá trình thay đổi, liền sẽ chết đi.

Không có đi.

Lâm Phàm không cam lòng vô cùng, lão cha tình huống rất không ổn, cũng không phải muốn bại, mà là theo thời gian trôi qua, lão cha bên kia chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, không chỉ có lão cha thụ thương, ngay cả liên minh cái kia bốn vị nguyên soái cũng đều vết thương chồng chất.

Tiếp tục như vậy tiếp.

Nhất định sẽ có người chết.

Ngô lão tình huống bên kia coi như có thể, nhưng cũng không khá hơn chút nào.

Đến nỗi nơi khác.

Hắn đã không đành lòng nhìn thẳng, thậm chí đều có chút nhìn không được.

Quá bi thảm.

Cũng là tại đổi mệnh a.

A!

Lâm Phàm rống giận, lực lượng trong cơ thể triệt để bạo phát đi ra, giống như vỡ đê hồng thủy tựa như, ngập trời dựng lên, chăn đệm thương thiên đại địa.

Thật hồn hậu sức mạnh. Mao Thần Thái kinh thán, tiểu tử này cảnh giới không cao, lại không nghĩ rằng ẩn chứa chân nguyên vậy mà khủng bố như thế.

Trong chốc lát.

Trong thiên địa tình huống trong nháy mắt kinh biến, những cái kia hùng hậu chân nguyên vậy mà tạo thành từng chuôi kiếm ý.

Những thứ này kiếm ý treo ngược trên không, liên miên mà đi, có thể nói là phô thiên cái địa.

Vận chuyển tất cả công pháp.

Vô cùng vô tận đạo văn ngưng kết tại trên kiếm ý.

Đối với người khác tới nói, đây là không cách nào chống đỡ tiêu hao, nhưng mà đối với Lâm Phàm tới nói, hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Mao Thần Thái ngẩng đầu nhìn một mắt, cười nói: Tiểu tử, ngươi đây là cùng đồ mạt lộ, liền chuẩn bị dựa vào những thứ này tới giết ta, không cảm giác là nghĩ nhiều lắm sao?

Ngươi có dám tiếp. Lâm Phàm tức giận nói.

Ha ha ha. Mao Thần Thái cười to lấy: Chỉ là những đồ chơi này, có gì không dám nhận, tới, lão tử liền đứng ở chỗ này, nhìn ngươi có bản lĩnh gì.

Khi trước kinh ngạc đến bây giờ bình tĩnh, đối với Mao Thần Thái tới nói, cũng không có quá nhiều quá trình biến hóa.

Tiểu tử này lúc trước biểu hiện ra thực lực, thật sự rất kinh người.

Nhưng khi hắn lấy ra thực lực chân chính lúc, cũng sẽ không qua như thế.

Chỉ là không thể không tán dương một chút.

Tiểu tử này thật mẹ nó nhịn đánh, cái này đều không đánh chết, cuối cùng dựa vào là cái gì?

Lâm Phàm giang hai cánh tay, một tia dòng lũ đem hắn cùng lơ lửng trên không kiếm ý liên hợp cùng một chỗ, không ngừng rót vào lực lượng mạnh nhất.

Chư đạo thánh vẫn là theo thói quen nhìn lại.

Mà liền cái nhìn này, nhìn hắn trợn mắt hốc mồm, ngay sau đó phảng phất là nghĩ đến một loại nào đó sự tình tựa như.

Mao Thần Thái, ngươi đang làm gì? Còn không mau giết hắn.

Mẹ nó.

Cái này ngu đần đứng ở nơi đó làm gì.

Đối phương đây là muốn diệt đi liên minh thành viên ngươi còn không biết.

Mao Thần Thái cười nói: Không cần khẩn trương, chờ ta đón lấy một chiêu này, tại hắn tuyệt vọng nhất thời khắc, tiễn hắn lên đường.

Ngươi cái này. Chư đạo thánh vừa muốn mở miệng, nhưng trong nháy mắt ngốc trệ.

Mà liền tại lúc này.

Lâm Phàm song chưởng đè ép, treo trên không kiếm ý như mưa rơi xuống.

Hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Thật sự giết không được Mao Thần Thái, đối phương cường đại ra ngoài ý định, nhưng coi như như thế, hắn cũng muốn làm một số chuyện mới được.



Tiểu tử, ngươi lại dám gạt ta.

Mao Thần Thái kinh hãi, không phải hắn sơ suất, mà là thật sự quá ngu mũ, những thứ này kiếm thế chỗ đi địa phương, chính là liên minh thành viên sở tại chi địa.

Liên minh nguyên soái, cho ta ngăn trở.

Tiếng rống giận dữ của hắn, tác dụng cũng không lớn.

Liên minh nguyên soái tử thương hơn phân nửa.

Liền xem như còn lại nguyên soái, cũng đều không có phản ứng tới.

Đáng giận. Mao Thần Thái muốn đi ngăn cản, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện khả năng này không được, ánh mắt của đối phương vậy mà nhìn về phía cách đó không xa đang cùng liên minh nguyên soái chiến đấu Trương Thịnh.

Trong chớp mắt.

Có ý tưởng tại Mao Thần Thái trong đầu hiện lên.

Nếu như chính mình đi cứu viện, như vậy hắn tuyệt đối sẽ đem những cái kia nguyên soái chém giết.