Chương 281: Người này là ai.

Răng rắc!

Một đám phế vật.

Thật sự là quá phế, điểm nộ khí nhỏ bé, đã để bành trướng hắn, không chút nào để vào mắt.

Thiết bị bị bóp thành mảnh vụn, sau đó rơi xuống trên đất.

Sau đó Lâm Phàm tại chỗ biến mất, mà là tiến vào trong ẩn nấp, hắn phải tìm cơ hội, tiếp đó hung hăng kiếm lời một đợt.

Cũng đã đi tới chôn xương thành, nếu như cứ như vậy rời đi, thật sự quá thua thiệt, không có chút nào có lợi.

Đan Hà Đảo.

Mặt biển mênh mông bát ngát bên trên, đứng sừng sững lấy rất nhiều hòn đảo, có thật nhiều phi cầm vây quanh rất nhiều hòn đảo xoay tròn lấy.

Lựa chọn không tệ.

Nếu như Lâm Phàm nhìn thấy Đan Hà Đảo tình huống, chắc chắn đến giơ ngón tay cái lên, cái này Đan Hà Đảo khai phái lão tổ ánh mắt rất không tệ a.

Đông!

Đông!

Có tiếng chuông vang lên, truyền đi rất xa, trống trải trên mặt biển cũng là dễ nghe tiếng chuông.

Trước đại điện trên đất trống đứng đầy người.

Đồng thời còn có không ít đệ tử nhanh chóng đến đây, tìm xong vị trí, đứng nghiêm ở nơi đó, chờ đợi tất cả mọi người đều đến đông đủ sau, từ đứng tại trên đài cao chưởng môn nói chuyện.

Cũng không lâu lắm.

Đan Hà Đảo các đệ tử đều đứng nghiêm đứng ở nơi đó, từng đôi mắt, nhìn chăm chú lên trên bậc thang chưởng môn cùng các trưởng lão, hiện trường rất yên tĩnh, không có một vị đệ tử trò chuyện, tất cả mọi người đều đang đợi chưởng môn.

Các đệ tử đều đến đông đủ a. Đan Hà Đảo chưởng môn Đan Vĩnh đạo mở miệng nói, hắn mặc dù tuổi già, hai tóc mai tóc trắng rủ xuống, nhưng mà tinh khí thần tràn trề, mảy may nhìn không ra có bất kỳ yếu sè.

Chưởng môn, các đệ tử đều đến đông đủ. Một bên trưởng lão trả lời.

Đan Vĩnh đạo nhìn xem các đệ tử, lòng có không đành lòng, nhưng lúc này không thể không làm, mặc dù không phải chức trách của bọn hắn, nhưng nhất thiết phải có người đi làm.

Các vị đệ tử, ta đem các ngươi triệu tập ở đây là có chuyện muốn cáo tri các ngươi, bây giờ biên giới phát sinh đại sự, Dị Vực liên minh xâm lấn, đối với chúng ta thế giới nhìn chằm chằm, ta Đan Hà Đảo thân là danh môn chính phái, tôn chỉ chính là giúp đỡ chính nghĩa, cho nên ta đem nâng toàn phái chi lực đi tới biên giới cùng Dị Vực liên minh đấu tranh, có ai sợ, nhưng bây giờ ra khỏi, bản chưởng môn sẽ không ngăn cản.

Không có chút gì do dự.

Dưới trận các đệ tử trăm miệng một lời: Bẩm chưởng môn, các đệ tử không sợ, chúng ta mục tiêu chính là giúp đỡ chính nghĩa, chống đỡ ngoại địch.

Đan Vĩnh đạo hài lòng gật đầu, Đan Hà Đảo tập tục sẽ không cải biến, mãi mãi cũng sẽ không, có thể có được đệ tử như vậy, là Đan Hà Đảo phúc khí.

Nhưng hắn biết, đối với mấy cái này đệ tử trẻ tuổi nhóm tới nói, Đan Hà Đảo cũng không phải bọn hắn phúc địa.

Nhập môn không đủ mười năm giả lui lại.

Nhập môn không đủ mười năm người, tu vi mặc dù cũng không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi, ra ngoài chống đỡ ngoại địch cuối cùng vẫn là không đáng chú ý, coi như đi, cũng chỉ là làm bia đỡ đạn.

Cho nên để các đệ tử suy nghĩ, càng giả là vì Đan Hà Đảo lưu lại mới mẻ huyết mạch, không đến mức bị đứt đoạn truyền thừa cùng tương lai.

Chỉ là hiện trường không có ai ra khỏi, tất cả mọi người đều đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, rõ ràng đối bọn hắn lão nói, đây là xem thường bọn hắn, cho rằng bọn họ sợ chết.

Liền xem như làm bia đỡ đạn lại có thể thế nào, ít nhất cũng có thể dây dưa một đoạn thời gian, mà liền đoạn thời gian này, rất có thể phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ân? Đan Vĩnh đạo lắc đầu, sau đó ngữ khí biến hơi cường ngạnh nói: Nhập môn không đủ mười năm giả ra khỏi.

Tại chưởng môn ngữ khí cứng rắn như vậy phía dưới, có người không cam lòng lui ra.

Có không ít người thiếu chút nữa thì nhanh mười năm, nhưng là kém chút thời gian mà bị lưu lại, thật tốt đáng giận a.

Truyền công trưởng lão, Chấp pháp trưởng lão...... Các ngươi đều lưu lại tới. Đan chưởng môn nói một ít trưởng lão tên, những trưởng lão này là môn phái không thể thiếu mất, đồng thời cũng có thể bảo đảm Đan Hà Đảo tiếp tục tồn tại tiếp, cho nên liền không có để cho bọn hắn đi.

Vĩnh Vân sư đệ, bây giờ bắt đầu ngươi chính là Đan Hà Đảo chưởng môn. Đan chưởng môn nhìn về phía sư đệ nói.

Đan Vĩnh Vân ngây người, sau đó nói: Chưởng môn sư huynh, ngươi cái này là ý gì, tại sao không để cho ta đi, đem chức chưởng môn truyền cho tiểu sư đệ không phải tốt, tiểu sư đệ tu vi cũng không ta cao, coi như theo ngươi đi, cũng không nhất định lợi hại hơn ta bao nhiêu.

Tiểu sư đệ nghe xong lời này, cũng rất không vui, dựng râu trợn mắt nói: Sư huynh, lời này nói giống như ngươi rất lợi hại tựa như, Ta lúc đầu thế nhưng là đứng tại ngươi trước mặt, nhìn ngươi không kịp chờ đợi bộ dáng, mới khiến cho cái vị trí, nhường ngươi trạm phía trước ta, sớm biết ai vào môn sớm, người đó là sư huynh, ngươi nhìn ta sẽ để cho cho ngươi sao?

Ngươi...... Đan Vĩnh Vân mất hứng, làm sao nói chuyện, bây giờ thân là sư đệ, cứ như vậy có đảm lượng cùng sư huynh mạnh miệng?

Tiểu sư đệ không muốn nhiều lời, hắn xem như biết rõ, có vị trí là không thể để cho.

Đủ, ta là chưởng môn, cũng phải nghe lời của ta, chuyện này quyết định như vậy đi, Đan Hà Đảo không thể diệt, nhất thiết phải truyền thừa xuống, trước đây sư phụ cũng là làm như thế, nhớ sao? Đan chưởng môn nói.

Hắn đây là đi lên sư phụ đường xưa, nhưng tuyệt đối sẽ không hối hận.

Đồng thời, cái này cũng là Đan Hà Đảo không cách nào trở thành đỉnh tiêm môn phái nguyên nhân.

Lần này vừa đi có thể có bao nhiêu người trở về?

Không biết được.

Hai mươi năm trước, đi người liền không có một cái trở về.

Lại hướng phía trước đẩy hai mươi năm trước, vẫn là không có người trở về.

Cho nên lần này, hắn cũng không có ôm bất cứ hi vọng nào.

Đan Vĩnh Vân không cam tâm, đừng nói hắn không cam tâm, những cái kia bị điểm danh trưởng lão, cũng không mấy cái cam tâm, bọn hắn không muốn ở lại Đan Hà Đảo, nhưng mà bọn hắn biết, Đan Hà Đảo không thể xuống dốc, bằng không lại một cái hai mươi năm sau nên như thế nào?

Đan chưởng môn nói: Các đệ tử nghe lệnh, trở về ngắn làm giao phó, tối nay lên đường, theo ta ra đảo.

Là, chưởng môn. Các đệ tử nhóm đáp, bọn hắn thần sắc kiên định, không sợ chút nào, mặc dù không biết Dị Vực liên minh là cái gì, nhưng chỉ cần đi chính đạo, cho dù chết, cái kia cũng tâm muốn chết cam tình nguyện.

Bạch liên sạch Thánh Sơn.

Phật trong nội đường.

Mấy vị đắc đạo cao tăng, giống như cây tùng già nhập định, không nhúc nhích tí nào.

Lúc này, một cái cao tăng chuyển động phật châu, đột nhiên, phật châu vỡ vụn, động tác đình trệ, mở ra hai con ngươi, có kim quang lấp lóe, trầm giọng nói: A Di Đà Phật, Tô gia lão tổ đã ở ngoài núi, thế gian kiếp nạn lại nổi lên, chúng ta nên phong sơn, không hỏi thế sự, chuyên tâm lĩnh ngộ phật ý, chờ kiếp nạn đi qua, thế gian phàm tâm bất ổn, chúng ta liền có thể rời núi, độ hóa thế nhân.

Tốt!

Tốt!

Đắc đạo các cao tăng, thấy biến không kinh, từng bậc từng bậc truyền xuống tiếp, hôm nay phong sơn, từ nay về sau không hỏi thế sự, thẳng đến kiếp nạn kết thúc, lại mở núi.

Mà tại bạch liên sạch Thánh Sơn bên ngoài, Tô gia lão tổ tông vừa mới chuẩn bị lúc lên núi, lại phát hiện bạch liên tịnh thánh ngoài núi đột nhiên hiện lên một đạo kim sè Màn sáng, sau đó một ngọn núi cứ như vậy hư không tiêu thất, giấu tại thứ nguyên bên trong.

Đỉnh tiêm môn phái, liền cái này tính tình.

Tô gia lão tổ tông nhìn một màn trước mắt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Quả là thế, loạn thế không thấy phật a.

Ai!

Tô gia lão tổ tông quay người ly khai nơi này, hắn còn muốn đi môn phái khác du thuyết.

Hắn đã biết liên minh tình huống, rõ ràng lần này thế tất yếu cầm xuống ở đây, lấy bây giờ phòng tuyến hiển nhiên là không có khả năng ngăn cản, chỉ có thể hy vọng những cái kia đỉnh tiêm môn phái có thể phái ra cao thủ, tiến đến hỗ trợ.

Nhưng hắn biết khả năng này rất xa vời.

Đỉnh tiêm môn phái cái nào không phải truyền thừa rất lâu, người người đa mưu túc trí, đối bọn hắn tới nói, có lẽ đây chính là một lần cơ duyên, một lần lật đổ tất cả cách cục cơ duyên.

Trung ương hoàng đình phá diệt, cũng là rất nhiều môn phái muốn nhìn nhất đến.

Rất nhanh.

Tô gia lão tổ tông trốn vào hư không, hướng về mặt khác một chỗ đại phái đánh tới.

Liên tục vài ngày sau.

Lâm Phàm tại chôn xương thành ngoại vi ngồi chờ rất nhiều, vẫn không có thu hoạch, đối với hắn mà nói, loại tình huống này liền lộ vẻ rất là lúng túng.

Thật sự quá lúng túng.

Mẹ nó, các ngươi đến cùng còn ra không ra a, cũng đã đem địa bàn chiếm lĩnh, ít nhất cũng đi ra chơi một chút a, cho người ta một cơ hội nhỏ nhoi có phải hay không?

Ngay tại hắn lúc oán trách.

Có biến xảy ra.

Một chi tiểu đội từ chôn xương trong thành đi ra, bọn hắn có thứ tự bất loạn hướng về phương xa đi đến, mỗi người trong tay đều cầm đủ loại công cụ, không phải rất nhìn hiểu, nhưng chỉ cần nhớ kỹ không phải đồ tốt là được.

Hắc hắc.

Lâm Phàm cười, cười có chút hèn mọn, phảng phất là phát hiện cái gì con mồi tựa như, nước bọt đều nhanh chảy ra.

Hắn không có đả thảo kinh xà, chờ bọn gia hỏa này rời xa chôn xương thành lúc tại động thủ, bằng không động tĩnh nếu là hơi bị lớn, gây nên chôn xương thành những cái kia liên minh cường giả chú ý, nhưng là xảy ra chuyện.

Sau đó đi theo mà đi, không có dựa vào là rất gần, chỉ cần ở trong chưởng khống là được.

Đám kia liên minh tiểu đội nhưng là từ trụ sở liên minh chuyên nghiệp thăm dò đội ngũ, đồng thời từ Quang Vũ học viện tầm mười vị đạo sư bảo hộ.

Mặc dù chôn xương thành chung quanh đã không có thổ dân tồn tại, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com vẫn còn cần chú ý một chút.

Quang Vũ học viện đám đạo sư dọc theo đường đi cười cười nói nói, đi tới màu mỡ chi địa đối bọn hắn tới nói rất là hưng phấn, có không ít sự tình đã từng không thể làm, bây giờ lại là làm rất sảng khoái.

Theo bọn hắn nghĩ, màu mỡ chi địa các nơi cũng là bảo tàng, chỉ là những thứ này thổ dân không hiểu được lợi dụng mà thôi.

Hơn nữa bọn hắn chỉ cần trở về, liền có thể chịu đến Quang Vũ học viện khen thưởng.

Ta nghe tiền bối nói, biên giới bên này thành thị đều rất cũ nát, chân chính phồn hoa còn tại bên trong, bây giờ thổ dân đồ vật ở bên ngoài giá cả đều kêu rất cao, nếu như có thể nhận được một chút có lẽ không tệ.

Uy, ngươi dạng này cũng quá tham a, ta nhớ được ngươi thu hết không ít đồ tốt a, chôn xương trong thành những cường giả kia binh khí ngươi đều là cầm tới, nghe nói là một loại nào đó cực kỳ trân quý khoáng thạch chế tạo, tại màu mỡ chi địa giống như được xưng là Thiên Tinh Thạch.

Vẫn được, cướp được không thiếu, nhưng càng nhiều cũng đã phá toái, giá cả giảm bớt đi nhiều, giá trị không có bao nhiêu tiền.

Thần Nguyên Cảnh trở lên cường giả sử dụng vũ khí cũng là Thiên Tinh Thạch chế tạo.

Trước đây Lâm Phàm cùng Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão tại trên Hắc Sơnbên trên, tại trong hố sâu nhìn thấy đồ vật chính là Thiên Tinh Thạch, rất đắt đỏ, là chế tạo thần binh lợi khí chọn lựa đầu tiên tài liệu.

Tài liệu trân quý mặc kệ để ở nơi đâu đều là giống nhau.

Qua rất lâu.

Chi đội ngũ này dừng ở một chỗ địa phương vắng lặng, thỉnh thoảng có cuồng phong đánh tới, cuốn lên bão cát, thăm dò tiểu đội chơi đùa lấy công cụ, đám đạo sư nhưng là ôm vai, tốp năm tốp ba tùy ý trò chuyện với nhau.

Thần sắc nhẹ nhõm, không bị ràng buộc, đối với chung quanh tình huống, không có chút nào để ở trong lòng, đối bọn hắn tới nói, ở đây đã là địa bàn của bọn hắn, còn có thể có nguy hiểm gì.

Lạch cạch!

Cách đó không xa có tiếng bước chân.

Tại chỗ đám đạo sư thực lực không kém, cũng nghe được cái này tiếng bước chân rất nhỏ, sau đó quay đầu nhìn lại.

Khi thấy người tới lúc.

Đều đối xem một mắt, phảng phất là đang hỏi thăm, người này là ai?