Chương 420: Dựa vào khuôn mặt ăn cơm ta.

Bên ngoài đại điện.

Lâm Phàm nhìn xem những cái kia sinh ra tín ngưỡng đệ tử, trực tiếp điểm lấy, để cho bọn hắn đều đi ra.

Người đi nơi nào tìm, dĩ nhiên chính là dạng này tìm.

Huyền Thiên tông cũng rất không tệ.

Không chỉ có tiễn đưa bí tịch, còn có thể gặp phải nắm giữ tín ngưỡng đệ tử, cỡ nào sảng khoái, chính mình đơn giản chính là nhân sinh người thắng a.

Những cái kia bị điểm đi ra ngoài đệ tử, nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, không biết đại lão có gì chỉ thị.

Bọn hắn đối với Lâm Phàm có thể nói là sùng bái vô cùng, cảm giác đối phương liền tựa như thiên thần hạ phàm tựa như, lấy thay đổi càn khôn cổ tay đem tên ghê tởm này trấn áp, cỡ nào soái khí, bá đạo cỡ nào, bọn hắn lão sùng bái.

Tông chủ, những đệ tử này cùng ta có duyên, ta liền mang đi. Lâm Phàm nói.

Cũng không quan tâm đối phương có không đồng ý, hắn đều không muốn nói lần thứ hai.

Sau đó hướng về Cơ Thường đi đến, kế tiếp chính là Cơ gia sự tình, có lẽ muốn cùng đỉnh tiêm tông môn khai bắt đầu có đồng thời xuất hiện.

Cơ gia cùng đỉnh tiêm tông môn có liên lạc, chính mình cái này tới cửa làm nhân gia, người bình thường là tuyệt đối sẽ không nhẫn.

Nhưng nếu như Cơ gia giống như Huyền Thiên tông sợ, ngược lại là có thể coi như hắn không nói qua lời này.

Tông chủ kinh ngạc, có chút ngây người, đối phương muốn tông môn khác đệ tử làm gì, vừa định nói cái gì, lại phát hiện đối phương vậy mà căn bản là không chuẩn bị chờ đợi hắn đáp lời.

Hoàn toàn chính là không nhìn.

Phảng phất chỉ là nói với ngươi một tiếng, không quan tâm ngươi có đồng ý hay không, sự tình quyết định như vậy đi.

Tông chủ cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được.

Các ngươi nguyện ý không? Hắn nhìn về phía những đệ tử kia, mở miệng dò hỏi, chỉ cần những đệ tử này trả lời không muốn, hắn chính là lật về một ván.

Nguyện ý.

Những đệ tử kia không hề nghĩ ngợi cũng đồng ý.

Trả lời tốc độ quá nhanh, căn bản là không có suy xét.

Cmn!

Tông chủ trong lòng có chút giận, kém chút gầm hét lên chất vấn bọn gia hỏa này.

Các ngươi biết các ngươi đang nói cái gì sao?

Các ngươi còn đem chính mình xem như Huyền Thiên tông đệ tử sao?

Có lẽ không cần hỏi, Sự thật liền bày ra ở trước mắt, lựa chọn của bọn hắn liền đã thuyết minh hết thảy.

Lâm Phàm đi tới Cơ Thường trước mặt lúc, Cơ gia tử đệ ngăn ở phía trước, cùng chung mối thù, tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm: Ngươi muốn làm gì?

Hắn chỉ là liếc qua, bị hù Cơ gia tử đệ sợ hãi lui ra phía sau.

Nhưng trong lòng một hơi chống đỡ lấy bọn hắn kiên cường, không thể sợ, tuyệt đối không thể sợ.

Cẩu tử rất hiểu, công tử chỉ cần gia hỏa nằm dưới đất cái này, còn lại cản đường liền nên bị đánh.

Lốp bốp!

Cơ gia tử đệ nằm trên mặt đất kêu thảm, không phải bọn hắn không muốn bảo hộ tộc trưởng, mà là đối phương thật sự quá mạnh.

Tiền bối, có thể hay không bỏ qua cho phụ thân ta. Cơ Tuyết Ficoll thương hề hề nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn trước mắt này nương môn, cũng đúng, đã không thể gọi là tiểu cô nương, tiểu cô nương người ta là thông suốt, không biên giới sừng, mà cái này mặc dù không có xảy ra hài tử, nhưng cũng chỉ có thể gọi là nương môn, nếu như không phải nào đó hai cái chữ là che đậy chữ, không thể viết, nếu không thì càng thêm sinh động.

Tiểu nương môn yên tâm, ta bảo đảm không khi dễ cha ngươi, chính là cùng hắn trò chuyện một ít chuyện. Hạ Phi a, còn không mau đem vợ ngươi lôi đi. Lâm Phàm nói.

Hắn chưa từng đánh nữ nhân.

Thật sự.

Cho nên không quá nguyện ý cùng cơ Tuyết Phỉ nói quá nhiều nói nhảm.

Hạ Phi lập tức tiến lên, đem Tuyết Phỉ giữ chặt lắc đầu, ra hiệu nàng không cần nói quá nhiều.

Cẩu tử, mang người, chúng ta nên rời đi. Lâm Phàm nói.

Mà khi Lâm Phàm muốn rời đi, Hạ Phi chạy chậm tiến lên: Tiền bối, bất kể nói thế nào, đó cũng là nhạc phụ ta, nếu như thực sự không được, có thể hay không lưu một đầu mạng nhỏ, phế đi liền tốt.

Lâm Phàm cười: Tiểu tử, ngươi ý tưởng này có chút lợi hại a.

Hắn đều không nói muốn đem Cơ Thường như thế nào, nhưng Hạ Phi mở miệng chính là phế bỏ, một vị cường giả bị phế sạch, kết quả như vậy sẽ vô cùng kinh khủng, sợ là tại trong tộc cũng không lập thân căn bản.

Đến cuối cùng chỉ có thể dựa vào Hạ Phi.

Ân, rất có ý nghĩ tiểu tử.

Nếu như có thể mà nói, ngược lại là có thể hỗ trợ giải mộng.

Rất nhanh, Lâm Phàm mang người rời đi.

Huyền Thiên tông tông chủ nhìn xem rời đi bóng lưng kia, cũng cảm giác lòng buồn bực lợi hại, sỉ nhục hôm nay ghi nhớ trong lòng, đừng để ta trở nên lợi hại, đến lúc đó tuyệt đối báo thù.

Hắn không thể tại trước mặt các đệ tử biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể giả vờ không việc gì.

Tông môn những trưởng lão kia từ đầu tới đuôi liền không có nói một câu.

Chủ yếu Cơ Thường lúc động thủ, để cho bọn hắn thấy được chênh lệch, ngay sau đó Lâm Phàm động thủ, càng làm cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, nơi nào còn dám nói nhiều lời nhảm, chỉ có thể làm quần chúng vây xem, vây xem một màn này.

Bây giờ sự tình giải quyết, bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Không có việc gì liền tốt.

Còn thật sự rất lo lắng sẽ phát sinh sự tình.

Hạ Phi, cùng ta tới, ta hỏi ngươi một ít chuyện. Tông chủ mở miệng nói, người này là Hạ Phi mang về, như vậy Hạ Phi tuyệt đối biết lai lịch, cho đến bây giờ, hắn đều không biết Lâm Phàm lai lịch, cái này nói cho người khác nghe, người khác đều không nhất định dám tin tưởng.

Là.

Hạ Phi thở dài, phân phó Tuyết Phỉ chiếu cố tốt sư phụ, liền theo tông chủ rời đi.

Hắn biết tông chủ muốn hỏi điều gì.

Nhưng mấu chốt chính là, hắn cũng không biết.

......

Công tử, chúng ta bây giờ là muốn đi Cơ gia sao? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc: Về trước tông môn, đem cái này một số người cho đưa trở về.

Cơ gia có đạo cảnh ngũ trọng lão tổ, thực lực này đã rất mạnh mẽ, không có giao thủ qua, không biết sâu cạn như thế nào, nhưng tuyệt đối không thể coi thường.

Hơn nữa Cơ gia cùng đỉnh tiêm tông môn có liên hệ, nếu là vận khí không tốt thật sự gặp phải cường giả, vậy coi như bi kịch.

Cho nên có cần thiết mang theo chín yêu.

Cùng chín yêu dung hợp sau thực lực, muốn so tự thân cường hãn càng nhiều.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể cùng sâu trùng khác dung hợp, thế nhưng loại thực lực tăng trưởng là có hạn, chín yêu tài là lựa chọn tốt nhất.

Lương Dung Tề cái này pháo hôi ở bên người cũng tay chân bị gò bó, chân chính thời điểm chiến đấu, cũng không có tinh lực chiếu cố đến hắn, đồng thời hắn cùng Trương Đại Tiên đi gần, để cho hắn trở về bồi tiếp Trương Đại Tiên cũng là lựa chọn tốt.

Vài ngày sau.

Vũ Đạo Sơn.

Trương Đại Tiên nhìn thấy Lương Dung Tề trở về thời điểm, trên mặt cũng là hiện lên vẻ mừng rỡ, hắn nhưng là đem Lương Dung Tề làm người nối nghiệp bồi dưỡng, kể từ Lương Dung Tề ly khai về U Thành, là hắn biết có thể đó chính là một lần cuối.

Hiện tại xem ra cũng là mình cả nghĩ quá rồi.

Lâm Phàm không có chú ý hai người gặp nhau, mà là nhìn về phía hắn mang về đệ tử: Nơi này chính là Vũ Đạo Sơn, về sau các ngươi liền sinh hoạt ở nơi này, nhớ kỹ ta rất xem trọng các ngươi, không cần các ngươi tu luyện, cũng không cần các ngươi nhiều cố gắng, mỗi ngày suy nghĩ ta gương mặt này là được.

A ha!

Huyền Thiên tông các đệ tử mộng, không biết rõ Lâm Phàm lời này là có ý gì.

Bất quá những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn biết trước mắt vị này rất lợi hại, không thấy Cơ gia tộc trưởng cái kia khổ bức bộ dáng đi, bọn hắn còn có cái gì không hài lòng.

Trư Thần nháy mắt, Lâm công tử lại đi ra ngoài gây chuyện.

Cơ gia hắn là biết đến.

Lão tổ thực lực rất không tệ, sống so với bọn hắn muốn lâu rất nhiều, bất quá làm người điệu thấp, rất ít gây chuyện, cho nên mới có thể sống thật tốt đến bây giờ.

Lâm công tử, ngươi đem người ta bắt trở lại làm gì? Trư Thần nhỏ giọng hỏi, hắn vẫn cho rằng, chỉ cần không có quá lớn cừu hận, coi như xong đi, thả an toàn nhất, nhân gia cũng không phải không có tim không có phổi.

Lâm Phàm nói: Chuẩn bị đi Cơ gia đi một lần, cùng bọn hắn mượn chút đồ vật, gần nhất không sao chứ?

Không có, chúng ta ở đây có chút vắng vẻ, ngược lại là không có gặp phải phiền toái gì, bất quá ngoại giới truyền đến tin tức, liên minh bắt đầu hành động, hơn nữa còn phát treo thưởng, treo thưởng chính là Lâm công tử, chỉ là tạm thời không có ai tin tưởng. Trư Thần nói.

Liên minh chờ lâu như vậy, làm sao có thể không hành động, bọn hắn nguồn năng lượng khai thác rất nhiều thuận lợi, không có gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Đã từng liên minh nhất là khan hiếm chính là nguồn năng lượng tài nguyên, hiện tại bọn hắn xem như biết rõ thổ dân ở đây vì cái gì xưng là màu mỡ chi địa, đó là thật giàu có.

Khoa học kỹ thuật thực lực phong phú, để cho bọn hắn dần dần bành trướng.

Lâm Phàm cười, liên minh truy nã hắn, đầu óc có bệnh a, bản chưởng môn cũng không như thế nào chọc giận các ngươi a, bất quá tính toán, truy nã liền truy nã a, những chuyện này về sau chậm rãi tính toán.

Cơ Thường đi tới Vũ Đạo Sơn, nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, trực tiếp mở miệng nói: Ngươi thả ta, chuyện này lão phu có thể không truy cứu.

Hắn cảm giác chính mình rất đáng thương.

Nữ nhi bị người ta cho gạt, còn thất thân, hắn liền nghĩ hỏi, lão phu đắc tội người nào?

Cái kia đỉnh tiêm tông môn tự nhiên cũng tại chờ đợi, nếu như không gặp được người, ngươi để cho ta như thế nào cùng người ta giao phó.

Chẳng lẽ còn có thể nói.

Nữ nhi của ta bị người ta ủi, nếu không thì ngươi coi như xong đi, lời này hắn là muốn nói, nhưng liền nghĩ hỏi, dám không?

Đây cũng không phải là đang nhục nhã đối phương, mà là tại nhục nhã nhân gia toàn bộ tông môn.

Đỉnh tiêm tông môn cường đại, không tự thể nghiệm, là mãi mãi cũng sẽ không hiểu.

Lâm Phàm cười: Đi, chớ nói nhảm, ngươi không truy cứu, ta đều muốn truy cứu ngươi, đêm nay ở lại đây một đêm, ngày mai ta mang các ngươi rời đi.

Trư Thần, nhìn xem cái này một số người.

Cơ Thường thực lực không kém, cẩu tử là xem không được, vậy chỉ có thể dựa vào Trư Thần.

Trư Thần cảm giác Lâm công tử đã đi lên một đầu đường không về, con đường này nói như thế nào đây, rất nguy hiểm, tùy thời đều có thể chết.

Nhưng hắn không có cách nào a.

Lâm gia đem Lâm công tử giao phó cho chính mình, vậy thì nhất định phải xem trọng, không quan tâm có nguy hiểm gì, xông về phía trước là được rồi.

Ban đêm.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, xem xét điểm nộ khí.

Coi như không tệ.

Có thể đề thăng ba môn đạo cảnh bí tịch, lần nữa ngưng luyện ra ba con đường văn.

Đem điểm nộ khí tiêu hao sạch sẽ, đạo văn cũng đã đạt đến tám mươi đầu.

Tỉ như cái này Cơ Thường đạo văn thì đến được ba mươi mốt đầu, tại trong đạo cảnh tam trọng thuộc về đồng dạng thực lực, cũng không phải rất cường đại.

Mấu chốt nhất chính là, Cơ Thường đạo văn bên trong, có thể sử dụng đạo cảnh bí tịch đạo văn thật sự là quá ít, tối đa cũng liền mấy cái.

Còn lại cũng là đã từng tu luyện công pháp ngưng luyện, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Tại trên sức mạnh cấp độ kém hơn một chút.

Lâm Phàm là muốn dựa vào tẩy điểm, đem đã từng tu luyện một ít bí tịch cho rửa đi, toàn bộ thêm đến đạo cảnh bí tịch bên trên.

Nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Lĩnh Vực cảnh bí tịch tăng lên tới phản phác quy chân cũng mới 6 vạn chín điểm nộ khí, mà một môn đạo cảnh bí tịch thì cần muốn hai mươi mốt vạn.

Suy nghĩ một chút.

Giống như có chút không có lợi.

Ba môn Lĩnh Vực cảnh đạo văn ngưng luyện đến một điểm sức mạnh, cũng không so đạo cảnh bí tịch nhỏ bao nhiêu.

Mặc kệ nó.

Toán học không tốt lắm, nghĩ sọ não tử đau, ngược lại đi một bước là một bước, chậm rãi đề thăng, đạo cảnh tam trọng đã không xa.

Tăng lên có chút nhanh, để cho người ta hơi có chút sợ.