Chương 289: Ta mới không sợ chết đâu.

Đây là Lâm Phàm lần thứ nhất gặp phải tu luyện thể phách, tu luyện tới cảnh giới cỡ này.

Nhưng tuyệt đối không có tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Nếu không thì vừa mới cái kia một chút, hắn liền phải bị đá bạo.

Biến mất khóe miệng máu tươi, không sợ hãi chút nào, đưa tay ra, giơ ngón tay cái lên, sau đó buông xuống: Ngươi cái rác rưởi.

Sau đó đột nhiên kinh hô một tiếng, chỉ vào phương xa đạo.

Nhìn, mẹ ngươi bay trên trời.

Xoát!

Rít gào hổ quay đầu nhìn lại, cũng không có nhìn thấy mụ mụ bay trên trời.

Lập tức, hắn nổi giận, rít gào hổ đời này ghét nhất chính là người khác lừa gạt hắn, nhất là hắn thật sự rất muốn nhìn đến cái kia ác độc mụ mụ bay trên trời,

Lâm Phàm không nói nhiều thừa thải, đánh thắng được liền đánh thắng được, đánh không lại liền lưu, không cần cậy anh hùng, không cần phải.

Hơn nữa, rất là không đáng.

Lưu!

Tốc độ rất nhanh, quay người ngay lập tức thoát đi, chiến đấu cần lấy ra tất cả thực lực, cái kia chạy trốn tự nhiên cũng phải cần lấy ra bú sữa mẹ khí lực mới được.

Dã Man Xông Tới, hư không đều bị đụng nát.

Chỉ là tại chênh lệch hai cái đại cảnh giới trước mặt.

Đây nếu là còn có thể chạy trốn, vậy cái này tu luyện cấp độ đã sớm sụp đổ thành chó phân.

Rít gào hổ nhìn xem phương xa cái kia chạy thục mạng thân ảnh, phảng phất như là tại nhìn một con kiến đang từ từ tiến lên, tốc độ thật chậm a.

Ha ha ha. Hắn cười, nụ cười rất là yīn nặng, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Lâm Phàm phía trước, đem hắn đường đi ngăn trở.

Lâm Phàm ngây người: Tốc độ này cũng quá nhanh a.

Rít gào hổ cười nói: Tiểu cặn bã, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy đều là vọng tưởng, ta thế nhưng là cao hơn ngươi hai cái cảnh giới a, a, đúng, ngươi bây giờ là Ngũ Hành cảnh, phía trên là yīn Dương Cảnh, mà lại đến nhưng là lĩnh vực, ngươi cùng ta ở giữa, thế nhưng là có khác nhau trời vực chênh lệch a, nhìn.

Chỉ thấy rít gào hổ một cái búng tay.

Không gian chung quanh chấn động, sau đó phảng phất có như thác nước sức mạnh đem chung quanh bao phủ.

Tụ thạch.

Trong nháy mắt.

Mặt đất hòn đá băng liệt, biến thành từng khối trực tiếp đánh tới, đem Lâm Phàm phong tỏa ngăn cản, ầm ầm không ngừng, trong nháy mắt đem Lâm Phàm bọc thành hình cầu.

Băng diệt.

Rít gào hổ đứng ở nơi đó không có nhúc nhích, nhưng lời nói, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó ý chí tựa như, có thể dẫn dắt sự vật chung quanh.

Một tiếng ầm vang.

Hình cầu nổ tung, tại trong trên không sinh ra nồng nặc tro bụi.

Khụ khụ!

Lâm Phàm ho ra một ngụm máu tươi, thật mạnh thủ đoạn, rõ ràng nhìn như rất đơn giản, nhưng mà cơ thể liền phảng phất chịu đến một loại nào đó cực hạn áp lực tựa như.

Tố chất thân thể không tệ, lại có thể chống đỡ một chiêu này, ta đối với ngươi hơi có một chút như vậy hứng thú.

Lĩnh vực cái đồ chơi này không phải thuộc về sức mạnh của bản thân, ta rất là coi thường, bởi vậy, ta đem dùng sức mạnh của bản thân đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, đừng cho là ta là đang nhường, ta sức mạnh của bản thân đối với ngươi mà nói, chính là kinh khủng nhất a.

Ha ha ha ha......

Rít gào hổ đại tướng đầu óc phảng phất có bệnh tựa như cười lớn, lập tức, nụ cười im bặt mà dừng, tại chỗ biến mất, mà khi lúc xuất hiện lần nữa, nhưng là xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm.

Xung kích.

Đối phương gầm nhẹ một tiếng, song chưởng đè đi, trực tiếp chính là lấy sức mạnh nghiền ép không khí, tạo thành kinh khủng xung kích.

Ầm ầm!

Trên không có cỗ xung kích cuốn tới, nghiền không gian đều băng liệt.

Mẹ nó, người khi dễ như vậy sao? Lâm Phàm nơi nào do dự, gầm nhẹ, nội ngoại kiêm tu chi lực bạo phát đi ra, chân nguyên sôi trào lăn lộn, dị tượng thường xuyên bộc phát.

Lạnh vực tứ tuyệt - hỗn độn quyền.

Lâm Phàm không dám sơ suất, bốn loại sức mạnh cực hạn dung hợp lại cùng nhau, đột nhiên hướng về đối phương đánh tới.

Phanh!

Hai cỗ sức mạnh đập đến cùng một chỗ, ngay từ đầu lực lượng tương đương, nhưng rất nhanh, Lâm Phàm lồng ngực gặp trọng kích, phịch một tiếng, trực tiếp bị đánh bay, đột nhiên đánh vào tới mặt đất.

Ngụm lớn máu tươi phun ra.

Sẽ không chết ở đây a. Lâm Phàm từ mặt đất đứng lên, trong lòng có chút lo nghĩ, chết tại đây đầu óc có bệnh gia hỏa trong tay, thật sự có chút không quá giá trị a.

Kiếm Chủng.

Trong nháy mắt, vô số Kiếm Chủng lơ lửng tại sau lưng, đặc thù nội lực gia trì trực tiếp để cho Kiếm Chủng càng thêm kinh khủng.

Cánh tay vung lên.

Kiếm Chủng giống như mũi tên tựa như, phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt hướng về đối phương đánh tới.

Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, trước thực lực tuyệt đối, bất luận cái gì phản kháng chỉ là vùng vẫy giãy chết. Rít gào hổ đại tướng mang theo ý cười, chỉ là ý cười có chút ý trào phúng, hoàn toàn liền không có đem Lâm Phàm thế công để vào mắt.

Tùy ý Kiếm Chủng đánh tới, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Bạo!

Ầm ầm!

Kiếm Chủng nổ tung, ẩn chứa cực hạn kiếm ý lôi xé hết thảy chung quanh.

Mà rít gào hổ đại tướng trước mặt một tấc không gian, phảng phất cùng bình thường không gian ngăn cách tựa như, không có chút rung động nào, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Lâm Phàm hướng về một phương hướng khác lưu, má ơi, ở đâu ra gia hỏa, hắn đến bây giờ liền không có nghĩ rõ ràng, đến cùng là từ đâu tới.

Rõ ràng điệu thấp như cẩu hắn, cho tới bây giờ đều không làm càn, nhưng bây giờ tốt, liền xem như biết điều như vậy, còn có thể bị người tìm được, ngươi nói chuyện này tìm ai nói đi?

Hơn nữa, đối phương vẫn là như thế nóng nảy người.

Thực lực nghiền ép hắn hai cái đại cảnh giới.

yīn Dương Cảnh, Lĩnh Vực cảnh, vừa mới đối phương phong tỏa phạm vi năng lực, chính là lĩnh vực sao?

Hắn xa xa gặp qua Triệu Lập Sơn cùng cửu tinh nguyên soái ở giữa chiến đấu, giữa song phương, đích thật là yīn dương ngũ hành điên đảo, tạo thành phạm vi rất rộng lĩnh vực, tu vi yếu nhỏ tiến vào cái kia trong lĩnh vực, sợ là đều phải không thể khống chế chính mình.

Muốn chạy? Rít gào hổ đại tướng cười, cước bộ đạp mạnh, không gian băng liệt, trực tiếp lan tràn ra một đầu hư không khe hở, hơn nữa mục tiêu chính là chính đang chạy trốn Lâm Phàm.

Lúc này, Lâm Phàm cảm nhận được sau lưng cái kia kinh khủng uy hiếp, kinh hãi trong lòng run lên, đột nhiên quay đầu, đấm tới một quyền, trực tiếp cùng cái kia xé rách sức mạnh hư không đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Uy thế kinh người bạo phát đi ra.

Tiểu tử, cảm thụ một chút thân thể đau đớn a. Rít gào hổ đại tướng trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, đơn giản thông thường một chưởng đẩy ra, hư không trực tiếp băng liệt.

Lâm Phàm kinh hãi.

Nghịch chuyển thiên địa.

Đây là một môn cực mạnh công pháp, đấm tới một quyền, liền phảng phất long trời lở đất tựa như, uy thế kinh người, thế nhưng là rít gào hổ đại tướng thực lực thật sự là quá mạnh.

Một chưởng nghiền ép mà đến, căn bản chính là lấy trứng chọi đá.

Phịch một tiếng, trọng trọng đánh vào trên thân Lâm Phàm.

Lâm Phàm bị oanh xuống mặt đất, trực tiếp đập ra một đạo hố sâu to lớn, chung quanh đá vụn toàn bộ bắn tung tóe dựng lên.

Phốc!

Trên thân Lâm Phàm chảy máu, lồng ngực xương cốt ít nhất đứt gãy mấy cây.

Đứng dậy.

Lau đi máu tươi trên khóe miệng.

Một đôi tròng mắt ngưng trọng nhìn xem trên không cái kia to lớn thân ảnh: Thực lực của ta mới chỉ đủ mạnh, gặp phải cường giả chân chính, ta không có chút nào là đối thủ, liền như là bị ta chém giết những người kia một dạng, đối mặt ta lúc, cũng là vô lực như vậy.

Không được, bất lực từ này chưa từng sẽ ở trên người của ta xuất hiện, coi như cường đại lại có thể thế nào, ta Lâm Phàm mới sẽ không e ngại.

Rít gào hổ đại tướng híp mắt, cảm giác cái này thổ dân có chút lợi hại, quả nhiên là sớm phát hiện, bằng không thật muốn xảy ra chuyện.

Chênh lệch hai cái đại cảnh giới.

Ngạnh kháng hắn hai chiêu không chết, cái này nếu như không có gặp phải Lâm Phàm, hắn cũng sẽ không tin tưởng.

Nhưng thực tế phát sinh ở trước mắt, hắn đã tin tưởng.

Cũng bởi vì dạng này, ngược lại càng thêm kiên định đem cái này thổ dân chém giết ý nghĩ, giữ lại chính là thiên đại tai họa.

Thế gian thiên tài rất nhiều, nhưng có thiên tài quá phách lối, chưa trưởng thành liền bị chém giết, bóp chết trong trứng nước.

Coi như thiên phú thiên hạ đệ nhất cũng không hề dùng.

Thực lực mới là căn bản.

Cặn bã, ngươi để cho ta nghĩ đến một người, trong liên minh công nhận thiên phú người thứ nhất tiểu gia hỏa, tu hành như uống nước, chỉ là 20 tuổi thì đến được thần Nguyên Cảnh, nhưng quá phách lối, ngay trước mặt mọi người giận mắng nguyên soái, ngươi biết tiểu tử kia là thế nào chết sao?

Nói cho ngươi, là bị ta từng khối từng khối bóp nát xương cốt của hắn mà chết.

Thiên phú của ngươi giống như so với hắn mạnh hơn rất nhiều, nhưng vô dụng a, ngươi quá yếu, coi như thiên phú lại mạnh thì có ích lợi gì, ha ha ha.

Rít gào hổ đại tướng cười, phảng phất là đang hưởng thụ bóp chết thiên tài trong khoái cảm.

Lâm Phàm từ trong hố sâu đứng lên, ngưng thị đối phương, đầu lông mày có máu tươi trượt xuống, che cản ánh mắt.

Đáng giận, ta êm đẹp một cái phú gia công tử, da mịn thịt mềm, vậy mà gặp tình huống như vậy, thực sự là đủ xúi quẩy.

Nhưng hắn sẽ không chịu thua.

Trong lòng một cơn lửa giận thiêu đốt lên, tu hành tất cả công pháp toàn bộ mở ra.

Thể nội chân nguyên điên cuồng tiêu hao.

Mỗi một giây chính là đang tiêu hao một vị Động Hư cảnh đỉnh phong cường giả tất cả chân nguyên chi lực, mà hắn còn tại tăng lên, Ngũ Hành cảnh chân nguyên rất đục dày, nhưng chân chính điên cuồng thiêu đốt lúc, kỳ thực cũng không đáng chú ý.

Ong ong!

Đại địa run rẩy, vô số đá vụn chịu đến dẫn dắt, lơ lửng dựng lên.

Trong hư không có Lôi Đình rơi xuống, lốp bốp, du tẩu như rồng, theo mặt đất, không gian lan tràn mà đi.

Ha ha, rất không tệ sức mạnh. Rít gào hổ đại tướng chờ đợi Lâm Phàm bộc phát: Tiếp tục, để cho ta nhìn một chút ngươi toàn bộ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mặc dù nói thì nói như thế.

Nhưng mà rít gào hổ đại tướng nội tâm cực độ không bình tĩnh.

Lúc này đối phương tản mát ra sức mạnh, đã không là bình thường Ngũ Hành cảnh cường giả có khả năng có, mỗi một hơi thở tiêu hao sức mạnh, đều mạnh đến dọa người.

Không thể lưu.

Tuyệt đối không thể giữ lại tiểu tử này.

Rít gào hổ đại tướng gặp rất nhiều kỳ tài, mà như thế biến thái còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lúc này.

Lâm Phàm khí thế đã đạt đến cực hạn đỉnh phong, trong lòng bàn tay có nghịch chuyển thiên địa sức mạnh, liền thiên địa ngũ hành chi lực đều ở trong đó lăn lộn, xoay tròn, sau đó năm ngón tay bóp, nắm trảo thành quyền.

Cửu Long pháp.

Từng cái long ảnh quấn quanh ở trên thân.

Lâm Phàm ngạo khí ngẩng đầu lên nói: Coi như thực lực không bằng ngươi, ta cũng sẽ không nhận túng, liền để ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đằng không mà lên, hướng về rít gào hổ đánh tới.

Có ý tứ. Rít gào hổ đại tướng cười, hắn không có chủ động ra tay, lại là tiểu tử này tự mình tới chịu chết, thật đúng là có ý tứ rất nhiều a.

Chẳng qua nếu như chỉ là......

Ân!

Rít gào hổ đại tướng chau mày, cảm giác có chút ngoài ý muốn, trong mắt hắn giống như cặn bã tiểu tử, lại là không tầm thường.

Lúc này.

Một quyền này là Lâm Phàm tự thân cường hãn nhất một quyền, dung hợp thần thể cùng chân nguyên sức mạnh, huy quyền mà ra lúc, lôi ra thật dài trắng sè Khí lãng, chung quanh hư không trực tiếp phá toái.

Rít gào hổ đại tướng huy quyền mà đi.

Phanh!

Hai quyền va chạm, thời không phảng phất dừng lại tựa như.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm mặt đất dưới chân chịu đến kinh khủng đè ép, trong nháy mắt một vòng trắng sè Sóng xung kích khuếch tán ra, sau đó mặt đất lõm thành hình tròn hố sâu.

Rất không tệ. Rít gào hổ đại tướng cười nói.

Ân? Lâm Phàm ngẩng đầu, rõ ràng có chút ngây người.

Phanh!

Lập tức.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy toàn thân đều nhanh muốn nổ tung tựa như, toàn bộ thân thể trực tiếp bị đánh xuyên tới lòng đất.

Thế nhưng là rít gào hổ đại tướng không có ngừng tay, mà là nghiền ép mặt đất, trực tiếp đem Lâm Phàm nắm trong tay, nhẹ ném đi, song quyền tụ lại trước ngực, sau đó đột nhiên bộc phát.

Quyền ảnh vô tung, toàn bộ đánh vào trên thân Lâm Phàm.

Ầm ầm!

Lâm Phàm đột nhiên hướng phía sau bay đi, trên mặt đất cuồn cuộn lấy, sau đó nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, mà vết thương trên người có số lớn máu tươi chảy xuôi xuống, nơi đó trong nháy mắt biến thành lỗ máu.

Tiểu tử, như thế nào? Rít gào hổ đại tướng cười hỏi.

Lâm Phàm ngón tay hơi hơi chuyển động, sau đó chuyển động, từ từ đứng lên, máu me khắp người, đã sớm biến thành huyết nhân: Chẳng ra sao cả, không đau không ngứa, ngươi là nữ nhân sao?

Có thể phải chết thật.

Đã như vậy.

Chẳng bằng có chút chí khí, ta mới không sợ chết đâu.