Chương 590: Vẫn là nắm đấm hữu dụng a.

Merck chậm rãi nói: Trước tiên giới thiệu một chút, ta gọi Merck, chúng ta cũng là Thánh Điện chiến sĩ, đến từ một cái khác bị Tà Thần xâm lấn Huyết Thực giới, đơn giản điểm nói chúng ta cũng không phải người của một thế giới, nhưng lại đều thuộc về nhân loại.

Lâm Phàm nói: Thánh Điện, bị Tà Thần xâm lấn Huyết Thực giới, ta bây giờ đối với ngươi nói những nội dung này cảm thấy rất hứng thú, ta nghĩ càng thêm cặn kẽ biết những chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

An tâm chớ vội, ta sẽ đem chúng ta biết hết thảy đều nói cho ngươi. Merck nói, khi biết cái này Huyết Thực giới nắm giữ như thế cường giả sau, hắn viên kia bất an tâm, chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Lâm Phàm gật đầu, hắn ưa thích nghe cố sự, mặc dù đối phương sẽ đem sự tình nói rất nghiêm trọng, thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, những thứ này cũng không trọng yếu, hắn chỉ cần biết một cách đại khái.

Dù sao tùy tiện đánh người là hành vi không tốt.

Ít nhất phải có cái lý do không phải?

Tà Thần là một đám từ trong thâm uyên xuất hiện kinh khủng chi vật, bọn hắn yêu thích Huyết Thực, căn cứ vào ghi chép, nhân loại chúng ta là Cổ Thần sáng tạo ra, mà Tà Thần cùng thời đại trước người điều khiển đã từng cũng là Cổ Thần tùy tùng, tại Cổ Thần sau khi biến mất, Tà Thần liền đem nhân loại nuôi dưỡng, mỗi khi bọn hắn từ vô tận trong thâm uyên khi tỉnh lại, liền sẽ thức ăn nuôi dưỡng thật lâu nhân loại.

Mà mỗi khi tai nạn phủ xuống thời giờ, đều sẽ có cứu thế người xuất hiện, bọn hắn tìm kiếm biện pháp thu được sức mạnh cùng Tà Thần chống lại.

Nơi này Huyết Thực giới đã từng bị phong ấn, nhưng lại tại gần nhất phong ấn tiêu thất, các Tà Thần cảm ứng được tồn tại của nơi này, bởi vậy đem Tà Thần lỗ kéo dẫn tới, theo thời gian trôi qua, sẽ có càng nhiều Tà Thần chú ý tới ở đây.

Đến lúc đó sẽ là một hồi tai nạn.

Mà Thánh Điện tồn tại chính là cùng Tà Thần chống lại tồn tại, cảm ứng được cái này Huyết Thực giới mở ra sau, chúng ta liền bị phái tới xem xét ở đây phải chăng tồn tại siêu phàm giả, chỉ có siêu phàm giả mới có thể miễn dịch Tà Thần sức mạnh ô nhiễm, bằng không đều sẽ tại Tà Thần sức mạnh lây nhiễm phía dưới, biến thành Tà Thần tôi tớ.

Merck không có ẩn tàng, đem hắn biết sự tình toàn bộ nói ra.

Những tin tức này đối với Lâm Phàm xung kích vẫn có chút lớn.

Chúng ta là bị Cổ Thần sáng tạo ra?

Đánh rắm.

Ai có loại như vậy, có thể sáng tạo ra bản chưởng môn ưu tú như vậy người, cho hắn một chủng tộc đều phối đôi không ra có thể so sánh chính mình người ưu tú.

Xin hỏi nhân vật vĩ đại, như ngài như vậy siêu phàm giả có rất nhiều sao? Merck hỏi.

Lâm Phàm nói: Không cần bảo ta nhân vật vĩ đại, các ngươi có thể gọi ta Lâm chưởng môn, đến nỗi như ta cường đại như vậy siêu phàm giả tự nhiên không có, nhưng so ta yếu vẫn có không ít.

Merck thở phào, hắn tự nhiên không có mong đợi qua có thể có càng nhiều giống trước mắt vị này vĩ đại tồn tại đồng dạng cường đại, dù là nhược điểm đều vô sự, bởi vì chỉ có siêu phàm giả mới có thể cùng Tà Thần chống lại, bằng không tại Tà Thần ô nhiễm phía dưới, liền một tia phản ứng cũng không có.

Lâm chưởng môn, nếu đã như thế, phải chăng có thể đem những thứ này cường đại siêu phàm giả đoàn kết lại với nhau, chung cùng đối kháng các Tà Thần xâm lấn, Tà Thần ở khắp mọi nơi, bọn hắn tà lực có thể ký thác vào trên bất luận cái gì không tầm thường chút nào đồ vật, đối với dân chúng bình thường sẽ có ảnh hưởng rất lớn.

Merck cảm giác không uổng đi, cái này phương Huyết Thực giới so với hắn tưởng tượng phải cường đại hơn rất nhiều, nhất là trước mắt vị này, tuyệt đối có cùng Tà Thần lẫn nhau chống lại thực lực.

Mặc dù không có thấy tận mắt hắn cùng Tà Thần động thủ một lần, Nhưng hắn tin tưởng nhất định có thể.

Nghe lời này, Lâm Phàm cũng có chút lúng túng.

Đoàn kết lại với nhau?

Như thế nào đoàn a.

Tứ đại minh đều bị hắn cho tiêu diệt, đến nỗi những cái kia chạy mất tông chủ lại càng không cần phải nói, đều nhanh hận chết chính mình, không cùng Tà Thần hợp tác liền xem như chuyện tốt, làm sao lại cùng hắn hợp tác.

Lâm Phàm tạm thời không muốn tại trên đề tài này dây dưa tiếp, mà là nói: Tà Thần là từ đâu tiến vào nơi này, lại như thế nào có thể nhìn thấy Tà Thần, ta muốn theo bọn hắn nói một chút.

Merck kinh ngạc, vội vàng nói: Lâm chưởng môn, cùng Tà Thần nói một chút, là tuyệt đối vô dụng, bọn hắn kiêu ngạo, tự đại, căn bản sẽ không để ý tới chúng ta, trong mắt bọn hắn, chúng ta chỉ là không đáng kể Huyết Thực mà thôi, duy nhất đường về chỉ có bị bọn hắn nuốt chửng.

Những thứ này ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, trước tiên mang ta đi Tà Thần tiến vào địa phương, ta xem một chút có biện pháp nào không đem đầu nguồn cắt đứt. Lâm Phàm nói.

Merck mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, Lâm chưởng môn, có thể đây là chuyện không thể nào, Tà Thần khí tức tràn ngập trong không khí, sẽ dần dần đem toàn bộ Huyết Thực giới bao trùm, đây là không cách nào ngăn cản.

Tràn ngập trong không khí Tà Thần khí tức đối với Lâm Phàm tới nói, giải quyết rất dễ, trong cơ thể hắn u ám Thần Vực ưa thích những khí tức này, có thể đem những khí tức này hấp thu.

Nhưng hắn bây giờ liền muốn biết, những thứ này Tà Thần đến cùng là từ đâu tiến vào.

Một đám đáng chết đồ chơi, liền không nhìn ở đây đến cùng là ai địa bàn.

Nhất định phải tùy ý tới nháo sự sao?

Lâm chưởng môn, chúng ta dẫn ngươi đi Tà Thần thông đạo, bây giờ chúng ta phát hiện hai cái Tà Thần thông đạo, nhưng ở trong khoảng thời gian này, chúng ta cũng không biết Tà Thần là có phải có thiết lập lối đi khác.

Bây giờ buông xuống Tà Thần lỗ kéo là tàn nhẫn nhất một vị, bị hắn ô nhiễm người, Huyết Nhục đều sẽ bị hắn nuốt chửng, không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống, mà còn lại Tà Thần mặc dù cũng rất đáng sợ, nhưng càng nhiều chỉ là trên tinh thần ô nhiễm, chỉ cần ô nhiễm không đậm, vẫn có thể cứu trở về.

Merck đối với Tà Thần lỗ kéo căm thù đến tận xương tuỷ, thế giới của bọn hắn đã từng cũng là bị Tà Thần lỗ kéo giết hại gần tới hơn phân nửa nhân khẩu, đối mặt lỗ kéo ô nhiễm, bọn hắn bất lực.

Đi, mang ta đi xem.

Lâm Phàm đối với mấy cái này tình huống không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Hắn bây giờ liền nghĩ đem những phiền toái này nhanh chóng giải quyết, tốt biết bao một chỗ, làm sao lại nhiều tai nạn đâu.

Hảo.

Merck không do dự, đứng dậy mang theo Lâm Phàm hướng về bọn hắn phát hiện thành thị đánh tới.

Tòa nào đó thành trì.

Âm u bao phủ cái này một tòa thành trì, cái này đã biến thành một tòa thành chết, người bình thường đi tới nơi này, sẽ bị nơi này Tà Thần sức mạnh ô nhiễm, từ đó biến thành quái vật.

Xem ra nơi này thông đạo đã triệt để hình thành, thậm chí ngay cả một bộ Thi Ma cũng không thấy. Ayr cảnh giác tình huống chung quanh, lại phát hiện không có bất cứ động tĩnh gì.

Tà Thần thông đạo cần ô nhiễm sức mạnh chèo chống.

Bây giờ cả tòa thành đều không có Thi Ma, rõ ràng cũng đã trở thành Tà Thần thông đạo một bộ phận.

Đi theo ta, thông đạo là ở đây. Merck nói.

Nguyên bản tới đây cần cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng bây giờ lại không sợ hãi chút nào, nắm giữ cường giả mạnh mẽ như vậy ở đây, còn có thể sợ những thứ này sao?

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới một tòa hào hoa trước phủ đệ, xem ra người nơi này trước người cũng là nội thành hào môn thế gia, bây giờ tại không thể kháng cự sức mạnh phía trước, lại bị làm cửa nát nhà tan, thực sự là rất đáng thương.

Đẩy cửa đi vào.

Nơi này ô nhiễm sức mạnh càng ngày càng đậm hơn, thậm chí mắt thường đều có thể nhìn thấy đã ngưng tụ thành thực chất ô nhiễm chi lực.

Phanh!

Một cánh cửa cuối cùng bị đá văng.

Đó chính là Tà Thần thông đạo. Merck chỉ về đằng trước đạo.

Lâm Phàm nhìn lại, nơi đó hiện lên một cái liền phảng phất sóng nước phù động mặt kính, những thứ này phù động gợn sóng lộ ra màu tím đen, tà tính rất nặng, có liên tục không ngừng Tà Thần ô nhiễm chi lực từ bên trong đó số lớn dũng mãnh tiến ra.

Đây là tại cải tạo thế giới.

Muốn đem thế giới này cải tạo thành bọn hắn yêu thích bộ dáng.

Chính là cái đồ chơi này, nhìn cũng không có bất đồng gì. Lâm Phàm nói.

Merck bọn người đứng tại sau lưng Lâm Phàm, tại đối mặt Tà Thần thông đạo lúc, dù là biết bên cạnh có cường giả, có thể liền lòng sinh e ngại, hình thành Tà Thần thông đạo là rất nguy hiểm, ngươi mãi mãi cũng không biết sẽ có dạng gì tồn tại, sẽ theo cái này Tà Thần trong thông đạo xuất hiện.

Mà khi xuất hiện, cũng liền đại biểu cho đã không chạy được.

Đột nhiên.

Bên trong nhà khí tức biến cực hạn tà ác.

Tà Thần thông đạo phát sinh biến hóa, cái kia màu tím đen sóng ánh sáng chấn động, sau đó một cái không phải người ánh mắt xuất hiện, con mắt này tràn ngập bạo ngược cùng tà ác.

Tà Thần lỗ kéo tà ác chi nhãn, hắn xuất hiện. Merck kinh hô một tiếng, ánh mắt đầu tiên liền nhận ra đây là vật gì.

Ngay sau đó.

Một đạo quái dị ba động khuếch tán ra.

Merck bọn người run rẩy thân thể, đột nhiên ngồi liệt trên mặt đất, đau đớn nôn mửa, trên mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng, trong con mắt tia sáng cũng dần dần tiêu tan.

Hừ.

Lâm Phàm nhíu mày lạnh rên một tiếng, trong phòng đột nhiên vang dội, chấn Tà Thần thông đạo đều có chút bất ổn, phảng phất tùy thời đều có thể phá toái tựa như.

Có quái dị một chút bối rối từ Tà Thần trong thông đạo truyền ra ngoài.

Merck bọn người đột nhiên phản ứng lại, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi.

Ngay tại vừa rồi bọn hắn bị Tà Thần lỗ kéo cho ảnh hưởng đến.

Nếu như không có người giải cứu mà nói, bọn hắn sẽ đau đớn chết đi.

Huyết Thực giới cường giả, là ngươi giết chết vĩ đại Tà Thần lỗ kéo trung thực tôi tớ đế tư sao? Tà Thần trong thông đạo, truyền đến lỗ kéo âm thanh.

Tà ác chi nhãn lập loè vẻ phẫn nộ, thậm chí có thể từ cái này tà ác chi nhãn bên trong, nhìn thấy cái kia đang lưu động không sáng rực huy.

Đừng cả những thứ này có không có, ngươi chính là Tà Thần lỗ kéo? Lâm Phàm hỏi.

Hắn đối với mấy cái này đi tới nơi này gây sự gia hỏa rất là khó chịu.

Bằng không hiện tại hắn đều tại trên nóng hố cùng con dâu vuốt ve an ủi.

Không tệ. Lỗ kéo về đạo, tại đế tư tử vong một khắc này, hắn liền đã cảm giác được, vốn cho rằng là Thánh Điện những cái kia cổ lão gia hỏa, ra tay chém giết đế tư, thật không nghĩ đến lại là cái này Huyết Thực giới Huyết Thực.

Nuôi dưỡng Huyết Thực vậy mà to mọng như thế, thật sự là rất kinh người.

Nhưng cũng làm cho lỗ kéo cảm nhận được uy hiếp.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm nói: Thế giới này là địa bàn của ta, ta mặc kệ các ngươi là ai, hy vọng các ngươi không nên ở chỗ này quấy rối, bằng không đối với các ngươi tới nói, chính là một loại tai nạn, biết rõ ta nói cái gì không?

Tiếng nói vừa ra.

Liền lập tức có tiếng cười quái dị từ Tà Thần trong thông đạo truyền ra ngoài.

Hèn mọn Huyết Thực a. Tà Thần lỗ kéo phảng phất là nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười, chỉ là tiếng cười của hắn thật sự là quá khó nghe.

Quả là thế, cùng không phải là người sinh vật trò chuyện, rất phí sức.

Lâm Phàm lắc đầu, lập tức đột nhiên một quyền hướng về cái kia tà ác chi nhãn đánh tới, tốc độ cực nhanh, sức mạnh ngưng kết cùng một chỗ, một tiếng ầm vang, vô tận sức mạnh hủy diệt nối liền mà đi.

Một cái kia tà ác chi nhãn nổi giận, trong mắt đầy màu tím tơ máu, phịch một tiếng, trực tiếp nổ tung tiêu thất.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết từ Tà Thần trong thông đạo truyền ra ngoài.

Không có ai sẽ nghĩ tới Lâm Phàm sẽ ở thời điểm này trực tiếp ra tay.

Kinh hãi tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói, vẫn là nắm đấm hữu dụng.

Một đám cặn bã.

Tĩnh dưỡng nửa năm, cũng nên nóng người.