Chương 356: Có quái vật gì muốn xuất hiện tựa như.

Cực hạn phương xa.

Chín yêu, chúng ta trở về a. Cẩu tử nắm lấy chín yêu đầu, tê liệt hô hào.

Lập tức, chín yêu ngừng lại, cúi thấp đầu, đem cẩu tử để dưới đất.

Cẩu tử lập tức đứng lên, ngẩng đầu lên nói: Mang ta trở về.

Chín yêu 9 cái đầu bãi động, trong đó một cái đầu chỉ hướng phía trước, ý tứ rất rõ ràng, ta sẽ đưa ngươi đến cái này, quãng đường còn lại chính ngươi đi thôi, chính ta trở về được.

Chín yêu, mang ta trở về. Cẩu tử mắt đỏ: Ta biết rất nguy hiểm, nhưng công tử không thể rời bỏ chiếu cố cho ta, không có ta ở bên người, công tử sẽ rất cô đơn.

Hô!

Chín yêu trong lỗ mũi phun nhiệt khí, thử lấy răng, giơ lên chân, không dám dùng sức, từ từ đem cẩu tử đẩy ra phía ngoài, thật sợ không có chú ý, một cước đem cẩu tử giẫm chết.

Nếu như có thể nói chuyện, phảng phất là biết nói.

Mang ngươi cái rắm, ngươi cái này yếu phảng phất như là ta bình thường ăn thịt rừng tựa như.

Sau đó cũng không để ý cẩu tử, trực tiếp quay người rời đi, hình thể giống như tiểu sơn chín yêu, một cước đạp xuống đi, liền như phát sinh chấn, càng chạy càng nhanh, chín yêu cảm giác thể nội giống như có sức mạnh muốn nổ tung tựa như.

Hình thể lại bắt đầu biến lớn, ngay sau đó chín yêu phía sau lưng nâng lên hai cái viên thịt, thổi phù một tiếng, viên thịt nổ tung, một đôi cánh thịt xuất hiện, sau đó mở rộng ra, vừa cánh liền có vài chục trượng dài.

Huy động cánh nhấc lên phong bạo, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng hướng về U Thành bay đi.

Chín yêu, ngươi tên vương bát đản này, đã từng chiếu cố ngươi. Cẩu tử đuổi theo chín yêu mắng, nhưng mà hắn chính là người bình thường, nơi nào đuổi theo kịp.

......

Trư Thần...... Lâm Phàm dư quang nhìn thấy Trư Thần chết, cái kia bán thịt heo Trư Thần vậy mà chết.

Có lẽ đối bọn hắn tới nói, cùng liên minh đối nghịch đã sớm suy nghĩ xong kết quả này đi.

Cho dù chết, cũng không có ý hối hận.

Chiến tranh chính là như vậy.

Không có người nào có thể một mực sống sót.

Chỉ là để cho Lâm Phàm đáng hận chính là, chiến tranh phát sinh quá nhanh, nhanh đều để người có chút không có cách nào phản ứng lại.

Nếu như có thể hơi chậm một chút.

Tuyệt đối sẽ không chết rất nhiều người.

Đạo cảnh phía dưới cường giả.

Mặc kệ là U Thành vẫn là liên minh đều đã chết rất nhiều.

Phương nào đều không có sợ chết, chỉ là liên minh sợ chết hơi nhiều một chút mà thôi.

Nguyên soái nhóm đều rất tiếc mạng, bọn hắn thế nhưng là có tiền lương, tuy nói có cái gọi là liên minh vinh dự, thế nhưng cũng là lừa gạt lỗ mãng.

Chỉ có lăng đầu thanh mới có thể nói hết thảy vì liên minh.

Vì liên minh mà chết quang vinh.

Mẹ nó, tiểu tử này cũng quá nhịn đánh a, lão tử chán ghét tu luyện thân thể. Mao Thần Thái tức giận vô cùng, vô cùng tức giận, nghĩ hắn đạo cảnh ngũ trọng tu vi, đánh tơi bời một cái đạo cảnh nhất trọng tiểu tử, vậy mà đều còn không có đánh chết, nói ra mất mặt a.

Nhưng không có cách nào.

Lâm Phàm chủ yếu vẫn là cảnh giới quá thấp.

Nhưng nội ngoại kiêm tu, tu luyện công pháp nhiều lắm, hơn nữa còn đều tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh, người bình thường còn thật sự không dễ đánh lắm.

Cũng liền Mao Thần Thái tu vi đạt đến đạo cảnh ngũ trọng Thánh Vương Hiển Hiện cảnh, ở trên cảnh giới áp chế Lâm Phàm.

Đồ chó hoang, thật đúng là đau.

Lâm Phàm tiêu hao 5 vạn điểm nộ khí, đem 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 tăng lên tới đạo luận, cũng chính là cảnh giới tối cao.

Diệu dụng vô tận, vẫn còn không dám quá chắc chắn.

Mao Thần Thái, ngươi có thể hay không nhanh lên. Gia Đạo Thánh quát, bốn người bọn họ vây đánh Lâm Vạn Dịch, vẫn không có cầm xuống, này ngược lại là có thể lý giải, nhưng ngươi Mao Thần Thái một cái đạo cảnh ngũ trọng cường giả, bây giờ liền một tên tiểu tử đều không cầm xuống.

Không cảm giác mất mặt sao?

Vẫn là nói ngươi chính là một cái phế vật, chỉ có cảnh giới, lại không có bất luận cái gì thực lực.

Mao Thần Thái rõ ràng có chút nóng nảy.

Lời nói này là có ý gì.

Chính các ngươi không thể tới thử một lần sao?

Tiểu tử này có vấn đề, không phải là các ngươi nghĩ như vậy.

Lâm Phàm nhìn xem Mao Thần Thái, sau đó lại nhìn về phía lão cha bên kia, tạm thời còn không có tình huống, đánh rất nhiều kịch liệt, nhưng lão cha rất dũng mãnh, coi như lấy một địch bốn, cũng là thành thạo điêu luyện.

Đột nhiên.

Phương xa có tiếng cười truyền đến.

Nơi đó trên không đứng hai người.

Lâm Phàm vốn cho rằng là có cao thủ đến đây trợ trận, nhưng nhìn tình huống này, cũng không giống như là, bởi vì bọn họ thần sắc cùng thần thái không hề giống là tới hỗ trợ, càng nhiều giống như là vây xem.

Rất lâu cũng không có nhìn thấy Lâm Vạn Dịch động thủ, quả nhiên là rất lợi hại, lấy một địch bốn vậy mà không rơi vào thế hạ phong, bội phục, bội phục a.

Nói chuyện người này là quy tiên đảo chưởng giáo Hư Nguyên minh, chỉ là bây giờ bộ mặt có chút mơ hồ, khó mà phân biệt ra là ai mà thôi.

Lâm Vạn Dịch bên kia tình hình chiến đấu ngừng lại.

Gia Đạo Thánh nhíu mày, nghi hoặc nhìn phương xa hai người.

Hư Nguyên minh, thanh âm của ngươi lão tử nhớ kỹ, nếu như ngươi là tới chống cự liên minh, lão tử hoan nghênh ngươi, nếu như không phải, lập tức liền cút ngay cho ta. Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị nói.

Hư Nguyên minh cười: Không nghĩ tới cư nhiên bị nhận ra, ngược lại để người không biết làm sao a, Lâm Vạn Dịch ngươi tiếp tục chiến đấu, ta cùng bạch liên sạch Thánh Sơn cổ xưa đại sư, tới nhìn ngươi một chút mà thôi.

Hư thí chủ, ngươi sao có thể đem bần tăng cho điểm ra đâu. Cổ xưa đại sư lắc đầu nói.

Đại sư không nên tức giận, nhất thời lanh mồm lanh miệng mà thôi. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Bọn hắn tới đây tự nhiên không phải hỗ trợ, mà là đến xem u thành tình huống.

Bất kể nói thế nào, Lâm Vạn Dịch tồn tại làm cho nhiều người kính sợ, hơn nữa thực lực khủng bố kia cũng là để cho rất nhiều người đều sợ hãi.

Bọn hắn đi ngang qua ở đây, chính là đến xem Lâm Vạn Dịch cùng liên minh nguyên soái chiến đấu, đến cùng là có bao nhiêu đặc sắc.

Lâm Vạn Dịch tức giận vô cùng, bọn này rác rưởi.

Gia Đạo Thánh đạo: Thấy được không? Thật không rõ ngươi là đang bảo vệ cái gì, tất cả mọi thứ ở hiện tại đối với ngươi mà nói, chính là một chuyện cười mà thôi, nếu như bọn hắn nguyện ý giúp các ngươi, vậy thì không có chúng ta liên minh sự tình gì, nhưng rất đáng tiếc, nhân gia so với các ngươi thông minh, biết mình nghĩ lấy được cái gì, mà ngươi cùng những thứ này chết đi gia hỏa, mãi mãi cũng không biết muốn cái gì a.

Sau đó, Gia Đạo Thánh đối với bên kia hai người nói: Hư chưởng giáo, Cổ đại sư, khuyên nhủ vị này lòng mang thiên hạ Lâm Lão Gia, còn có cái gì dễ chống cự, chỉ là không công đang chịu chết mà thôi.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, sửa cầu bổ đường chết không thây, ngươi tự cho là chuyện tốt, cuối cùng ngay cả nhặt xác cho ngươi cũng không có.

Nếu như không đánh.

Gia Đạo Thánh vẫn là có thể suy tính một chút.

Ngay bây giờ tình huống này, hắn đánh cũng là thật sự rất mệt mỏi.

Tuy nói đánh đến cuối cùng có nhất định cơ hội đem Lâm Vạn Dịch giết chết, nhưng bọn hắn 4 người, cũng phải chết mấy cái.

Xem võ đình chiến bên người hai vị kia nguyên soái, trên thân đều có không tính nhẹ thương thế, tiếp tục đánh, kết quả nhưng là khó mà nói.

Hư Nguyên minh nói: Chuyện này chúng ta có thể khuyên không được, chúng ta chính là đi ngang qua xem mà thôi, tuyệt đối sẽ không nhúng tay, tốt, các ngươi tiếp tục đấu, chúng ta đi trước.

Gia Đạo Thánh hít sâu một hơi, những thứ này đỉnh tiêm tông môn có rất âm hiểm, muốn cho bọn hắn ra tay, căn bản là chuyện không thể nào.

Bọn hắn sợ là hận không thể liên minh đem Lâm Vạn Dịch giết chết, đồng thời cũng Hi Vọng liên minh chết nhiều một số người.

Ý nghĩ trong lòng, cơ bản không cần phải nói, bọn hắn đều có thể biết rõ.

Rác rưởi.

Lâm Phàm tức giận nhìn xem đi xa hai đạo thân ảnh kia, vĩnh viễn đem hai môn phái này tên ghi ở trong lòng, chỉ cần lão tử không chết, cuối cùng cũng có một ngày tiêu diệt các ngươi môn phái.

Đồng thời hắn sâu đậm vì lão cha chờ tất cả cường giả cảm thấy không đáng.

Đến cùng có ý nghĩa gì.

Nhưng hắn biết.

Lão cha nhất định sẽ trả lời, người khác không làm đó là người khác sự tình, chỉ cần chính ngươi muốn làm, vậy cứ tiếp tục làm tiếp.

Phương xa.

Hư Nguyên minh cùng cổ xưa hai người trao đổi.

Ngươi nói Lâm Vạn Dịch có thể bị giết hay không?

Khó mà nói, nhưng chết khả năng tính chất rất lớn, bây giờ U Thành biên phòng xem như bị công phá nửa cái, người chết quá nhiều, đã cấu bất thành uy hiếp, chúng ta chỉ cần lẳng lặng đứng chờ là được.

U Thành bên kia đại chiến lần nữa bộc phát.

Trương Thịnh cùng Ngô lão liên thủ chém giết không thiếu nguyên soái, bọn hắn không nghĩ tới Trư Thần vậy mà lại làm như vậy.

Tiếp tục giết, tuyệt đối không thể để cho Trư Thần dạng này chết vô ích.

Hai người liếc nhau, trên mặt hiện lên ý cười, bọn hắn lúc này đã triệt để buông ra, không cần cố kỵ quá nhiều.

Ngô lão một mực lo lắng công tử tình huống.

Nhưng bây giờ hắn đã nghĩ thông suốt, công tử đã lớn lên, hắn cũng là vì chống cự liên minh lưu tại nơi này, đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Cái khác không dám nhiều lời.

Lại có thể cam đoan, hắn tuyệt đối sẽ không so công tử chết muộn.

Ầm ầm!

Cơ thể của Lâm Phàm bay ngược, trực tiếp đập đến tại trên tường thành, trên người máu tươi phun tung toé lấy, thương thế không nhẹ, thực lực của đối phương có chút mạnh, hắn đến bây giờ cũng không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Tên ghê tởm.

Mẹ nó!

Liều mạng.

Trùng hóa.

Lâm Phàm tản ra đặc thù chân nguyên, bao trùm đến cực hạn, hắn muốn cùng tất cả côn trùng dung hợp, trùng hóa đến cực hạn.

Tư tư!

Bên tai truyền đến âm thanh.

Bị Ngự Trùng Thuật đặc thù chân nguyên bao trùm côn trùng xảy ra kinh người dị biến, có mọc ra cánh, có màu đen vỏ bọc biến thành kim sắc, có nhưng là lộ ra mũi nhọn răng nhọn.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa Mao Thần Thái, đối phương khóe miệng nụ cười hắn đều nhìn ở trong mắt, đó là nụ cười nghiền ngẫm sao?

Thật là khiến người ta khó chịu.

Lại phải biến đổi thành xấu xí bộ dáng.

Lâm Phàm lẩm bẩm, rất nhanh vô số côn trùng tại mặt đất bò lấy, rậm rạp chằng chịt hướng về Lâm Phàm vọt tới.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Lâm Phàm cảm nhận được khí tức quen thuộc, quay đầu nhìn lại, phát hiện chín yêu thân ảnh.

Tại sao trở lại.

Không phải để cho hắn rời đi sao?

Bản công tử sung sướng như vậy người, đều phải gặp phải loại này để cho người ta cực kỳ khó chịu sự tình, cũng là đủ bất đắc dĩ.

Chín yêu gào thét một tiếng, trong chớp mắt, cơ thể hóa thành vô số mảnh vụn trực tiếp bám vào trên thân Lâm Phàm.

Chín yêu cũng có thể dung hợp.

Vừa có ý tưởng này.

Nhưng trong nháy mắt cảm giác ý chí nhận lấy xung kích.

Loại cảm giác này, từ đó đến giờ cũng không có xuất hiện qua. Lâm Phàm sắc mặt hơi hơi biến dữ tợn, lập tức, cảm thấy cực hạn, gầm nhẹ một tiếng, một đạo màu đen cột sáng phóng lên trời, trong nháy mắt đem toàn bộ người đều bao trùm ở.

Mao Thần Thái kinh ngạc.

Cái quỷ gì?

Êm đẹp, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com từ đâu tới nhiều côn trùng như vậy, tiếp đó đám côn trùng này còn đem đối phương bao trùm.

Không đúng......

Đối phương cùng Hoàng Yêu đến cùng là quan hệ như thế nào?

Hoàng Yêu lần trước cứu được tiểu tử này, bây giờ lại thi triển ra cùng Hoàng Yêu loại tựa như chiêu thức, chẳng lẽ...... Có chút hỗn loạn, trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ ra được.

Lâm Vạn Dịch có chú ý Lâm Phàm tình huống nơi này, khi thấy cái này cuồng bạo một màn, nội tâm của hắn đột nhiên run lên.

Trùng cốc bí mật bất truyền Ngự Trùng Thuật.

Thật sự đã tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Nhưng vào lúc này.

Một tiếng ầm vang.

Bị cột sáng bao trùm Lâm Phàm, bộc phát ra uy thế kinh người, lờ mờ, giống như có cái gì quái vật tại trong cột sáng kia.