Chương 27: Đây là ngươi bức ta.

Công tử, ngài không có sao chứ?

Lúc này cẩu tử cũng tới.

Hắn vừa biết công tử tối hôm qua gặp phải thích khách.

Kinh hãi hồn cũng phi.

Có sao không, ngươi nhìn không ra đi, còn không mau cho ta cầm trứng gà tới thoa một chút.

Tê!

Lâm Phàm có chút nổ tung, mắt phải mới tốt chút, mắt trái lại bị một quyền đánh sưng.

Thích khách này đến cùng là ai?

Có bị bệnh không.

Muốn giết cứ giết.

Cần phải ngược đãi người khô cái gì.

Còn thừa dịp người khác ngủ, không có tri giác đương thời tay.

Hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, thấp hèn.

Biểu đệ, nghĩ gì thế? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu trầm tư, Biểu ca, ta cảm giác thích khách này sợ không phải tới ám sát, tối hôm qua ta giao thủ với hắn, thực lực của hắn mạnh ta rất nhiều, lại không có giết ta, điều này nói rõ hắn không phải tới giết người.

Hơn nữa ta không hề có lực hoàn thủ liền bị đánh ngất xỉu, tu vi của đối phương tuyệt đối không thấp, niên linh sợ là cũng không nhỏ.

Biểu ca, ngươi chớ hoài nghi, ta có đầy đủ tự tin, trong bạn cùng lứa tuổi, có thể có ta lợi hại, không nhiều.

Lúc này.

Biểu đệ giống như là đốn ngộ, đi tới cửa gỗ bên cạnh.

Duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng một vòng, nâng cao ngón tay, Trên ngón tay có tro bụi, nơi này có nhàn nhạt dấu chân, cao thủ chân chính, tuyệt đối sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, thậm chí lấy loại này cường giả, nội lực cách không đánh giết không là vấn đề.

Mở ra cửa gỗ.

Có gai tai âm thanh.

Mở ra cửa gỗ âm thanh rất lớn, chỉ cần lòng có cảnh giác giả, tuyệt đối sẽ bị giật mình tỉnh giấc, hắn làm như vậy đến cùng là vì cái gì?

Chu Trung Mậu kéo lấy cái cằm, nhíu mày suy xét.

Lâm Phàm nhìn biểu đệ, muốn nói đừng như vậy, nhưng nhìn biểu đệ cái này bộ dáng nghiêm túc, hắn nhưng lại không có lời có thể nói mở miệng.

Đột nhiên.

Biểu đệ hoàn toàn tỉnh ngộ, Biểu ca, ta hiểu rồi, hắn làm như vậy chính là cố ý, cố ý muốn cho ngươi tỉnh lại, biết hắn tới, cho biểu ca tạo thành cực lớn áp lực trong lòng.

Nhưng biểu ca ngủ quá chết, không có được như ý, cho nên thẹn quá hoá giận, đồng hồ đôi ca động thủ.

Chờ đã, lần đầu tiên tới hành thích biểu ca, rơi xuống một bản tâm pháp nội công, lấy cao thủ như vậy, làm sao lại rơi xuống bí tịch, chỉ có thể nói rõ, hắn là cố ý.

Cố ý để cho biểu ca nhận được bí tịch.

Có thể mục đích thực sự của hắn không phải là vì tới hành thích biểu ca, nhưng mục đích thực sự là cái gì, lại làm cho người không biết được a.

Lâm Phàm trợn mắt hốc mồm, nguyên lai tưởng rằng biểu đệ chính là một cái đen khối lớn mãng phu.

Nhưng bây giờ.

Hắn lại phát hiện biểu đệ tâm tư này thật đúng là tinh tế tỉ mỉ.

Cũng có thể nghĩ ra được nhiều như vậy.

Như thế nào biểu ca? Ta trên gương mặt này có cái gì? Chu Trung Mậu sờ lấy khuôn mặt, có chút mơ hồ, biểu ca ánh mắt này tiết lộ ra ngoài ý vị, có chút không giống nhau.

Không có đồ vật. Lâm Phàm nhìn biểu đệ, hy vọng hắn tiếp tục.

Chu Trung Mậu thở phào, Không có đồ vật liền tốt, biểu ca bây giờ có lớn nhất một cái nghi hoặc, chính là thích khách này vì cái gì chỉ đánh biểu ca con mắt.

Hẳn là nhìn ta soái a. Lâm Phàm tự tin nói.

Chu Trung Mậu nghiêm túc gật đầu, Xem ra chỉ có khả năng này.

Biểu đệ ngươi suy luận đạo lý rõ ràng, nào biết là ai chăng? Lâm Phàm tức giận vô cùng, nếu là đem gia hỏa này tìm ra, cần phải đánh nổ hắn đầu chó.

Phú gia công tử cũng dám đánh, còn có vương pháp hay không.

Có thiên lý hay không.

Không biết. Chu Trung Mậu lắc đầu, đàng hoàng vô cùng, Biểu ca, ta đều không thấy người kia hình dạng ra sao, nào biết được hắn là ai.

Lâm Phàm híp mắt.

Hỏi không.

Không biết còn suy luận nhiều như vậy, thật đúng là cho là nhà mình biểu đệ là không được tồn tại.

Rất nhanh.

Cẩu tử cầm nóng hầm hập trứng gà tới.

Trứng gà bao bên ngoài bọc lấy một tầng bố, đặt ở mắt trái thoa lấy, vừa để lên, từng trận đau đớn đánh tới, hít một hơi lạnh.

Việc này ai cũng đừng nói, không phải chuyện gì tốt, mất mặt. Lâm Phàm nói.

Trong lòng liền không phục.

Khinh người quá đáng rồi.

Nếu thật như vậy sao?

Mặc dù có tiểu phụ trợ nơi tay, có thể tùy ý thêm điểm.

Nhưng hắn không thích tùy ý khi dễ người.

Nhưng bây giờ người khác đến bặt nạt, nhịn không được.

Tản, tản, ta yên tĩnh. Lâm Phàm phất tay.

Biểu đệ cùng cẩu tử lui ra ngoài.

Cẩu tử áp lực trong lòng rất lớn.

Công tử lại bị tập kích, nhưng hắn cái gì cũng làm không được

Trong phòng.

A, tại sao lại trở nên nhiều hơn.

Điểm nộ khí lại trở nên nhiều hơn.

Điểm nộ khí: 5585.

Ta chỉ muốn thật tốt làm một cái phú gia công tử, vô câu vô thúc, khoái hoạt mỗi một ngày.

Đây là ngươi bức ta.

Ta không muốn.

Có gan ngươi lần sau còn tới, nhìn ta không đánh chết ngươi.

Liên tục hai đêm bị người khi dễ đến trên đầu, là cá nhân cũng nhịn không được.

Hắn Lâm Phàm không phải tranh cường háo thắng hạng người, một khỏa nhiệt huyết chi tâm tràn đầy chính nghĩa, bằng không cũng sẽ không tại ga điện ngầm bị người đánh.

Thể phách mới ba mươi điểm, chắc chắn quá yếu.

Bằng không cũng không thể có loại thương thế này xuất hiện, đây là đối tự thân một loại nhục nhã.

Thêm điểm.

Toàn bộ đều thêm đến trên thể phách.

Xoát xoát!

Điểm nộ khí không ngừng giảm xuống, thể phách không ngừng lên cao.

Ân.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một tay chống đất, trong thân thể có cỗ khí tức đang bành trướng.

Đem tất cả điểm nộ khí sử dụng.

Thể phách từ ba mươi điểm trong nháy mắt nhảy vọt đến tám mươi lăm.

Nhíu mày.

Tới thật giống có chút mãnh liệt.

Cơ thể giống như là bị xé nứt tựa như.

Nhưng loại cảm giác này rất ngắn, mấy giây sau, loại kia xé rách cảm giác tiêu thất.

Xem tiểu phụ trợ.

Thể phách: 85

Nội lực: 1

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 85.

Thể phách ba mươi thời điểm là võ đạo nhất trọng, bây giờ là Võ Đạo Nhị Trọng, nếu như không có ngờ tới sai, khi thể phách đạt đến chín mươi, hẳn là võ đạo tam trọng.

Rất đơn giản.

Đích xác rất đơn giản, thêm điểm rất dễ dàng.

Lâm Phàm không hiểu tu luyện, người bình thường tu luyện tới võ đạo nhất trọng, bình thường đều cần mấy tháng lâu, mà muốn tăng lên đến Võ Đạo Nhị Trọng, thì cần muốn một, hai năm lâu.

Mà hắn đây là nội ngoại kiêm tu.

Tu luyện tâm pháp, đề thăng cảnh giới võ đạo, số đông cũng phải cần lâu như vậy.

Nhưng hắn tăng lên là thể phách.

Thuộc về ngoại công tu luyện.

Độ khó muốn so tu luyện tâm pháp muốn lớn rất nhiều, thường thường rất nhiều người cũng là bỏ dở nửa chừng, dù sao đau đớn khó nhịn, càng là cần ý chí cực kỳ cường đại.

Lâm Phàm cũng không biết những thứ này.

Tiểu phụ trợ tồn tại, thêm điểm là hắn duy nhất niềm vui thú.

Nguyên bản đều chẳng muốn lộng.

Nhưng đi qua cái này hai lần thích khách lấn hiếp người sự tình, để cho hắn rất là khó chịu.

Không có quá đáng như vậy lấn hiếp người.

Lâm Phàm đứng lên, hít sâu một hơi, nâng lên hai tay.

Toàn thân xương cốt đều đang vang vọng.

Thể phách đề thăng, sức mạnh mạnh rất nhiều, liền mắt trái đều không thể nào đau, giống như tiêu tan sưng lên. Lâm Phàm cảm thụ được tự thân biến hóa.

Đi tới trước gương, liếc mắt nhìn.

Đúng là như thế.

Mắt trái không có lúc trước như vậy sưng.

Cái này có lẽ chính là đề thăng thể chất chỗ tốt, năng lực khôi phục tăng cường.

Bởi vì đề thăng thể chất nguyên nhân.

Thân thể trọng tân nhận được đắp nặn.

Thân là phú gia công tử, trên người bị thương chính là đối tự thân một loại sỉ nhục, ta muốn để tất cả mọi người đều biết, không người nào có thể tại trên người của ta lưu lại bất kỳ vết thương nào.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, rất tự tin.

Bất quá.

Đẩy ra cửa phòng, ngẩng đầu nhìn thiên.

Khí trời tốt.

Nên đi ra dạo chơi, đây đều là vết thương nhỏ, không tính là cái gì.

Tiểu phụ trợ cũng không tệ lắm.

Về sau thêm điểm muốn cần cù một điểm.