Chương 82: Cha là tốt như vậy kêu sao.

Hậu viện.

Lâm Phàm cùng biểu đệ mưu đồ bí mật lấy, chuyện này thế tới hung hăng, có vạn quân xu thế không địch lại.

Dũng mãnh thẳng trước, mạnh mẽ đâm tới, không thể kháng cự.

Mấu chốt hơn chính là có lão cha tôn đại thần này tọa trấn, hắn thế đơn lực bạc, rất khó cùng đối phương chống lại.

Biểu ca, dượng cũng đã đồng ý, ngươi làm như vậy, nếu để cho dượng biết, sợ là không có dễ giải quyết như vậy. Chu Trung Mậu nói.

Có một loại hoặc là coi như xong, vẫn là nghe theo dượng lời nói tốt.

Không tốt giải quyết, cũng phải giải quyết, tại sao ta cảm giác ngươi cứ như vậy hy vọng biểu ca ta bị đẩy vào hố lửa đâu, ngươi trạm ai bên này thì sao?

. Lâm Phàm vỗ nhẹ Chu Trung Mậu sọ não đạo.

Chu Trung Mậu tha cái đầu, có chút bất đắc dĩ.

Biểu ca, ta chắc chắn là cùng ngươi đứng chung một chỗ.

Lâm Phàm tâm tính hòa hoãn, Cái này còn tạm được, ngươi nếu là không đứng tại ta bên này, tâm đều có thể bị ngươi làm cho bị thương.

Lý Chi Tú rất được Lâm Vạn Dịch yêu thích, mặc dù còn không có đại hôn, nhưng sớm đã bị xem như dự định con dâu.

Lâm Phủ có thật nhiều dư viện lạc.

Các nàng trực tiếp dọn vào Lâm Phủ lớn nhất tốt nhất trong viện, đủ để chứng minh Lâm Vạn Dịch đối với Lý Chi Tú là cỡ nào hài lòng, đem trong phủ tốt nhất viện lạc cho Lý Chi Tú cư trú.

Lâm Phàm biết những thứ này lúc, cũng không biết nên nói cái gì.

Trong phòng.

Thúy Lan dọn dẹp gian phòng, Tiểu thư, Lâm lão gia đối với ngài thế nhưng là thật hảo, chính là cái kia Lâm công tử, ta xem liền không giống như là người tốt.

Trong tay nàng nâng một chậu súp lơ xanh, đặt ở cửa sổ, loại hoa này rất thơm, chẳng mấy chốc sẽ để cho trong phòng bay đầy mùi thơm.

Có phải hay không người tốt cũng không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể chưởng khống tương lai. Lý Chi Tú nói.

Ở phòng khách cùng Lâm Phàm giao phong lúc, nàng đồng thời không có để ở trong lòng, đối với Lâm gia rất hài lòng, tất nhiên hôn nhân không cách nào tự do, vậy thì tìm một cái không quản được hôn nhân của mình.

Lần đầu tiếp xúc.

Nàng đã thấy rõ, Lâm gia công tử cũng không thích nàng, điểm này liền rất tốt, không thích tốt, tiết kiệm tiếp xuống phiền phức.

Thúy Lan bày ra đồ tốt, đi tới tiểu thư bên cạnh, Thế nhưng là tiểu thư, cái này cùng chính mình người không thích cùng một chỗ, là rất thống khổ, nếu như Lâm gia công tử ưa thích tiểu thư cái kia còn tốt, ít nhất còn có người dỗ dành, chỉ là bây giờ cái này......

Nàng cũng không biết nên nói cái gì.

Tiểu thư không thích Lâm công tử, Lâm công tử cũng không thích tiểu thư, lần thứ nhất gặp mặt, liền có mùi thuốc súng, cái này cuộc sống sau này còn dài mà, nhưng làm như thế nào qua đây.

Cha mẹ ta trước đó cũng là chưa từng gặp mặt, còn không phải như vậy. Lý Chi Tú nói.

Đối với những chuyện này, nàng căn bản là không có để ở trong lòng.

Ngược lại là cảm giác nhẹ nhõm rất nhiều.

Không cần lo lắng nữa những chuyện kia.

Ban đêm.

Mặt trăng có chút tròn.

Lý Chi Tú xuất hiện, để cho hắn cảm nhận được nguy cơ, nhất là tại bữa tối thời kì, hắn phát hiện lão cha đối với Lý Chi Tú thái độ thật sự là quá tốt, ngượi lại đối với hắn có chút vắng vẻ.

Trong nhà địa vị chịu đến chèn ép.

Nhất thiết phải thật tốt giáo huấn một lần mới được.

Lấy trước mắt tình huống, muốn cho lão cha không đồng ý cửa hôn sự này độ khó rất cao, thậm chí có thể nói không có khả năng.

Như vậy chỉ có một cái khả năng tính chất.

Chính là để cho Lý Chi Tú tự động ra khỏi, rời xa Lâm gia, trở lại thành đô đi.

Nhưng vấn đề mấu chốt xuất hiện, hắn không biết mình có thể hay không đánh thắng được đối phương, đây vẫn là một vấn đề.

Có thể thành hay không, thì nhìn đêm nay.

Lâm Phàm nắm lên trên bàn quần áo đen, do dự một chút, chuẩn bị tự mình mạo hiểm.

Cởi quần áo, chuẩn bị thay đổi quần áo đen.

Đột nhiên.

Có trận gió từ bên ngoài thổi đi vào.

Có chút lạnh.

Vậy mà quên đóng cửa sổ nhà.

Vừa mới chuẩn bị đi đóng cửa sổ nhà, một đạo hắc ảnh chợt lóe lên, cổ tay chặt rơi xuống, mắt tối sầm lại, trực tiếp đã hôn mê.

Trước khi hôn mê một khắc này, trong đầu của hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

Thích khách tới.

Xong đời.

Lý Chi Tú chỗ ở, đèn đuốc lóe lên, đi tới Lâm gia sau, Lý Chi Tú biểu hiện rất bình thường, không có loại kia rời nhà sau loại kia cảm giác cô tịch.

Ngược lại cảm giác đây là khởi đầu mới.

Lâm gia công tử tình huống để cho nàng rất là hài lòng.

Đột nhiên.

Lý Chi Tú lỗ tai khẽ run lên, bên ngoài có động tĩnh, phẫn nộ quát: Ai?

Tiếng nói vừa ra.

Bước chân nàng đạp mạnh, cấp tốc hướng về bên ngoài đánh tới.

Chỉ là bên ngoài một cái quỷ ảnh cũng không có, nhưng nàng không có sơ suất, vừa mới không có nghe lầm, có rất thật nhỏ âm thanh truyền đến, đây là có người tiến vào viện này rơi xuống.

Lúc này.

Nàng không có chú ý tới chính là, mặt đất có một đạo bóng đen hơi hơi bãi động, sau đó một thân ảnh từ mặt đất trong bóng đen xuất hiện ở sau lưng nàng.

Lông tơ lóe sáng.

Cảm giác nguy cơ xuất hiện ở trong lòng.

Giác quan thứ sáu của nữ nhân, thuộc về không biết trực giác, nàng cảm giác sau lưng có người, đây là trong lòng cảm giác bạo phát đi ra lúc, mang tới ảnh hưởng.

Phanh!

Ngay tại nàng vừa định quay đầu phản kích lúc, lại là cổ tay chặt rơi xuống, hai mắt tối sầm, đã hôn mê.

Dượng, chúng ta đây có phải hay không là có chút không quá tôn trọng biểu ca? Chu Trung Mậu nhỏ giọng nói.

Ngươi chớ xía vào, ta biết ngươi cùng nghịch tử này mặc một cái đồ lót, nhưng ngươi thân là biểu đệ, phải vì ngươi biểu ca suy nghĩ, ngươi hy vọng biểu ca ngươi lưu manh cả một đời sao?

Chắc chắn không hi vọng. Chu Trung Mậu lắc đầu nói; Bất quá dượng, Lý tiểu thư đều không có đồng ý đâu, chúng ta đây có phải hay không là có chút không quá tôn trọng nữ tính?

Cái gì không tôn trọng, ban ngày gọi ta cha, kia chính là ta Lâm gia con dâu, sớm muộn đều phải phát sinh, sớm một đoạn thời gian, khác nhau ở chỗ nào.

Chu Trung Mậu suy xét phút chốc, dượng nói rất có lý.

Đích xác không có gì khác biệt.

Đừng nói nhảm, nhanh.

Hai thân ảnh lén lén lút lút, đem hai người khiêng đến trong phòng, sau đó thả lên giường.

Nhìn xem không nhúc nhích hai người, Lâm Vạn Dịch hối hận không kịp, sớm biết liền cho Lâm gia chừa chút tỳ nữ, cũng sẽ không đến bây giờ không có người cởi quần áo.

Hắn chắc chắn sẽ không cho Lý Chi Tú cởi quần áo, đó là con dâu, tài giỏi loại chuyện này đi?

Đem biểu ca ngươi quần áo lột. Lâm Vạn Dịch nói.

Chu Trung Mậu kinh ngạc, Dượng, tới thật sự? Biểu ca kia ngày thứ hai còn không bị chặt chết?

Ta nhường ngươi đào liền đào, ngươi như thế nào nói nhảm nhiều như vậy, còn có nghe hay không dượng lời nói? Lâm Vạn Dịch không nhịn được nói.

Chu Trung Mậu không dám phản kháng, dượng nói cái gì vậy thì cái gì, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hồi nhỏ bị giáo huấn luyện có bóng tối, trực tiếp lanh lẹ đem biểu ca quần áo toàn bộ lột sạch.

Lâm Vạn Dịch cúi đầu nhìn xem nhi tử đũng quần, hài lòng gật đầu, Không tệ, có chút năng lực, sinh con trai cũng không có vấn đề.

Ban đêm im ắng.

Không có âm thanh.

Trong phòng hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh trạng thái.

A a a!

Gà gáy tiếng vang lên.

Trời đã sáng.

Lâm Phàm trong giấc mộng, làm một cái rất dài mộng, bất quá còn tốt, cũng không phải cái gì ác mộng.

Mở mắt ra, phát hiện trước mặt dán chặt lấy khuôn mặt, có chút quen thuộc, có chút lạ lẫm.

Lý Chi Tú cũng tỉnh lại, hai người mắt đối mắt.

Lâm Phàm để tay tại Lý Chi Tú trên ngực, theo thói quen nhéo nhéo, đây không phải đang nằm mơ.

Một loại cảm giác không ổn ở trong lòng xuất hiện.

Hắn bất động thần sắc rời giường, không mảnh vải che thân, quần áo đều chất đống trên mặt đất, cầm quần áo lên làm bộ trấn định mặc, sắc mặt đột nhiên biến hóa.

Tốt ngươi này nương môn, thì ra ngươi là chỉnh những thứ này tâm tư, tới phòng ta, đem y phục của ta lột sạch, làm bẩn trong sạch của ta, ngươi này nương môn sao có thể không biết xấu hổ như thế. Lâm Phàm vừa mắng, một bên hướng về bên ngoài thối lui.

Má ơi.

Ở đây không phải phòng của hắn.

Lý Chi Tú còn có chút mộng, sau đó đột nhiên phản ứng lại.

Sắc mặt phát sinh biến đổi lớn.

Phịch một tiếng từ trên giường bắn lên.

Lâm Phàm, ta đòi mạng ngươi. Lý Chi Tú sắc mặt đỏ bừng, nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay duỗi ra, mang theo đến Lâm gia trường thương bay tới, cầm chặt nơi tay, hướng thẳng đến Lâm Phàm bổ tới.

Điểm nộ khí +666.

Mả mẹ nó.

Lâm Phàm co cẳng liền lưu.

Cái này điểm nộ khí không giả, đối phương là tới thật.