Chương 367: Oa, ngươi quá mức a.

U Thành Đông Giao rừng rậm.

Răng rắc!

Một bầy kiến hôi. Một cái liên minh cường giả, một cước giẫm nát một đầu cơ thể của Âm Ma, bọn hắn là bị Âm Ma lộng phiền não, đồng thời Âm Ma ngăn trở bọn hắn một đoạn thời gian.

Cũng không phải Âm Ma cường đại cỡ nào.

Mà là Âm Ma vậy mà đánh không chết.

Cái này không công Lãng Phí liên minh không thiếu thời gian, đối với biết bay cường giả tới nói, trực tiếp bay qua là được, nhưng mà đối với liên minh tới nói, bọn hắn cũng sẽ không lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào.

Cho nên một mực có cường giả tại cùng Âm Ma chiến đấu.

Về sau, bọn hắn phát hiện Âm Ma nhược điểm, như vậy đối với liên minh cường giả tới nói, thì đơn giản nhiều.

Các ngươi cái này chủng tộc cũng là thú vị, Thần Phục liên minh, cũng không giết các ngươi. Liên minh cường giả đối với Âm Ma thấy hứng thú, tuy nói cái này chủng tộc thực lực không mạnh, nhưng đích xác rất đặc thù.

Âm Ma Vương bị liên minh cường giả khóa chặt, chỉ cần một cái ý niệm liền có thể bị miểu sát, nhưng lúc này lại là khinh thường nói.

Âm Ma nhất tộc, chưa từng sẽ giống nhân loại như vậy bội ước.

Đối mặt liên minh cường giả, Âm Ma nhất tộc không sợ hãi chút nào, coi như đối phương lại mạnh lại có thể thế nào, còn có thể để cho Âm Ma nhất tộc không biết xấu hổ sao?

Một đám dốt nát đồ vật.

Liên minh cường giả lắc đầu, đối với Âm Ma rất là thất vọng, một điểm kiến thức cũng không có cặn bã mà thôi.

Trong chốc lát.

Bạch quang bao phủ thiên địa, Âm Ma nhóm bị bạch quang bao phủ, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, dần dần tiêu tan, sau đó Đông Giao rừng rậm khôi phục lại bình tĩnh, hết thảy đều thay đổi.

Ánh mặt trời chiếu đi vào, để cho Đông Giao rừng rậm biến sáng lên.

Âm Ma nhóm không tồn tại nữa.

Chỉ có một tòa ghế đá lẳng lặng ở nơi đó.

Giải quyết? Có người đi tới hỏi.

Ân, giải quyết, rất thần kỳ giống loài, chính là đầu óc không đủ linh quang, nên để cho quân đội đi tới, màu mỡ chi địa tài nguyên rất là phong phú, đầy đủ liên minh sử dụng mấy ngàn năm.

Phòng tuyến phá diệt, để cho liên minh buông tay buông chân.

Đương nhiên.

Liên minh cũng không có cấp tiến tiến công, từ từ sẽ đến, không cần quá mức gấp gáp.

Liên minh một mực đề phòng đỉnh tiêm tông môn.



Đã phong sơn Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn lại xuất hiện, cổ xưa là Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cao tăng, hắn cùng quy tiên đảo chưởng giáo Hư Nguyên minh đi U Thành, chính là vì xem Lâm Vạn Dịch có chết hay không, hay là không cùng liên minh cường giả đại chiến.

Rõ ràng, kết quả rất để cho người ta hài lòng.

Bây giờ bát đại phòng tuyến toàn bộ phá diệt, liên minh đã tiến vào, trung ương hoàng đình đã không có tinh lực tới kiềm chế chúng ta, cơ hội của chúng ta đã đến gần.

Cổ xưa đối thoại liên sạch Thánh Sơn tất cả mọi người nói ra lời nói này, chính là nói cho bọn hắn, nên hành động.

Nói dễ nghe một chút chính là tản yêu.

Nói khó nghe một chút chính là thỉnh cố gắng chiêm lĩnh địa bàn, mở Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn thịnh thế.

Loại tình huống này không chỉ là Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, tất cả đỉnh tiêm tông môn cũng đã hành động.

Thời đại đến.

Đương nhiên, còn có một số đỉnh tiêm tông môn đang chờ đợi thời khắc cuối cùng, ngô đồng vương tạo phản tình huống, bọn hắn là biết đến, thật thật giả giả, có lúc nhìn như rất thật lại là giả, mà có lúc giả lại là thật sự.

Ngô đồng vương lần này tạo phản là thực sự hay là giả.

Thì nhìn ngô đồng vương phải chăng ngồi trên trung ương hoàng đình hoàng đế chi vị.

Liên minh nâng đỡ, nếu như còn có thể thất bại, như vậy bọn hắn nhưng là phải cẩn thận một chút, bên trong là có phải có quỷ còn thật sự khó mà nói.

Vũ Đạo Sơn.

Cần phải đi. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên nhìn xem Vũ Đạo Sơn, niệm niệm không muốn, ở đây vốn là hắn dưỡng lão địa phương, lại không nghĩ rằng liền như vậy phân biệt, thật sự là rất khó chịu.

Đừng xem, nơi này coi như cái hồi ức, đến tương lai liên minh bị đánh lùi, trở lại cũng giống như vậy. Trư Thần an ủi Trương Thiên Sơn, xem hắn cái kia ánh mắt, cỡ nào không muốn, thật là khiến người ta bất đắc dĩ a.

Ầm ầm!

Lập tức, chỉ thấy Vũ Đạo Sơn cả tòa đại sơn bị nhổ tận gốc, lơ lửng.

Trương Thiên Sơn trợn mắt hốc mồm nói: Chưởng môn, không cần thiết như vậy đi.

Lâm Phàm nói: Làm sao lại không cần thiết, nơi này thế nhưng là ta tân tân khổ khổ dùng tiền xây, ta đều không chút hưởng thụ, còn có thể để cho bọn hắn hưởng thụ? Nằm mơ đi.

Bá đạo.

Xã hội.

Trương Thiên Sơn không phản bác được, vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Nếu như nhất định phải nói mấy câu lời nói.

Vậy chỉ có thể nói làm tốt lắm, có thế lực đó là có thể muốn làm gì thì làm, hắn còn tưởng rằng Lâm Phàm sẽ đem Vũ Đạo Sơn hủy đi, hiện tại xem ra vẫn là mình quá non nớt.

Nên thu cái gì cũng được thu vào đến trong thứ nguyên.

Đi. Lâm Phàm phất tay, mang theo Trương Thiên Sơn bọn người phi hành, đến nỗi Trư Thần nhân gia tu vi vẫn còn, đừng nhìn là một đầu thông thường tiểu trư, thật muốn hung hăng, đó cũng là tiêu chuẩn.

Lâm Phàm xem như đem trụ sở liên minh nhớ ở trong lòng.

Thực sự là cầm thú đồ vật.

Coi như các ngươi tới sớm, có loại trì trệ mấy tháng hoặc nửa năm, xem là ai xâm lấn ai.

Hoàng Bác Nhân mang theo toàn bộ gia sản xuất phát, nhìn xem chung quanh những ánh mắt mong đợi kia, đó đều là nội thành phú thương, cứ như vậy hy vọng hắn đi a.

Chẳng biết tại sao, hắn lại có chút do dự.

Chẳng qua là khi Vũ Đạo Sơn nơi đó tiếng oanh minh truyền đến lúc, hắn đột nhiên cả kinh, sau đó không có chút gì do dự, trực tiếp gia tăng cước bộ.

Đi ngang qua Vũ Đạo Sơn nhìn đến đây trống trải vô biên, lúc đầu Vũ Đạo Sơn biến mất không thấy gì nữa lúc, hắn mộng.

Núi này tựa như là nhà hắn a, làm sao lại dọn đi cho ta a.

Thật có chút quá mức.

Hoàng Bác Nhân cũng coi như là xác định chuyện tính chân thực, đây không phải nói đùa, mà là tới thật.

Không gặp nhân gia ngay cả núi đều dọn đi đi.

Lâm Phàm hướng về phía bắc bay đi, đồng thời cũng đang suy nghĩ lấy, đến cùng nên đi nơi nào.

Bát đại biên phòng đi ngang qua địa phương nhất thiết phải tránh đi, tạm thời còn chưa tới cùng liên minh thời điểm liều mạng.

Tuy nói có chút mất mặt, kỳ thật vẫn là thực lực bản thân hơi có chút yếu.

Nếu như đầy đủ cường đại, hắn liền đem tông môn xếp vào tại trụ sở liên minh sát vách, hay là tại trụ sở liên minh bầu trời, ai không phục liền đánh người đó, đây mới là thật bá đạo.

Đến nỗi bây giờ đi.

Coi như vậy đi, vẫn là sợ điểm hảo.

Du Long phái.

Vương Ngọc Thụ thân là chưởng môn, gần nhất áp lực ít đi rất nhiều, đây hết thảy cũng đều là bởi vì Vũ Đạo Sơn Lâm chưởng môn cho bọn hắn ngân lượng bên trên ủng hộ.

Không cần bởi vì ngân lượng mà phiền não.

Bọn nhỏ nên ăn thì ăn, nên mặc xuyên, chính là chính bọn hắn vẫn là không có cam lòng cho mình tiêu phí, vẫn là dáng dấp ban đầu.

Vương chưởng môn. Lâm Phàm rơi vào du long phái môn miệng, hướng về bên trong hô.

Ai vậy.

Bên trong truyền đến âm thanh, chỉ thấy Vương Ngọc Thụ cầm trong tay dao phay, bên hông buộc lấy tạp dề đi ra, khi thấy Lâm Phàm, lập tức đại hỉ.

Lâm chưởng môn, quý khách a, nhị đệ, tam đệ các ngươi mau ra đây xem là ai tới.

Vương đón gió cùng Vương Tiêu Sái chạy ra.

Một cái tại giặt quần áo, một cái cầm đao cụ đang làm nghề mộc sống.

Lâm chưởng môn.

Lâm chưởng môn.

Tại Lâm Phàm xem ra, Du Long phái là rất không giống môn phái môn phái, nhưng cũng là môn phái bên trong giống nhất môn phái môn phái.

Khi đi ngang qua Du Long phái thời điểm, Lâm Phàm nghĩ tới bọn hắn, cảm giác rất có tất yếu tới thông báo một chút.

Lâm Phàm hướng về bọn hắn chào hỏi sau, mở miệng nói: Vương chưởng môn, lần này đi ngang qua là có một chuyện muốn nói với ngươi, các ngươi tốt nhất ẩn cư tại trong núi rừng, nơi này vị trí quá rõ ràng, rất dễ dàng trở thành mục tiêu.

Vương Ngọc Thụ nghi hoặc: Lâm chưởng môn, phải chăng có chuyện gì xảy ra?

Lâm Phàm nói: Ân, biên phòng nơi đó bị liên minh công phá, có lẽ không tới bao lâu, liên minh đại quân liền sẽ đi ngang qua nơi đây, vì an toàn nghĩ, ta tới thông tri các ngươi.

Vương Ngọc Thụ đối với Lâm Phàm nói lời rất là tin tưởng, không có hoài nghi, bởi vì người ta Lâm chưởng môn giúp bọn hắn rất nhiều, hơn nữa bọn hắn cũng không có gì để cho người ta dễ bị lừa, nếu quả thật có cái gì, đó chính là những hài tử này.

Đa tạ Lâm chưởng môn cáo tri, ta bây giờ liền thu thập một chút, mang theo bọn nhỏ ly khai nơi này, trốn đến trong núi đi. Vương Ngọc Thụ nói.

Vương đón gió cùng Vương Tiêu Sái hai người lập tức trở về, đem một đám giống như gà con tựa như bọn nhỏ thu xếp hảo.

Lâm Phàm từ vương đón gió nào biết, cách đó không xa liền có sơn lâm, người ở thưa thớt, có rất ít người đi qua, hơn nữa rất lớn, cũng có thế ngoại đào nguyên.

Giúp người giúp đến cùng, hắn trực tiếp cho Du Long phái di chuyển.

Oanh! Oanh! Oanh!

Khi đem Du Long phái phòng nhỏ an bài ổn thỏa sau, hắn mới phát hiện thật là một chỗ nơi tốt, chim hót hoa nở, mấu chốt là rất khó bị người phát hiện.

Lâm chưởng môn, đã như vậy nguy hiểm, không bằng ngươi cũng ở nơi đây tốt. Vương Ngọc Thụ giữ lại nói.

Lâm Phàm khoát tay: Đa tạ Vương chưởng môn hảo ý, ta còn có chuyện trọng yếu phải làm.

Vương Ngọc Thụ không nói thêm gì, tỏ ra là đã hiểu.

Cáo từ. Lâm Phàm không nhiều dừng lại, trực tiếp rời đi.

Trư Thần nói: Lâm công tử, cái này Du Long phái thật yếu, còn có cái này chưởng môn, phó chưởng môn, trưởng lão thật đúng là người không thể xem bề ngoài, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều có thể đem bọn hắn xem như thổ phỉ.

Đích thật là dạng này, ta lần thứ nhất gặp phải thời điểm, cũng nghĩ như vậy. Lâm Phàm cười nói, hắn có thể làm chỉ những thứ này, còn những cái khác, hắn cũng sẽ không đi làm những cái kia tốn công mà không có kết quả sự tình.

Coi như hắn bây giờ đi một chút thành trì cáo tri nguy hiểm, các ngươi vội vàng chạy trốn, cũng có thể bị người xem thành thần kinh bệnh.

Giang Thành đều vẫn còn người ở lại nơi đó, không có tin tưởng, lại càng không cần phải nói khác.



Tam Phong lão đạo, liền như vậy từ biệt, ta phải trở về Kiếm cung. Kiếm chủ tại Phượng Việt Thành Đại Chiến liên minh cường giả, Sát Lục Kiếm Đạo đã triệt để phóng thích, tu vi tiến thêm một bước, liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn tồn tại, sẽ gây nên thiên hạ đại loạn, hắn cũng phải chuẩn bị thêm một chút.

Tam Phong lão nói: Kiếm chủ, chúng ta chỉ có thể tạm thời ẩn nấp, chờ đợi Lâm Vạn Dịch trở về, liên minh thế lớn, đỉnh tiêm tông môn rục rịch, chúng ta bây giờ sức mạnh còn quá bạc nhược, chỉ có thể lựa chọn ngủ đông.

Ngươi xác định Lâm Vạn Dịch còn sống sót? Kiếm chủ hỏi.



Kiếm chủ không có hỏi nhiều, phảng phất là hiểu rồi cái gì tựa như: Cũng đúng, truyền ngôn ngươi Tam Phong lão đạo hữu duyên nhìn qua tương lai một góc, có lẽ là biết chút ít cái gì.

Không hẳn vậy a, tương lai cao thâm mạt trắc, thay đổi trong nháy mắt, thường thường một động tác liền có thể thay đổi tương lai. Tam Phong lão đạo cười, cũng không muốn nói thêm cái gì.

Hảo, vậy thì cáo từ, cũng đa tạ đạo trưởng giúp ta triệt để lĩnh ngộ Sát Lục Kiếm Đạo. Kiếm chủ ôm quyền cảm kích, sau đó đề thăng dựng lên, trăm vạn ngủ đông ở giữa đằng không mà lên, hóa thành một vệt sáng xuyên thẳng qua thiên địa, không có tin tức biến mất.

Sau nửa tháng.

Lâm Phàm lơ lửng ở trên không: Các ngươi nhìn ở đây như thế nào? Đã tránh đi 8 cái phòng tuyến phạm vi, hơn nữa chung quanh quần sơn nhiều như vậy, cho dù có liên minh đi ngang qua, cũng không phải dễ dàng như vậy phát hiện chúng ta a.

Nơi tốt.

Ân, địa linh nhân kiệt, quần sơn liên miên, tựa như một đầu cự long ngủ đông ở đây, liền cái này. Trương Đại Tiên phát huy thần côn khí chất, một ngụm kết luận nơi này chính là nơi tốt.