Chương 97: Viên đạn bọc đường.

Đối mặt như thế thất ý Lương Dung Tề, hắn thật sự hạ không được miệng, càng không hạ thủ được.

Cái này cùng X thi có gì khác biệt?

Có lẽ đây chính là Lương Dịch Sơ thu được Lương Lão Gia yêu, chưa từng chịu đãi kiến đại công tử lắc mình biến hoá, biến thành Lương gia người nối nghiệp.

Mà Lương lão tam khổ bức trở thành không người chú ý đối tượng.

Loại đau này hắn tạm thời không thể nào hiểu được, bởi vì Lâm gia liền hắn một cái, thật đáng tiếc không cách nào cảm thụ đối phương lúc này cảm thụ.

Say không còn biết gì Lương Dung Tề không người để ý, Lâm Phàm cũng không lý tới không hỏi, liền để hắn gục xuống bàn.

Ai dám đi đỡ.

Giúp đỡ liền phải vì hắn trả tiền cơm, không thể mắc lừa bị lừa.

Trở lại Lâm Phủ.

Biểu ca, ta đột phá đến võ đạo cửu trọng, Viên gia lão gia hỏa kia chắc chắn không phải là đối thủ của ta. Chu Trung Mậu vội vàng chạy tới, hưng phấn nói.

Hắn đây cũng không phải là vì chính mình hưng phấn.

Mà là tu vi cao, cái kia bảo hộ biểu ca năng lực càng lớn hơn.

Lần trước Viên gia lão già kia lực áp hắn một màn, ghi nhớ trong lòng, thậm chí ngay cả biểu ca đều không thể bảo hộ, tội ác tày trời.

Bây giờ võ đạo đạt đến cửu trọng, hắn có nắm chắc đem Viên gia lão đầu cho trấn áp.

Rất tốt, biểu ca thật sự là vui mừng.

Có thể có dạng này biểu đệ, hắn còn có thể nói cái gì?

Tràn đầy cũng là yêu.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn tu vi này chính là dùng để vẩy nước, chém chém giết giết chuyện, căn bản vốn không thích hợp hắn.

Biểu đệ tu vi đề thăng, đây chính là chuyện tốt, có thể tiết kiệm không đi thiếu phiền phức.

Chu Trung Mậu vẻ mặt tươi cười, có thể được đến biểu ca tán thưởng, với hắn mà nói, đó là khích lệ lớn nhất.

Nhắc tới cũng kỳ.

Nâng lên Viên gia.

Hắn liền nghĩ đến Viên Thiên Sở, tên kia rất dài thời gian chưa từng xuất hiện, trước đó cũng sẽ không là như vậy.

U Thành cuối cùng quá nhỏ.

Thích hợp dưỡng lão.

Tiệc tối.

Vốn cho rằng chỉ là một hồi rất thông thường gia yến mà thôi.

Nhưng làm Lâm Phàm một chân dao phay trong phòng lúc, đột nhiên cảm giác có một đạo ánh mắt phong tỏa chính mình.

Ánh mắt kia không hề tầm thường, tràn đầy khác thường yêu.

Lâm Phàm bị lão cha ánh mắt này chằm chằm có chút không quá không bị ràng buộc, gãi phần gáy, hỏi: Cha, ngài nhìn như vậy ta làm gì? Trên mặt ta có hoa?

Thật đúng là chưa từng có dạng này.

Trước đó ăn cơm đều rất bình thường, nếu tới trễ, lão cha cũng sẽ không chờ mình.

Nhưng hôm nay hắn liền cố ý trễ điểm.

Không nghĩ tới lão cha vậy mà chờ hắn.

Gặp quỷ.

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề.

Không có, lão cha xem nhi tử không được? Lâm Vạn Dịch nói.

Đi, dám chắc được, muốn thấy được lúc nào liền thấy lúc nào. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch ngoắc tay, Ngồi đi, hôm nay làm đều là ngươi thích ăn đồ ăn.

Kỳ quái.

Thật sự quá kỳ quái.

Lão cha cùng bình thường có rất lớn khác nhau, trong này đến cùng có cái gì không thể cho ai biết bí mật, vẫn là nói có hố đang đợi mình nhảy.

Ngô lão ngồi ở chỗ đó, mặt nở nụ cười nhìn xem hắn.

Hôm nay thế nào, có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không đâu? Lâm Phàm hỏi.

Rất quái, nhất định là có chuyện, đây nếu là không có việc gì, sao có thể lại là như bây giờ.

Đi đem ta trân tàng rượu cũ lấy ra. Lâm Vạn Dịch nói.

Tốt, lão gia.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó cũng không quá dám động đũa, lão cha khác thường, để cho hắn có chút khẩn trương.

Phàm nhi, cha trước đó đối với ngươi nghiêm ngặt, đó là vì ngươi hảo, ngươi hiểu chưa? Lâm Vạn Dịch nói.

Biết rõ, biết rõ.

Lâm Phàm gật đầu, không dám nhiều lời, xem lão cha rốt cuộc muốn nói cái gì.

Hắn nhìn về phía biểu đệ, biểu đệ yên lặng lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết tình huống cụ thể.

Thật vất vả đem Lý Chi Tú lấy đi, cũng đừng tới một cái nữa Vương Chi Tú gì.

Nhưng mà ngươi để cho cha rất thất vọng, ngươi một mực cũng không để tâm, nhưng không có cách nào, ngươi là nhi tử ta, Coi như ngươi là phế vật, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tại cha trong lòng địa vị. Lâm Vạn Dịch thâm tình bộc lộ, nói ra những lời này, để cho Lâm Phàm nội tâm phanh phanh nhảy.

Đến cùng thế nào.

Lão cha vậy mà nói ra lời như vậy.

Đây cũng quá không thực tế đi.

Rất nhanh.

Ngô lão cầm một vò phong tồn đã lâu rượu đi tới.

Trên vò rượu còn bài trí rất nhiều tro bụi.

Lâm Phàm trái xem phải xem, đầu nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ gần nhất có hay không bị chính mình bỏ sót manh mối.

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ đến có bất kỳ vấn đề.

Cha, có phải là có chuyện gì hay không muốn phát sinh? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch cười, Không có, ăn cơm.

Lão cha nói không có, vậy khẳng định là có việc, thật muốn tin tưởng không có việc gì, sợ là đầu óc rút.

Vô sự mà ân cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích.

Tối nay tiệc tối đã không phải là có chút không bình thường, mà là vô cùng không bình thường.

Qua ba lần rượu, hắn liền bắt đầu bên cạnh kích bên cạnh gõ hỏi thăm lão cha có phải hay không lại cho hắn tìm vợ.

Chớ hoài nghi lão cha năng lực.

Nếu thật là nghĩ, cái này tìm cho mình con dâu sợ là vấn đề không có bao lớn.

Nhưng được đến kết quả cũng không phải, cái này khiến Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không phải vấn đề này, vậy liền dễ làm.

Có thể đối mặt không biết hố, trong lòng của hắn sợ hãi vô cùng, có chuyện thì cứ nói, hà tất cả những thứ này có không có.

Lâm Vạn Dịch giữ miệng giữ mồm, lúc thời gian không có đến, hắn cái gì cũng không biết nói.

Đây chính là cấp bách Lâm Phàm trong lòng hoang mang.

Chúng ta có chuyện duy nhất một lần nói không phải tốt đi, tàng tàng dịch dịch hơn không tốt.

Tiệc tối kết thúc.

Lâm Vạn Dịch vỗ Lâm Phàm bả vai, không nói chuyện, liền chắp tay rời đi.

Ngô lão, cha ta đến cùng thế nào? Có phải là có chuyện gì lừa gạt ta hay không? Lâm Phàm hỏi.

Ngô lão nói: Công tử, lão gia hết thảy đều là vì tốt cho ngươi.

Ta biết là vì ta hảo, nhưng cũng phải nói cho ta biết đến cùng sự tình gì a.

Lâm Phàm rất bất đắc dĩ, nói nhiều như vậy, liền không thể nói điểm chính sao?

Ngô lão cười không nói, đi theo bên trên Lâm Vạn Dịch bước chân rời đi.

Được.

Hỏi không.

Không hề hỏi gì đi ra.

Ngô lão cùng lão cha chính là một lòng, lão cha không muốn nói sự tình, Ngô lão chắc chắn cũng sẽ không nói.

Hắn trong lòng bây giờ ngứa một chút, rốt cuộc là chuyện gì liền không thể duy nhất một lần nói xong đi, cần phải treo khẩu vị, có chơi vui như vậy đi.

Biểu đệ, ngươi nói cha ta trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì? Lâm Phàm suy nghĩ, khó xác định.

Động não sự tình thật tốt phiền.

Bên cạnh thiếu khuyết người có đầu óc.

Chu Trung Mậu lắc đầu, Biểu ca, ngươi cũng không biết, ta làm sao có thể biết, dượng hẳn là không sự tình gì ẩn tàng a.

Tính toán.

Cũng là chính mình đồ ngốc, hỏi ai không tốt, cần phải hỏi biểu đệ, đây không phải hỏi không sao?

Lâm Phàm lắc đầu rời đi, hắn phải trở về thật tốt suy nghĩ một chút.

Viên gia.

Viên Thiên Sở gần đây tâm tình thật tốt, không ngừng đem nhà mình ruộng tốt phân tán cho những cái kia dân đen.

Đừng hỏi hắn vì cái gì đột nhiên lòng từ bi.

Kỳ thực hắn cũng không biết tại sao muốn làm như vậy, tỉ mỉ nghĩ lại cảm giác họ Lâm hành động có chút lợi hại, liền theo học được.

Thật đúng là đừng nói.

Đích xác có như vậy điểm chỗ tốt.

Liền nói ngày hôm trước a, đến bên ngoài thành xem những cái kia chia hết ruộng tốt, hắn đều không nghĩ tới, vừa tới nơi đó các nạn dân quỳ xuống đất cảm tạ, tràng diện rung động.

Cái này khiến hắn đều có chút không quá quen thuộc, trước đó nhưng không có qua tình cảnh như vậy.

Tiềm tàng lòng hư vinh nhận được thỏa mãn cực lớn.

Cái gì đại thiện nhân, đại ân nhân, muốn lập bài tử cung phụng cái gì, đủ loại lời nói đều tới.

Thậm chí hắn đều đang suy nghĩ.

Các ngươi đám tiện dân này nếu là trước kia cũng biết nói như vậy, bản công tử có cần thiết như thế bóc lột các ngươi sao?

Hắn cảm giác chính mình sẽ lại không bị họ Lâm hố.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Ngươi làm cái gì, bản công tử thì làm cái đó.

Nhìn một chút.

Xem.

Ngươi đem ruộng tốt phân cho dân đen, bản công tử cũng chia đi ra, hơn nữa phân vẫn còn so sánh ngươi nhiều.

Ngươi muốn nhận lấy được chỗ tốt, bản công tử trước hết thu hoạch.

Không có người không thích nghe lời hữu ích, Viên Thiên Sở gặp khó dân nhóm lời khen triệt để vây quanh, đã ngăn cản không nổi những thứ này viên đạn bọc đường.

Thậm chí có dân đen đem nữ nhi đưa tới, nghĩ đến Viên gia phục thị chính mình.

Đối với cử chỉ này, hắn chắc chắn là cầu còn không được.

Nhưng hắn nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt, để các ngươi nữ nhi thật tốt cùng các ngươi làm ruộng.

Khi đó tràng diện nhưng rất khó lường, các nạn dân đều quỳ xuống đất cảm động đến rơi nước mắt.

Kỳ thực Viên Thiên Sở rất khó khăn.

Các ngươi đưa một cái rắm, cũng không nhìn một chút hình dạng ra sao, làn da vàng như nến, gầy như que củi, còn không có trong nhà tỳ nữ lớn lên đẹp mắt.

Cũng không lâu lắm.

Viên Thiên Sở đột nhiên cả kinh, hắn cảm giác đã phát hiện Lâm Phàm mục đích chỗ.

Đem ruộng tốt phân cho nạn dân, tốt xấu sát nhập, thôn tính, tốt chính là gặp khó dân nhóm ca tụng.

Hư chính là nạn dân đem con gái nhà mình đưa đến Viên gia.

Nếu như mình thu, cái kia phải cho Viên gia đưa tới bao nhiêu tỳ nữ, lại muốn tìm phí bao nhiêu tiền tài, liền vẻn vẹn đem những dân tỵ nạn này nuôi cho béo, nhưng là đến tiêu hao không thiếu công phu.

Đáng sợ!

Thực sự là thật là đáng sợ.

Theo đem sự tình cẩn thận thăm dò, hắn dần dần phát hiện Lâm Phàm chân chính mục đích.

Cho nên may mắn chính mình cự tuyệt.

Thiên sở. Lúc này, Viên Lão Gia xuất hiện, Đi theo ta thư phòng một chuyến.

Là, cha.

Viên Thiên Sở đáp.

Không biết cha tìm chính mình làm gì, chắc là có chuyện gì.

Nhất là nửa đêm tìm chính mình.

Sợ là có chuyện quan trọng.