Chương 635: Hoàn chỉnh 1 đầu liền 1 cái ngón tay.

Ta không muốn nghịch thiên thứ 0635 chương hoàn chỉnh một đầu liền một cái ngón tay có tiếng tiểu thuyết tại tuyến nghe đài

Ngay tại Lâm Phàm cùng các vị tông chủ nhạo báng thời điểm.

Cái kia bị đạo văn lưới lớn bao trùm Tà Thần tức giận gào thét.

Hèn mọn sinh linh, thả ta ra.

Hắn cảm giác có chút không hiểu thấu, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Vị này Tà Thần đứng hàng nhất đẳng vị thứ mười ba, được người xưng hô vì vĩ đại ngủ say chi chủ, kể từ lần kia đại chiến sau, hắn ngay tại trong ngủ mê, trong giấc mộng xâm nhập mỗi một vị sinh linh trong mộng cảnh.

Tiến vào thú vị sinh Linh Mộng cảnh lúc, hắn sẽ thật tốt chơi một chút, đem nguyên bản nắm giữ mỹ hảo tương lai sinh linh, tại vô hạn trong cơn ác mộng theo hỏng, dần dần đem sinh linh này chơi sụp đổ, chơi tuyệt vọng.

Đem nguyên bản quang minh nội tâm triệt để làm cho u ám, âm trầm.

Mà chính là như thế nắm giữ thú vui Tà Thần, từ trong ngủ mê tỉnh lại, đi ra bên ngoài hít thở mới mẻ không khí một khắc này, hết thảy đều biến không đồng dạng.

Một vị người xa lạ.

Không.

Phải nói một vị hèn mọn sinh linh xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

Tại hắn đem mặt đất chèn phá, từ cực Viêm lòng đất trong hố sâu leo ra một khắc này, cái này hèn mọn sinh linh liền từ đỉnh đầu của hắn xẹt qua.

Hắn tại chỗ tức giận.

Như thế hèn mọn sinh linh vậy mà từ như thế vĩ đại Tà Thần đỉnh đầu bay đi.

Có đem bản Tà Thần để vào mắt sao?

Ngay tại ngủ say chi chủ sắp động thủ thời điểm, càng thêm bắn nổ sự tình xảy ra, hắn không nghĩ tới cái kia hèn mọn sinh linh, phảng phất là phát hiện đại lục mới tựa như, chủ động ra tay với hắn.

Tại chỗ liền một quyền đem hắn đánh mộng trên mặt đất.

Qua một hồi lâu mới phản ứng được.

Sau đó lúc phản ứng lại, nơi nào còn có thể dễ dàng tha thứ, tức giận gào thét, Tà Thần sức mạnh triệt để bạo phát đi ra, muốn triệt để đem cái này hèn mọn đồ vật xé nát.

Nhưng dần dần tình huống cũng sẽ không đúng, dần dần phát triển đến hắn bị đánh chạy trối chết, tiếp đó đến bây giờ trực tiếp bị trấn áp ở chỗ này.

Ngươi muốn hỏi hắn bây giờ thân là Tà Thần hư không giả.

Nói thật.

Đó là thật rất hư.

Hư đều nhanh đổ mồ hôi.

Bởi vậy đang bị giam đặt giờ khắc này, hắn tức giận gầm thét, chính là muốn phát tiết lửa giận trong lòng cùng không cam lòng.

Ân?

Lâm Phàm nhíu mày, ánh mắt hơi hơi trừng một cái, bao phủ ở phía trên đạo văn lưới lớn co vào, nghiền ép tại Tà Thần trên thân.

Kẽo kẹt!

Đạo văn lưới lớn lít nha lít nhít, đè ngủ say chi chủ da tróc thịt bong, đem Huyết Nhục chia làm từng khối.

A!

Ngủ say chi chủ kêu thảm, đại lượng huyết dịch bắn tung tóe ra, hắn không nghĩ tới cái này hèn mọn sinh linh vậy mà tàn nhẫn như vậy, thủ đoạn có chút bá đạo, đơn giản chính là một loại giày vò.

Tô đêm bọn người hãi hùng khiếp vía, hô to kinh khủng.

Bọn hắn lại lần nữa xem thường Lâm Phàm, thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, nếu như thi triển trên người bọn hắn, hậu quả kia tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi, sợ là căn bản nhịn không được bao lâu.

Lâm Phàm không muốn thức ăn không hoàn chỉnh Tà Thần thân thể, trừng phạt thủ đoạn ý tứ một chút là được.

Còn dám nói nhảm, đem ngươi nếm thử mùi vị của thống khổ.

Đối với Tà Thần tới nói, tử vong không có gì đáng sợ, ngược lại chết còn có thể vực sâu phục sinh, mảy may đều không e ngại.

Sau đó cũng không để ý không hỏi ngủ say chi chủ, mà là tiếp tục cùng tô đêm bọn hắn trò chuyện.

Các ngươi tới nơi này chém giết Tà Thần, đích thật là một kiện cử chỉ sáng suốt, Tô tông chủ đã phục dụng Huyết Nhục hạt châu, nhìn thấy đường phía trước, nhưng không thể không nói, đây chỉ là một bắt đầu mà thôi, đằng sau còn có khó khăn đang đợi.

Bất quá còn có một việc ngược lại là không cùng ngươi nói, Tà Thần cũng phân là đủ loại khác biệt, chân chính kinh khủng Tà Thần, đối phó các ngươi, có thể chính là tại một ý niệm.

Lấy các ngươi thực lực cũng không có bất luận cái gì năng lực ngăn cản.

Lâm Phàm không có ẩn tàng, như là đã quyết định không giết bọn hắn, tự nhiên cũng không muốn bọn hắn không công chết ở Tà Thần trong tay, như thế đích xác có chút không đáng.

Lâm chưởng môn, ngươi vì sao muốn nói cho chúng ta biết những thứ này? Tô Dạ Vấn đạo.

Vì cái gì? Lâm Phàm trầm tư, nghĩ một lát, chậm rãi nói Có lẽ là ta quá thiện lương a.

Ngạch!

Có tông chủ thì thầm trong lòng, nếu như cái này đều tính toán hiền lành mà nói, kia cái gì mới có thể xem như thiện lương, tính toán, thực lực ngươi mạnh, Ngươi nói cái gì cũng đúng.

Bọn hắn còn có thể nói cái gì, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, mặc kệ nói cái gì đều là đúng.

Tô đêm nghe lời này, ngây người phút chốc, sau đó cười nói Đa tạ Lâm chưởng môn bẩm báo, bằng không chúng ta gặp phải những cái kia lợi hại Tà Thần còn không tự hiểu, không công nộp mạng.

Hắn biết Lâm Phàm đối bọn hắn cũng không có sát tâm.

Có thể nói cho bọn hắn những thứ này, đủ để chứng minh bọn hắn không có bất cứ chuyện gì.

Lâm Phàm trên mặt hiện lên ý cười, sau đó chậm rãi hướng về Thương Đồ lão yêu đi tới, đi đến trước mặt hắn, tại Thương Đồ lão yêu tâm tình khẩn trương phía dưới, hắn vỗ Thương Đồ lão yêu bả vai.

Đáng tiếc, thật tốt một nhân tài không biết trân quý a.

Thôi, bản chưởng môn cũng không thích làm ép buộc sự tình, tự giải quyết cho tốt.

Cái này nói chuyện bộ dáng thật giống như thế hệ trước như tiểu bối tiếc nuối nói cái gì.

Lâm Phàm vốn là trẻ tuổi, lại thêm lúc này ngữ khí cùng hình thái, nhìn thế nào đều cảm giác có chút quái dị.

Thương Đồ lão yêu khóc không ra nước mắt.

Mẹ nó.

Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy.

Nghĩ hắn Yêu Thần núi đường đường lão đại, vậy mà tao ngộ cảnh tượng như vậy, nói ra có phần sẽ có người tin tưởng.

Nhưng hôm nay tình huống, để cho hắn á khẩu không trả lời được, chỉ có thể yên lặng gật đầu, ngươi nói cái gì đều là đúng, ai bảo thực lực bản thân không bằng ngươi.

Đi thôi, hy vọng lần sau còn có thể gặp phải các ngươi.

Lâm Phàm phất phất tay, kế tiếp hắn muốn nuốt lấy Tà Thần, tràng diện có thể có chút bá đạo, thường nhân nhìn thấy khó tránh khỏi có chút không tốt, cho nên vẫn là đi thôi.

Tô gia bọn người tự nhiên một khắc cũng không muốn chờ.

Lâm chưởng môn cáo từ.

Nên có lễ vẫn là phải có.

Rất nhanh.

Đám người hướng về phương xa bỏ chạy, không có tin tức biến mất.

Đáng giận, các ngươi nói tiểu tử kia có phải hay không rất quá đáng. Thương Đồ lão yêu không có nhịn được, tức giận nói.

Tại trước mặt Lâm Phàm hắn là dám giận không dám nói, bây giờ người đều không tại trước mắt, còn sợ gì.

Ân. Đám người đồng ý Thương Đồ lão yêu phàn nàn, chỉ là đáng tiếc, bất lực, thực lực chênh lệch quá lớn, cùng đối phương khiêu chiến chỉ là tự tìm đường chết mà thôi

Tốt, bây giờ ngược lại là có thể xác nhận, Lâm chưởng môn sẽ không đối với chúng ta động thủ, về sau chúng ta cũng không cần tránh né, nhưng mấu chốt một điểm hắn cũng không có nói, chúng ta có hay không còn có thể đem tông môn xây dựng. Tô đêm nói.

Tô tông chủ, chờ chúng ta cảnh giới đều đột phá, còn có thể từ hắn quyết định không thành. Có tông chủ nói.

Ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản.

Đem thực lực tăng lên, đến lúc đó coi như đối phương không đồng ý lại có thể thế nào, cái kia còn phải xem nhìn hắn nắm đấm là có phải có như bây giờ vậy cường ngạnh.

Các vị, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, Lâm chưởng môn thực lực rất mạnh, có thể coi như chúng ta đột phá đến đạo cảnh bát trọng đều không phải là đối thủ của hắn. Tô đêm nói.

Nếu như không phải là không muốn đem lời nói quá chết.

Hắn liền ‘Có thể’ hai chữ đều đi đi.

Bọn hắn huyễn tưởng đột phá đạo cảnh bát trọng liền có thể đem Lâm chưởng môn trấn áp, không thể nghi ngờ si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Căn bản là chuyện không thể nào.

Bây giờ chúng ta việc cấp bách chính là tiếp tục tìm kiếm Tà Thần, vừa mới ta xem Lâm chưởng môn trấn áp đầu kia Tà Thần rất là cường đại, chỉ sợ càng là cường đại Tà Thần, Huyết Nhục hạt châu càng là lợi hại.

Tô đêm không biết tình huống cụ thể, hết thảy đều là suy đoán của hắn.

Nhưng suy nghĩ một chút rất có thể.

Ân. Đám người gật đầu, đồng ý tô đêm đề nghị.



Lâm Phàm đi tới ngủ say chi chủ trước mặt, nhìn xem hắn cực lớn hình thể, khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

Ngủ say chi chủ giẫy giụa, ngay tại hắn muốn gầm thét vài tiếng, để cho đối phương thả đi hắn thời điểm, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Lâm Phàm hình thể dần dần bành trướng, giữa thiên địa một tôn kinh khủng thân ảnh đang tại lớn lên, xem như dài đến cực hạn lúc, thân ảnh này đã so ngủ say chi chủ còn muốn khổng lồ.

Xoẹt một tiếng.

Chỉ thấy Lâm Phàm đem đạo văn lưới lớn xé mở, năm ngón tay mở ra, đem ngủ say chi chủ chộp trong tay, sau đó chậm rãi khai trương miệng, trong miệng xuất hiện vòng xoáy, giống như hắc động tựa như, muốn đem hết thảy đều hấp thu đi vào.

Ngươi.

Ngủ say chi chủ sợ hãi một câu nói đều không nói được, phảng phất là cảm nhận được tử vong đến, tức giận gầm thét lên Ngươi muốn làm gì?

Ăn hết ngươi. Lâm Phàm trả lời, sau đó trực tiếp đem ngủ say chi chủ nhét vào trong miệng.

A!

Ngủ say chi chủ gào thét, nhưng rất mau gọi âm thanh liền biến mất.

Vật đáng ghét, nhai cũng không muốn nhai. Lâm Phàm hùng hùng hổ hổ, ăn cũng đã ăn, còn dạng này nhục nhã Tà Thần, có chút quá phận, nhưng không có cách nào, ai bảo Tà Thần vốn là ác tâm đâu.

Lập tức.

Lâm Phàm cảm giác thể nội u ám Thần Vực triệt để chấn động, hoàn chỉnh một đầu Tà Thần đi vào, Thần Vực tản mát ra vô số sợi tơ đem Tà Thần quấn chặt lấy, bắt đầu hấp thu.



Đây là hấp thu Tà Thần Huyết Nhục, bù đắp tự thân thiếu hụt, u ám Thần Vực rốt cuộc là thứ gì, vậy mà cần Tà Thần Huyết Nhục.

Chẳng lẽ U Ám chủ thần là một vị nào đó Tà Thần hay sao?

Không đúng, Tà Thần là không chết, cái này U Ám chủ thần làm sao lại chết.

Lâm Phàm đầu óc có chút mơ hồ, nghĩ mãi mà không rõ u ám Thần Vực đến cùng là thứ đồ gì, bất quá cũng không vấn đề gì, chỉ cần u ám Thần Vực có nhu cầu, như vậy thì có thể thỏa mãn.

Cũng không lâu lắm.

Hấp thu kết thúc, ngủ say chi chủ thi thể hoàn toàn biến mất.

Lâm Phàm vội vàng xem xét pho tượng tình huống, phát hiện pho tượng chỉ có muốn ngón tay đầu bị Huyết Nhục bao trùm.

Ta đi, một đầu hoàn chỉnh Tà Thần, hơn nữa còn là đứng hàng mười ba vị Tà Thần, vậy mà chỉ bao trùm một ngón tay Huyết Nhục, làm sao có thể.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Dựa theo cái này tiến độ.

Cái kia phải hấp thu bao nhiêu Tà Thần thi thể mới có thể triệt để để cho pho tượng bao trùm tất cả Huyết Nhục.

Một trăm cái?

1000 cái?

Suy nghĩ một chút đều cảm giác có chút kinh khủng.

Ai, gánh nặng đường xa a, phải đi lộ còn rất dài. Lâm Phàm lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Đồng thời hắn đang suy nghĩ một việc.

Đã như vậy rất có tất yếu đem mảnh thế giới này xem như chiến trường.

Tà Thần hoạt động địa phương, liền kêu là Tà Thần giới.

Hắn muốn cho mười hai Thánh Thành người đều đem đến thế giới của hắn, đem ở đây triệt để trống không đi ra, muốn tìm được Tà Thần, nhất thiết phải tới một hồi lớn, long trời lỡ đất tìm kiếm.

Đem phiến thiên địa này lật tung, cho dù là trốn ở vực sâu, cũng muốn đem bọn hắn bức đi ra.

Sau khi nghĩ xong, hắn hướng thẳng đến Hi Vọng Chi Thành đánh tới.

Không quan tâm Mạc Phu có nguyện ý hay không rời đi, hắn đều phải đem mười hai Thánh Thành mấy người biết người lấy đi, để phòng động tĩnh quá lớn, lan đến gần bọn hắn.