Chương 316: Người này không đơn giản.

Trương Dung Minh rời đi để cho Cự Kiếm Môn không có tâm tình tranh đoạt Thiên Tinh Thạch khoáng, bọn hắn muốn trở về cáo tri tông chủ ở đây phát sinh sự tình.

Lưu Ảnh Tông phó tông chủ suy nghĩ một việc.

Biên phòng sự tình bộc phát, bọn hắn thân là cao tầng đã sớm biết, dù sao nơi đó động tĩnh quá lớn, chôn xương thành bị toàn diệt, vô số cường giả vẫn lạc, tạo thành động tĩnh tự nhiên rất lớn.

Căn cứ hắn biết.

Chôn xương thành nơi đó cường giả có không ít cũng là đỉnh tiêm tông môn trưởng lão hay là đỉnh tiêm đệ tử.

Bọn hắn vài thập niên trước không để ý tông môn ngăn cản, đi biên phòng chống cự liên minh.

Sớm đã bị trục xuất tông môn, trở thành nghịch đồ.

Dùng bọn hắn tới nói, những cái kia đỉnh tiêm tông môn cường đại như thế, vì sao bọn hắn không đi trợ giúp, mà muốn bọn hắn những thứ này trung đẳng tông môn đi mất mạng, cái này rõ ràng không hợp tình lý.

......

Tiền bối, có thể hay không hỏi một chút, ngài là như thế nào tu luyện? Trương Dung Minh do dự một chút, cảm giác hỏi quá thẳng thắn không tốt, nhưng cũng rất muốn biết.

Sâu trong nội tâm hắn có chút không tin lắm, trẻ tuổi như vậy làm sao có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này, không phù hợp đạo lý.

Lâm Phàm chắp hai tay sau lưng, cười yếu ớt nói: Không có gì tu luyện như thế nào, thiên phú tốt điểm, lại khắc khổ điểm mà thôi.

Lời nói này chính mình cũng rất không tin.

Nhưng không có cách nào, cũng không thể nói ta có tiểu phụ trợ, tu luyện liền cùng uống nước, chỉ cần làm một ít điểm nộ khí, tùy tiện thêm thêm điểm.

Trương Dung Minh trợn mắt hốc mồm, lập tức ngậm miệng, không có hỏi nhiều, trả lời như vậy quá nông cạn, chỉ cần hơi có chút đầu óc, cũng sẽ không tin tưởng.

Đêm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một chút đi. Lâm Phàm cũng mặc kệ đối phương có không có tin tưởng, mặc kệ ai tới hỏi, mãi mãi cũng là lý do này, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ thay đổi.

Thiên phú thêm cố gắng, lý do như vậy, nếu như còn chưa đủ thực sự, cái kia còn có thể có cái gì thật sự.

Từ không trung rơi xuống đất, Trương Dung Minh chủ động đi chung quanh tìm kiếm củi nhóm lửa, trên cơ bản không cần Lâm Phàm vất vả.

Đống lửa nối lên, xua tan chung quanh hắc ám, đồng thời mang đến nhiệt độ.

Trương Dung Minh bắt tới một đầu lợn rừng, lột da rửa sạch sẽ, gác ở trên đống lửa nướng.

Rời đi Cự Kiếm tông đi theo Lâm Phàm đi biên phòng, hắn cũng không có hối hận, dù là trong lòng có chút khẩn trương sợ, cũng rất nhanh bị ném sau ót.

Tiền bối, có thể nói cho ta một chút biên phòng tình huống sao? Trương Dung Minh ngồi ở bên cạnh đống lửa, nhìn xem thiêu đốt lên củi, trong lòng hiếu kỳ, đây là hắn lần thứ nhất biết liên minh tồn tại, trước đó căn bản chưa từng có nghe qua.

Lâm Phàm nghĩ xem xét điểm nộ khí, nghe được Trương Dung Minh hỏi thăm, nét mặt của hắn dần dần biến nghiêm túc lên, sau đó nói: Biên phòng tình huống nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng.

Sau đó nhìn xem Trương Dung Minh: Chôn xương thành, ngươi biết không?

Trương Dung Minh gật đầu: Biết, nghe người ta nói qua, rất nghèo khó một thành trì, ở vào vùng đất xa xôi.

Nghèo khó, không, kỳ thực cũng không phải nghèo khó, đây chẳng qua là tại không biết chân tướng người xem ra, thuộc về nghèo khó, mà trong mắt của ta, đó là giàu có nhất, tinh thần cùng ý chí giàu có, không phải phàm tục chi vật có khả năng thay thế.

Đáng tiếc, chôn xương thành đã biến mất rồi, trong thành cao thủ nhiều như mây, nhưng mà tại liên minh tiến công phía dưới, toàn bộ ngã xuống.

Ta đã thấy một vị yīn Dương Kính cao thủ, lấy một địch ba, chém giết 3 người sau, đối mặt mạnh hơn hắn người, không sợ chút nào, trực tiếp nghênh địch mà lên.

Còn gặp qua bản thân bị trọng thương, bất lực tái chiến, vì để cho liên minh trả giá đắt, xông vào đến trong liên minh, dẫn bạo tự thân chân nguyên, chỉ vì để cho liên minh chết nhiều điểm cường giả.

Lâm Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn xem Trương Dung Minh.

Mà hắn nói tới những thứ này, để cho Trương Dung Minh tâm thần run lên, chịu đến cực lớn xung kích, trong đầu tưởng tượng lấy cấp độ kia tràng cảnh, thần sắc trầm giọng nói: Không nghĩ tới, vậy mà lại là như vậy thảm liệt.

Không tệ, đích thật là rất khốc liệt, nhưng không có người hối hận, lấy thực lực của bọn hắn, nếu như nguyện ý gia nhập vào một ít thế lực lớn, vinh hoa phú quý, quyền lợi cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng là bọn họ không có, mà là cam tâm tình nguyện tại biên phòng trong thành trì mai danh ẩn tích mấy chục năm, vì chính là nghênh đón liên minh đến. Lâm Phàm trầm giọng nói.

Cùng liên minh giao thủ qua, liền biết liên minh không đơn giản.

Liên minh không thiếu cao thủ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, Muốn quét ngang liên minh, đơn giản chính là đang nằm mơ.

Đến nỗi trở nên mạnh mẽ lại đi đối phó liên minh, đích thật là lựa chọn tốt, nhưng mà quá tiêu hao thời gian, trong đoạn thời gian này sẽ phát sinh sự tình gì, liền thật sự rất khó nói.

Hi vọng của hắn chính là tại cùng liên minh trong chiến đấu, một bên chém giết liên minh, một bên tăng cao thực lực.

Trương Dung Minh nổi lòng tôn kính, đối với những cái kia trấn thủ tại biên phòng bên trong cường giả biểu hiện ra cao nhất kính ý, đây đều là đáng giá tôn kính người.

Thậm chí, hắn có loại cảm giác, phảng phất là có thể tới đó cùng bọn hắn kề vai chiến đấu, là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Lúc này, nơi xa truyền đến tiếng bước chân.

Có người tới. Trương Dung Minh tinh thần căng cứng, bàn tay đặt ở trên chuôi kiếm, ánh mắt nhìn chằm chằm phương xa, đi ra ngoài bên ngoài, đích xác cần khắp nơi cẩn thận.

Lâm Phàm ngược lại là không chút để ý, vẻn vẹn liếc mắt nhìn liền không có hứng thú, sau đó gặp Trương Dung Minh khẩn trương thần sè, mở miệng nói: Đừng quá khẩn trương, không có chuyện gì.

Ân. Trương Dung Minh gật đầu, dần dần trầm tĩnh lại, nhưng mà thói quen cầm kiếm tư thế cũng không có thay đổi.

Dần dần, phương xa đi tới hai bóng người, có chút mơ hồ, nhưng dần dần rõ ràng, là hai tên dáng người cao gầy nữ tử.

Khuya khoắt, tại sao có thể có nữ xuất hiện ở đây? Lâm Phàm không nghĩ biết rõ, nhưng kết quả cũng liền mấy cái kia, hoặc chính là địch nhân, hoặc chính là lợi hại tồn tại, tuyệt đối không tồn tại nhà lành nữ nhân qua nơi đây, đó là tuyệt đối chuyện không thể nào tồn tại.

Rất nhanh, hai tên nữ tử cũng nhìn thấy phương xa ánh lửa, không có thay đổi con đường, ngược lại là hướng về ở đây đi tới.

Hai vị công tử tốt, ta cùng tiểu thư nhà ta đi ngang qua nơi đây, hi vọng có thể ở đây tá túc một đêm. Nói chuyện nữ tử dáng dấp không tệ, thuộc về mỹ nữ, nhưng nhìn thấu có chút non nớt, ngữ khí bình dị gần gũi, nhưng lại có một loại cự người ngoài ngàn dặm cảm giác, cho người ta rất mâu thuẫn cảm giác.

Trương Dung Minh nhìn xem hai vị nữ tử, kinh động như gặp thiên nhân, nhất là cái kia không có nói chuyện nữ tử, lãnh diễm cực hạn, đứng ở nơi đó liền cho hắn một loại cực mạnh khí tràng.

Thậm chí để cho Trương Dung Minh có loại không dám cùng đối với đối phương nhìn thẳng cảm giác.

Hắn thân là Cự Kiếm Môn thiên kiêu đệ tử, tự thân mang theo quang hoàn không kém, bây giờ lại có cảm giác như vậy, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Trương Dung Minh không có trả lời nữ tử, mà là nhìn về phía Lâm Phàm, vẫn là chờ tiền bối lên tiếng a.

Lâm Phàm nói: Các ngươi là người tốt hay là người xấu?

Vị công tử này, ý của lời này là? Có chút non nớt nữ tử hỏi, không phải rất rõ ràng đối phương ý tứ.

Rất đơn giản ý tứ, nếu như các ngươi là người xấu, đợi lát nữa ta sẽ đánh bể các ngươi, nếu như các ngươi là người tốt, có thể ngồi xuống tới chậm rãi trò chuyện. Lâm Phàm nói, đơn giản như vậy thẳng thắn, nếu như còn nghe không hiểu lời nói, cái kia thật làm cho người thất vọng.

Rất rõ ràng, Lâm Phàm lời nói này trực tiếp đem nữ tử trấn trụ.

Nhất là cái kia đẹp lạnh lùng nữ tử càng là như vậy, mặc dù biểu lộ không có thay đổi gì, nhưng trong ánh mắt lại lập loè một tia khác thường.

Trương Dung Minh bội phục đầu rạp xuống đất, tiền bối chính là tiền bối, hắn là cảm thấy không bằng, nếu như tiền bối không ở nơi này, hắn có lẽ sẽ rất nhiệt tình.

Dùng Lâm Phàm lời mà nói, chính là cam tâm tình nguyện làm một đầu vui sướng, mà không biết liếm chó.

Lâm Phàm từ nữ tử kia trên thân ngửi được một loại mùi.

Không phải là người tầm thường mùi, từ khí chất cùng ngôn hành cử chỉ ở giữa, đều tản ra một cỗ ta không phải là người bình thường tín hiệu.

Công tử, ta cùng tiểu thư nhà ta cũng là người tốt, ngươi xem chúng ta giống như là người xấu sao? Non nớt nữ tử cười yếu ớt đạo, cảm giác người trước mắt này nói chuyện thực sự là có ý tứ, còn thật sự cho tới bây giờ cũng không có gặp được dạng này người.

Khó nói a. Rừng lắc đầu, sự thật ai biết được.

Non nớt nữ tử cười yếu ớt, từ trong bao quần áo lấy ra một tấm vải nhào vào trên mặt đất, để cho tiểu thư ngồi xuống, sau đó nàng ngồi ở tiểu thư bên cạnh, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước liếc, tựa như là một loại bảo hộ phương sách, nếu như phát sinh nguy hiểm, nàng có thể trước tiên bảo hộ tiểu thư.

Lâm Phàm ngẩng đầu, nhìn về phía hắc ám.

Trong lòng âm thầm bật cười.

Quả nhiên giống như nghĩ, đối với Trương Dung Minh tới nói, hắn không cảm giác được tình huống chung quanh, nhưng mà hắn lại có thể cảm nhận được, trong bóng đêm, có một vị cường giả thời khắc nhìn chăm chú lên tình huống nơi này.

Có chút ý tứ.

Chỉ là hắn không có vạch trần mà thôi.

Hai vị công tử, ta cùng tiểu thư nhà ta từ phương xa mà đến, đi ngang qua nơi đây, nếu có nơi nào làm không tốt, còn xin nhiều đảm đương.

Hai vị công tử còn không biết tên của chúng ta, ta gọi......

Rất đáng tiếc, nàng còn không có đem tên nói ra, liền bị Lâm Phàm đánh gãy.

Lâm Phàm khoát tay nói: Không cần phải nói, ta đối với các ngươi tên không có hứng thú, huống hồ ta nghĩ các ngươi cũng sẽ không nói ra tên thật, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Hà tất để cho ta nhớ ở hai cái giả tạo tên.

Đợi đến hừng đông, cũng liền mỗi người đi một ngả, không cần làm giống như rất quen thuộc tựa như.

Trương Dung Minh âm thầm bội phục giơ ngón tay cái lên.

Tiền bối chính là tiền bối.

Mặc dù lời nói không cho người ta một điểm mặt mũi, thế nhưng là rất có đạo lý.

Hắn tự nhận là không làm được đến mức này.

Nếu như là hắn tại dã ngoại gặp phải hai vị như thế động lòng người muội tử, tự nhiên sẽ quan tâm rất nhiều, tuyệt đối làm không được tiền bối lãnh đạm như vậy cùng khắc chế.

Tiền bối, thịt đã tốt. Trương Dung Minh cần mẫn đem lợn rừng từ trên đống lửa lấy xuống, đặt ở đã sớm chuẩn bị xong trên lá cây, sau đó ánh mắt nhìn về phía hai nữ, nếu như tiền bối không có ở đây, hắn có lẽ sẽ hỏi, có muốn cùng một chỗ ăn chung hay không điểm.

Lâm Phàm sớm đã đem Trương Dung Minh thần sè Nhìn ở trong mắt, thở dài một tiếng, thật tốt tiểu tử có huyết tính, cũng có thiên phú, làm sao lại như chưa có xem nữ nhân.

Dạy dỗ, nhất thiết phải thật tốt dạy dỗ một phen mới được.

Ân. Lâm Phàm nắm lên nướng xong lợn rừng, kéo xuống bảo hộ tâm thịt, nơi này thịt là tốt nhất, lúc kiếp trước, rất khó ăn đến loại thịt này, dù sao chỉ có một khối nhỏ, rất khó mua được.

Mùi thơm xông vào mũi.

Hắn liền không có nghĩ tới cùng hai vị mỹ nữ chia sẻ, lối vào không rõ, hơn nữa địa vị tuyệt đối không đơn giản, nhìn băng băng lãnh lãnh, cự người ở ngoài ngàn dặm, bản công tử cũng sẽ không góp đầu lưỡi, liếm các ngươi cái mông.

Nói hơi có chút ngay thẳng.

Nhưng chính là dạng này, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Non nớt nữ tử trong lòng suy nghĩ: Thật là không có có phong phạm nam nhân, liền không hỏi xem các nàng có muốn hay không ăn không?

Tên kia lãnh diễm nữ tử không có quá lớn ba động.

Một đôi ánh mắt linh động, lâu lâu sẽ nhìn xem Lâm Phàm.

Người này không đơn giản.