Chương 269: Này liền rất lúng túng.

Hồ Lạc bọn hắn ở trong thành giúp đỡ.

Ban đêm Lao Sơn thành tương đối yên tĩnh.

Bọn hắn đem hy sinh người chôn, đối với Hồ Lạc bọn hắn tới nói, đây là hai mươi năm qua lần thứ nhất nhìn thấy người bên cạnh chết đi.

Đối với cái này không phải là không thể tiếp nhận, mà là coi là thật phát sinh lúc, đối với tâm linh xung kích có chút lớn.

Hồ Lạc, cùng các ngươi ở chung với nhau tiểu kiếm thần rất không tệ a. Một cái nam tử trung niên vỗ Hồ Lạc bả vai nói.

A? Hồ Lạc có chút mộng, không biết đối phương nói là ý gì, hiếu kỳ nói: Thẩm thúc, ngươi nói đây là ý gì? Cái gì tiểu kiếm thần?

Thẩm thúc kinh ngạc nhìn xem Hồ Lạc, phảng phất là không nghĩ tới, đối phương cũng không biết.

Chính là ngươi đưa đến trong thành tiểu tử kia a.

Dương thuận ngẩng đầu hỏi: Thẩm thúc, ngươi nói không phải là Lâm ca a.

Dù sao thì là cùng các ngươi ở chung với nhau tiểu tử kia, hôm nay thế nhưng là ghê gớm a, kiếm thuật thông thần, rất lợi hại, dũng khí càng là đáng khen, trực tiếp xuất hiện tại Triệu gia bên cạnh, giận mắng liên minh cửu tinh nguyên soái không uổng chút nào, hoàn vạn kiếm hoành không, trực tiếp gia nhập vào chiến đấu trong hàng ngũ, dù là bị liên minh cường giả truy sát, đều không mảy may e ngại chi sè. Thẩm thúc nói.

A ha? Hồ Lạc trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thẩm thúc, liền đi theo nghe thiên thư tựa như: Thẩm thúc, ngươi không có nói đùa với ta chứ.

Nói đùa cái gì a, đại gia đều là nhìn trong mắt. Thẩm thúc nói.

Lúc này.

Hồ Lạc đột nhiên nghĩ đến trên thân Lâm ca những vết thương kia là từ đâu chỗ tới.

Trong chốc lát, một cỗ kính nể tự nhiên sinh ra.

Hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm ca vậy mà lại dũng mãnh như thế, đơn giản vượt qua ngoài ý liệu.

Mà có thể được Lao Sơn thành các vị tiền bối lấy Tiểu kiếm thần Danh hào, đó cũng là đầy đủ tự hào.

Liên minh hội nghị.

Cửu tinh nguyên soái dẫn dắt cường giả cùng Lao Sơn thành xung đột, kỳ thực chính là đang thử thăm dò Lao Sơn thành thực lực, kết quả rất kinh người, muốn đem Lao Sơn thành cái này phòng tuyến đột phá đi qua, ngay bây giờ những cường giả này còn chưa đủ, cần tăng thêm càng nhiều cường giả.

Bất quá trụ sở liên minh đối với lần này Lao Sơn thành hành trình rất là không hài lòng, Trần lão sư trực tiếp là bị trụ sở liên minh che đậy, thực lực bản thân không được, gặp được đối phương trấn áp, hiển nhiên là cho liên minh mang đến đồi phế chi khí.

Cho nên bực này hành vi, tự nhiên là trong nháy mắt liền bị bóp chết trong trứng nước.

Đến nỗi Quang Vũ học viện thiệt hại một cái tứ tinh đạo sư, tự nhiên là để cho Quang Vũ học viện rất tức giận, nhưng càng nhiều nhưng là mất mặt.

Thân là đạo sư vậy mà nhỏ yếu như vậy, đơn giản chính là đem Quang Vũ học viện mặt mũi ném sạch sẽ.

Đồng thời.

Mới nhất tình huống đi ra, đó chính là Cấm Chỉ liên minh thành viên tiến vào màu mỡ chi địa mang theo thiết bị phát sóng trực tiếp.

Để phòng lần nữa phát sinh Trần lão sư sự kiện, từ đó đối với liên minh sinh ra ảnh hưởng không tốt.

Lao Sơn thành trong sân.

Đây chính là Động Hư cảnh sức mạnh sao?

Lâm Phàm lơ lửng giữa không trung, điểm nộ khí tiêu hao không còn một mảnh, cuối cùng đem chân nguyên cùng thần thể tăng lên tới Động Hư cảnh cấp độ.

Giơ tay lên, ngón tay chậm rãi di động, xoẹt một tiếng, hư không nứt ra một đường vết rách, phảng phất như là quần áo vỡ tan tựa như.

Trong cái khe hư không, một mảnh đen kịt, nhưng có điểm sáng lập loè, sáng chói vô cùng, phảng phất như là trong vũ trụ tinh hà tựa như.

Khi đem thần thể tăng lên tới Động Hư cảnh, trong đầu cánh cửa kia nhà triệt để mở ra, phảng phất tự thân đã không có hạn chế, hết thảy đều biến rất huyền diệu.

Hiện tại hắn cảm giác thực lực bản thân, đã hoàn toàn không phải thần Nguyên Cảnh có thể sánh được, giữa hai người chênh lệch, cũng có thể nói khác nhau một trời một vực, không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Điểm trực bạch, chính là con kiến cùng voi khác nhau.

Độ cao không giống nhau, nhìn vấn đề cũng biết biến không giống nhau.

Giống như có thể mở chính mình hư không thứ nguyên, cất giữ đồ vật. Lâm Phàm cảm giác có đồ vật, còn cần chính mình từ từ tìm tòi, nơi nào có lập tức liền có thể hiểu rõ.

Hắn nếm thử mở hư không thứ nguyên, nhưng phát hiện đều cực độ không ổn định.

Cái này tựa như là cùng tự thân muốn sinh ra liên lạc.

Vấn đề trong đó có chút lớn, không phải mình nghĩ đơn giản như vậy nhẹ nhõm.

Lâm ca. Lúc này, bên ngoài truyền đến Hồ Lạc âm thanh, cẩn thận nghe xong, Cảm giác thanh âm này giống như có chút hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống, dần dần đối với sức mạnh chưởng khống, để cho hắn càng thêm tự tin.

Lúc này tìm đến mình là có chuyện gì? Lâm Phàm trong lòng hiếu kỳ, Hồ Lạc thực lực của bọn hắn cùng mình căn bản không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh, nhưng thật đúng là đừng nói, bọn hắn cùng cái khác người trẻ tuổi là không giống nhau.

Kẽo kẹt!

Đẩy cửa ra ngoài.

Thế nào? Lâm Phàm nhìn xem Hồ Lạc bọn người, tò mò hỏi, như thế nào phát hiện hắn thần sè Giống như muốn so chính mình lộ vẻ càng thêm kích động đâu.

Hồ Lạc hưng phấn nói: Tiểu kiếm thần.

A?

Lâm Phàm mộng thần nhìn xem Hồ Lạc, lại có chút xem không hiểu cái này nói là ý gì.

Tiểu kiếm thần?

Đây là đang gọi ai đây.

Hồ Lạc phát hiện Lâm Phàm lộ ra nghi hoặc chi sè, liền nói: Lâm ca, hiện tại thế nhưng là có ngoại hiệu người, ngươi lúc ban ngày cùng liên minh đám người chiến đấu, đã bị bọn hắn gọi là tiểu kiếm thần.

Ngay từ đầu ta cũng không biết đây là tại xưng hô ai, bọn hắn nói là đi cùng với ta người, ta tưởng tượng liền biết là Lâm ca.

Lâm Phàm miệng mở rộng, có chút mộng, còn có chút trợn mắt hốc mồm.

Tiểu kiếm thần?

Như thế nào cảm giác xưng hô này có điểm là lạ.

Lưu Thi Kỳ hưng phấn nói: Không nghĩ tới bên người chúng ta lại có người lợi hại như vậy, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu, không phải là lão quái vật a, ta nghe nói có lão quái vật tu vi rất cao, có thể biến rất trẻ trung, bằng không thì ngươi cũng liền cùng chúng ta không chênh lệch nhiều, làm sao sẽ lợi hại như vậy đâu?

Thơ kỳ, ngươi đầu nghĩ cũng là cái gì đâu, Lâm huynh tại sao có thể là lão quái vật, hắn nhưng là cùng chúng ta không sai biệt lắm. Dương thuận nói.

Lạnh ba phát hiện thơ kỳ đối với Lâm Phàm hưng phấn như thế, không khỏi cảm thấy một tia nguy cơ, chỉ là mặt không thay đổi hắn, tạm thời còn để cho người ta nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Chờ sau đó. Lâm Phàm giơ tay lên nói: Ai đây giúp ta nghĩ, không cảm giác tiểu kiếm này thần có chút không dễ nghe sao?

Đích xác chính là như vậy.

Nếu như là Kiếm Thần coi như có thể.

Nhưng tại sao muốn là tiểu kiếm thần, luôn cảm giác giống như là tiểu tiện nhân tựa như.

Lúc ban ngày, đặc hiệu phóng quá khoa trương, cho nên để cho bị người cho là mình là kiếm đạo cao thủ?

Cái này thật sự rất oan uổng a.

Đây chính là nghiệp dư yêu thích, đùa nghịch một đùa nghịch mà thôi, căn bản làm không được thật sự.

Hắn đều còn chưa nói, kỳ thực ta đối với đao đạo cũng là hiểu rất rõ.

Nếu để cho các ngươi nhìn thấy ta đùa nghịch đao, đây chẳng phải là còn phải cho ta làm một cái tiểu đao thần xưng hô?

Cho nên a.

Việc này cũng có chút để cho người nhức đầu.

Hồ Lạc nói: Lâm ca, cái này sao có thể không dễ nghe, bây giờ Lao Sơn thành người nào không biết Lâm ca tiểu kiếm thần ngoại hiệu a, ta cũng là nghe bọn hắn nói, mới biết được Lâm ca vậy mà Nộ Xích liên minh cửu tinh nguyên soái, thật lợi hại, lợi hại đều để ta không thể tin được.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, xem ra vẫn là quá kiêu căng, cái này mới đến Lao Sơn thành không có mấy ngày, vậy mà liền có danh hào này.

Tính toán.

Người ưu tú bất kể như thế nào che giấu mình, đó đều là sẽ chiếu lấp lánh.

Một lát sau.

Hồ Lạc cảm giác thiên sè Cũng đã chậm, liền không có tiếp tục nữa, để cho Lâm Phàm nghỉ ngơi thật tốt.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, tiếp tục suy xét Động Hư cảnh năng lực.

Ngày kế tiếp!

Khi Lâm Phàm tại Lao sơn trong thành đi lại, cư nhiên bị người nhận ra, trực tiếp xưng hô tiểu kiếm thần, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Hắn rất muốn cùng các vị các đại lão nói, có thể hay không đừng bảo ta tiểu kiếm thần.

Danh hào này thật sự không ra thế nào tích a.

Đáng tiếc là, không có cách nào.

Nhân gia chính là đã đem hắn trở thành tiểu kiếm thần, còn có người vỗ Lâm Phàm bả vai tán dương, tuổi còn trẻ liền nắm giữ thực lực thế này, thật sự là khó gặp, hay là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Đối với cái này Lâm Phàm còn có thể nói cái gì.

Chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận.

Dù sao mặc kệ nói thế nào, cái này nghe cũng rất giống là đang khen khen.

Hắn đang chờ đợi liên minh giả đến, trận đánh hôm qua, hắn không thể gia nhập vào trong đó, rất là đáng tiếc, nếu như đạt đến Động Hư cảnh, tuy nói chỉ là sơ kỳ, nhưng hắn tin tưởng thực lực của mình, liền xem như đỉnh phong cảnh, cũng có thể chùy bạo.

Đến nỗi Ngũ Hành cảnh là gì tình huống, hắn cũng có chút xa lạ.

Chưa hề giao thủ cuối cùng đều xa lạ vô cùng.

Rời đi Lao Sơn thành, ở bên ngoài khắp nơi đi lang thang, hắn muốn nhìn một chút Lao sơn bên cạnh thành giới khu vực đến cùng là bộ dáng gì.

Khi đến nơi đó, hắn nhìn thấy rất nhiều cường giả trấn thủ ở nơi đó, tuổi của bọn hắn phổ biến đều rất lớn, cơ bản không có nhìn thấy người trẻ tuổi.

Có lẽ đây chính là cường giả cũng là lão nhân, mà người trẻ tuổi cũng đều rất yếu, căn bản không có năng lực trấn thủ biên giới.

Hắn phát hiện biên giới che chắn, giống như sóng nước tựa như.

Cái này đối diện chính là liên minh sao?

A, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tiểu kiếm thần tới, hôm qua một màn còn ghi tạc tâm, thật can đảm a. Một lão giả cười nói, sau đó cùng người chung quanh nói: Đoàn người đều đến xem, đây chính là hôm qua trên chiến trường vô cùng anh dũng tiểu kiếm thần.

Tiếng nói vừa ra.

Lập tức dẫn tới rất nhiều người vây xem.

Lâm Phàm có chút thẹn thùng, cảm giác chuyện này đột ngột quá, thật giống như trong nháy mắt trở thành danh nhân tựa như, hắn biết mình là người rất ưu tú, trở thành tiêu điểm đó đều là rất bình thường.

Chỉ là hắn biết, kể từ thực lực tăng lên tới thần Nguyên Cảnh hoặc Động Hư cảnh sau, sau này tiếp xúc cấp độ liền trở nên không đồng dạng.

Những người tuổi trẻ kia thế giới đã không thích hợp hắn.

Mà hắn hẳn là cùng những cái kia tuổi già giả ngang hàng giao lưu, dù sao thực lực ở đó, không có cách nào a.

Lâm Phàm cười nói: Đa tạ các vị hôm qua hỗ trợ tương trợ, bằng không bằng vào ta thực lực này, sớm đã chết ở những cái kia liên minh giả trong tay.

Tiểu kiếm thần yên tâm, liền bọn hắn còn nghĩ tổn thương ngươi, trừ phi từ chúng ta trên thi thể nhảy tới. Có lão giả vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm đi tới một đám đại lão bên người, hỏi thăm một chút liên minh chuyện giữa.

Hắn biết được cái này một số người cũng là tại Lao Sơn thành định cư sinh hoạt, bình thường liền ngụy trang thành dân chúng bình thường lúc, nội tâm của hắn là khiếp sợ.

Nhìn thấy Lao Sơn thành tình huống, hắn liền nghĩ đến U Thành.

Cảm giác kia nếu như không phải tự mình cảm thụ, thật sự khó có thể tưởng tượng.

Kết quả là không phải liền là nói chung quanh người bên cạnh, đều biết mình đang làm gì, phải bảo vệ chính là cái gì, mà chỉ có chính hắn không biết chung quanh những người kia đến cùng là ai, có dạng gì thực lực, một mực đem bọn hắn xem như thông thường bách tính.

Cho nên nói, cái này mẹ nó cũng rất lúng túng.

Tiểu kiếm thần. Lúc này, Triệu Lập Sơn đi tới, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng là lập loè kinh ngạc chi sè.

Hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ, vậy mà liền có thể có tu vi như vậy.

Quá bất khả tư nghị.