.

Còn nhìn xem làm gì, còn không mau tìm đại phu tới. Vương Lão Gia con mắt đỏ bừng quát, hắn là thực sự không nghĩ tới vậy mà lại ra chuyện như vậy.

Bọn nô bộc run sợ vô cùng, lập tức công việc lu bù lên.

Bọn hắn cảm giác đây là trời sập.

Ở thời điểm này, không ai dám nói nhiều một câu.

Chuyện này không có che giấu được, rất nhanh liền tại thành đô truyền ra.

Vương gia công tử bị người đánh đến tận cửa, trực tiếp cắt dứt hai chân, không quan tâm đây là đâu một nô bộc truyền tới, ngược lại cái này đã trở thành thành đô lớn nhất tin tức.

Lý Lão Gia cũng là bị Lâm Phàm thao tác cho cả mộng.

Hắn là không nghĩ tới Lâm hiền điệt rời đi thành đô, lại còn làm chuyện như vậy, đó phải là triệt để đem Vương gia cho tội gắt gao, cơ bản không có điều giải khả năng tính chất.

Hắn biết Vương Lão Gia nhất định sẽ tới tìm hắn.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm.

Vương Lão Gia khí thế hùng hổ tới, hắn là mang theo lửa giận tới, ta tìm không thấy tiểu tử kia, nhưng tìm ngươi Lý Lão Gia tuyệt đối không có sai, tiểu tử kia thế nhưng là tại nhà ngươi ở qua.

Đối với cái này, Lý Lão Gia cảm giác chính mình rất vô tội, ta mẹ nó ai cũng không có đắc tội, càng không làm chuyện gì, ngươi tìm ta làm gì, cũng không phải ta để cho hắn đi đánh nhà ngươi nhi tử.

Vương Lão Gia trong lòng giận, tại trước mặt Lý Lão Gia tuyên bố muốn tìm tới tiểu tử này, để cho hắn dễ nhìn, trực tiếp liền hỏi Lý Lão Gia người này đến cùng là ở đâu ra, liền xem như Thiên Vương lão tử, hắn cũng phải vì con của mình báo thù.

Lý Lão Gia rất bất đắc dĩ, trực tiếp liền nói là U Thành Lâm gia Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Lâm Vạn Dịch ngươi hẳn biết chứ.

Chính là vài thập niên trước gây rất hung, không có có học mãng phu.

Vương Lão Gia tức giận vô cùng, nơi nào muốn quản nhiều như vậy, trực tiếp liền nói muốn đi U Thành tìm Lâm gia đòi hỏi một cái thuyết pháp, nhưng rất nhanh, hắn liền kịp phản ứng.

Sau đó liền phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh tựa như, yên lặng rời đi, thậm chí ngay cả một câu nói đều không nói.

Tựa như là hiểu rồi cái gì.

Lại biết Lâm Vạn Dịch là người nào tựa như.

Dã ngoại trong rừng rậm.

Như thế nào? Có cảm giác hay không thành phố lớn niềm vui thú, xa xa không phải Giang Thành có thể sánh được? Phong Ba Lưu hỏi.

Hắn xem như phát hiện, tiểu tử này cơ bản đều là có cừu báo cừu, chỉ cần đắc tội, cái kia cơ bản cũng là ăn thua đủ.

Ngược lại hắn ngược lại là không có cho rằng tiểu tử này chuyên môn chọn quả hồng mềm bóp.

Tạm được, chính là phiền phức sẽ nhiều một chút. Lâm Phàm thực sự nói thật, thành phố lớn có thành phố lớn chỗ tốt, vốn lấy tính cách của hắn, nhất định sẽ cùng thành phố lớn không hợp nhau, dẫn đến một chút mâu thuẫn sinh ra.

Giang Thành mặc dù không gì đáng nói, nhưng rời nhà tương đối gần.

Đi ra lâu như vậy, hắn đều có chút nhớ nhà.

Lão cha chỉ sợ cũng không nghĩ tới, thực lực của hắn đã đạt đến tiểu Tông Sư cảnh.

Đương nhiên, cảnh giới bây giờ cũng không cao đi nơi nào, đối với cái này, hắn còn không phải rất hài lòng, chờ ngày nào đột phá đến Đại Tông Sư, về lại lão gia xem.

Cho kinh hỉ, tự nhiên phải cho lớn một chút mới được.

Phong Ba Lưu nói: Sắc trời cũng không còn sớm, tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt sẽ đi, chờ trời sáng đang đuổi lộ.

Cửu Đầu Trùng đứng tại Lâm Phàm trên bờ vai, 9 cái đầu đều đang ngủ gật.

Đối với chín yêu tới nói, hắn cũng cảm giác rất thảm, một mực bị giam trong lồng, đều không nhìn thế nào nhìn thế giới bên ngoài, bây giờ đi ra, vậy khẳng định phải hảo hảo hít thở mới mẻ không khí.

Cũng không lâu lắm.

Biểu ca, phía trước có cái miếu hoang, đêm nay chúng ta là ở chỗ này nghỉ ngơi đi. Biểu đệ nói.

Phong Ba Lưu nhíu mày: Quái a, nơi này tại sao có thể có một tòa miếu hoang?

Quản nó tại sao có thể có, đi vào trước lại nói. Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn mới sẽ không quản những món kia, có nơi ở liền đã rất tốt, còn thiêu tam giản tứ làm gì.

Trong rừng rậm có miếu hoang, rất là quái dị, hơn nữa có một khỏa đại thụ lớn lên tại trong miếu đổ nát, nóc nhà đều bị chống ra.

Lâm Phàm bọn người xuống ngựa, đem ngựa dây thừng buộc chặt trên cây.

Đẩy ra miếu hoang đã đầy bụi bậm phá cửa, bên trong cỏ dại rậm rạp, trong không khí tràn ngập một cỗ ăn mòn hương vị.

Cẩn thận một chút, ta luôn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp. Phong Ba Lưu nhắc nhở, trong rừng rậm có miếu hoang, nghĩ như thế nào đều cảm giác có chút không có khả năng.

Lâm Phàm đi tới tắt ngọn nến phía trước, hai ngón tay ma sát, đem ngọn nến nhóm lửa.

Ở đây chắc có người tới ở qua, cái này ngọn nến còn rất mới bộ dáng.

Trong miếu đổ nát rất trống đãng, một tòa không biết niên đại nào tượng đá đứng sừng sững ở chỗ đó, phía trên đầy mạng nhện, còn có lớn chừng quả đấm nhện đang bò đi lấy.

Chu Trung Mậu thanh lý một chỗ sạch sẽ địa phương, tìm đến khối gỗ nhóm lửa.

Biểu ca thu thập xong.

Ân. Lâm Phàm ngồi dưới đất, nhìn xem cảnh vật chung quanh, có chút bất đắc dĩ, thân là phú gia công tử vậy mà ở tại như thế cũ nát địa phương, nếu không phải là tâm tính hảo, chắc chắn đã sớm sập.

Cũng không lâu lắm.

Bên ngoài truyền đến âm thanh, tựa như là tiếng vó ngựa, số lượng không thiếu, hẳn là có người tới.

Kẽo kẹt!

Có người đẩy cửa ra.

Mới tới người nhìn thấy trong miếu đổ nát có người, biểu lộ hơi có chút biến hóa, sau đó lộ ra cười yếu ớt, gật đầu, xem như bắt chuyện qua: Các vị cũng không để ý chúng ta vào đi.

Lâm Phàm nói: Nơi đây là nơi vô chủ, chúng ta cũng chỉ là đi ngang qua ở tạm, làm sao lại để ý.

Đa tạ huynh đài. Người nói chuyện là một tên nam tử, tướng mạo bình thường, nhưng trên thân tản ra một loại khí chất, rõ ràng không giống như là người bình thường.

Nam tử hướng về đi ra bên ngoài, hẳn là đi hồi báo tình huống.

Cũng không lâu lắm, nam tử mang theo mấy người đi vào.

Một nữ tử, sáu tên nam tử.

Trên người nữ tử một bộ trang phục màu trắng, khí chất xuất chúng, biểu lộ có chút lãnh đạm, một đôi mắt rất sáng.

Đến nỗi cái kia sáu tên nam tử, mặc dù giấu giếm rất sâu, nhưng khí tức trên thân lại là không kém, cũng đều là cường giả, bọn hắn ánh mắt tại Lâm Phàm bọn người trên thân dừng lại mấy giây sau, liền dời, cuối cùng khóa chặt tại trên chín yêu thân.

Dù sao như thế quái sinh vật quá hiếm thấy.

Bọn hắn cũng đều là lấy nữ tử kia làm chủ, 6 người chỗ đứng cũng là đem nữ tử bảo hộ ở ở giữa, bảo đảm không có để lại bất luận cái gì khe hở.

Ba vị huynh đài, tại hạ Ngô Tử Hạo, không biết mấy vị huynh đài là từ đâu mà đến? Nói chuyện nam tử chính là vừa mới hỏi thăm bọn họ ngại hay không nam tử.

Tuy nói tướng mạo của hắn rất bình thường, nhưng trong mắt lại tản ra một loại tự tin.

Từ thành đô đi ra, vừa vặn đi ngang qua ở đây, không nghĩ tới có một tòa miếu hoang, có thể nghỉ ngơi ngắn ngủi. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngô Tử Hạo cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Cửu Đầu Trùng: Huynh đài, đây là?

Lâm Phàm nói: Không cần huynh đài huynh đài kêu, ta gọi Lâm Phàm, đây là ta biểu đệ Chu Trung Mậu, hắn là......

Phùng ba. Phong Ba Lưu cướp nói, chưa hề nói tên thật: Đến nỗi đây là sủng vật của hắn, một loại biến dị côn trùng mà thôi, ngoại trừ dài chín cái đầu, cũng không có đặc thù gì địa phương.

Bức này trang hảo.

Dài chín cái đầu đều có thể nói thanh tân thoát tục như thế, còn nói không có chỗ đặc thù, thực sự là rất lợi hại.

Kỳ thực đối với Phong Ba Lưu tới nói, hắn còn thật sự liền sợ Lâm Phàm nói cái này côn trùng là chín trùng giúp trọng bảo, bị ta đoạt lấy, cũng không có gì cùng lắm thì.

Phong Ba Lưu hỏi: Ta gặp các vị không giống như là người bình thường, lần này đi phương nào?

Ngô Tử Hạo cười nói: Khứ Trác thành thăm người thân.

Lâm Phàm cũng không nói gì nhiều, vẫn là để Phong Ba Lưu cùng người ta thật tốt thổi là được, ngược lại chúng ta ai cũng không nói lời nói thật, cái này trò chuyện cũng không thể nào hăng hái.

Còn mẹ nó thăm người thân?

Lừa gạt quỷ đâu, thăm người thân có như thế dò xét đi.

Ngô Tử Hạo không có cùng Phong Ba Lưu trò chuyện nhiều, mà là trở lại bên kia, nhỏ giọng cùng các đồng bạn trao đổi, mà hắn những đồng bạn kia nhóm, phảng phất là khi nghe đến cái gì sau, nghi hoặc và cảnh giác hướng về Lâm Phàm bọn người xem ra.

Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói: Lâm công tử, ta cảm giác bọn hắn không phải người bình thường, đến nỗi cụ thể là người ở nơi nào, thật đúng là nhìn không ra, ta đề nghị chúng ta vẫn là tiếp tục gấp rút lên đường, không cần thiết cùng bọn hắn tụ cùng một chỗ.

Lâm Phàm nằm xuống: Muốn đi, chính ngươi đi, ta bây giờ đã lười nhác động.

Sau đó, hắn nhìn về phía đối phương nữ tử, phát hiện nữ tử cũng tại nhìn xem hắn, chớp chớp diễn, giống như có đùa giỡn cảm giác.

Điểm nộ khí +111.

Mặc dù nữ tử không có lộ ra cái gì thần sắc chán ghét, nhưng vẫn là cung cấp một điểm điểm nộ khí, đồng thời quay đầu qua, không cùng Lâm Phàm đối mặt.

Lâm Phàm cảm giác vô vị, như thế nào không nhiều cùng ta đối mặt vài lần.

Phong Ba Lưu thở dài, là hắn biết hỏi cũng là hỏi không.

Cái rắm ý kiến.

Tiểu tử này nếu có thể nghe hắn, vậy cũng tốt.

Ai. Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, cũng không biết lại nói cái gì, sau đó nhìn xem trước mặt thiêu đốt đống lửa, nhìn rất nhiều là nhập thần.

Có thể người tại lúc buồn chán, nhìn con kiến dọn nhà, đều có thể nhìn say sưa ngon lành.

Trong miếu đổ nát rất yên tĩnh.

Song phương cũng không có nói gì.

Những người kia đều ngồi xếp bằng, phảng phất là đang nghỉ ngơi, lại có lẽ là đang khôi phục nội lực, thời thời khắc khắc bảo trì trạng thái tốt nhất.

Lốp bốp!

Đầu gỗ bị thiêu đốt nổ ra tiếng vang, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đỏ rực hỏa diễm, đem chung quanh chiếu đỏ bừng.

Ào ào!

Bên ngoài gió nổi lên.

Miếu hoang cửa bị thổi rất vang dội.

Không biết qua bao lâu.

Víu một tiếng, có cái gì từ bên ngoài đánh tới.

Lâm Phàm mở mắt ra, lập tức nhìn thấy một cái cương châm phá không mà đến, hơn nữa cương châm mục tiêu chính là cái kia sáu nam một nữ.

Âm vang!

Ngô Tử Hạo rút kiếm, khí thế tăng vọt, đem cương châm đánh rớt.

Ta nói a, khẳng định muốn xảy ra chuyện. Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói, hắn thấy qua sự tình so Lâm Phàm ăn cơm còn nhiều hơn.

Từ cái này một số người lúc tiến vào, hắn liền cẩn thận quan sát qua, những thứ này trên thân người quần áo nứt ra rất nhiều lỗ hổng nhỏ, hiển nhiên là trải qua một trận chiến đấu, hơn nữa còn là tương đối chật vật chiến đấu.

Xảy ra chuyện liền xảy ra chuyện, cùng chúng ta lại không quan hệ. Lâm Phàm tiếp tục nằm ở nơi đó, không có để ý, chỉ cần đối phương đừng khi dễ hắn là được.

Gặp chuyện bất bình một tiếng gầm sự tình, cơ bản không có khả năng phát sinh.

Hơn nữa nữ tử kia còn một điểm mặt mũi cũng không cho, không phải liền là liếc mắt nhìn đi, liền cung cấp 111 điểm nộ khí.

Trán bị kẹp, mới có thể hỗ trợ.

Bảo hộ tiểu thư. Ngô Tử Hạo gầm nhẹ một tiếng, sau đó cầm kiếm mà đi, một chưởng vỗ mở cửa miếu, sau đó truyền đến rất là kịch liệt tiếng đánh nhau.

Phốc phốc!

Lập tức, miếu hoang rách nát mặt tường đột nhiên nổ tung, mấy đạo thân ảnh đánh tới, trực tiếp đem năm nam một nữ vây quanh, sau đó không nói hai lời, trực tiếp ra tay.

Hùng hậu nội lực giống như Giang Lưu tựa như, liên miên không dứt xung kích, vậy mà để cho cái này miếu hoang có lung lay sắp đổ dấu hiệu.

Những thứ này người thật giống như biết mục tiêu tựa như.

Ngược lại đối với Lâm Phàm bọn hắn làm như không thấy, coi như không nhìn thấy.