Chương 59: U Thành vẫn là rất an toàn.

Viện lạc.

Lâm Phàm trong lúc rảnh rỗi, yên tĩnh, Lương Dung Tề không ra, U Thành lại không sung sướng ngày.

Đến nỗi Viên gia lão nhị không thể không nói, vận khí có chút hảo.

Hắn ở trong thành đi dạo đều không gặp được gia hỏa này, quá cơ cảnh, sợ không phải ngay tại trốn tránh hắn, biết hắn là tồn tại nguy hiểm, cho nên không dám đụng vào đầu.

Nghĩ tới nghĩ lui chỉ có khả năng này.

Xem xét tiểu phụ trợ.

Số liệu một cột, điểm nộ khí không tệ, tăng trưởng không thiếu.

Điểm nộ khí: 5826.

Tu luyện kỳ thực không khó, rất đơn giản, cũng rất dễ dàng, chỉ cần thêm thêm điểm liền thành, tình huống hiện tại đối với ta cũng không hữu hảo, thần bí vô tung thích khách, cũng không biết lúc nào sẽ tới, chỉ có thể trước tiên kiếm chút thực lực.

Tiểu phụ trợ số liệu, chọn lựa tính chất phương hướng thật sự là quá lớn.

Thể phách có thể thêm.

Nội lực có thể thêm.

Tâm pháp, công pháp đều có thể thêm điểm.

Muốn đem những đồ chơi này tăng max, cũng không biết cần bao nhiêu điểm nộ khí.

Lâm Phàm không có chọn lựa khó khăn chứng, trực tiếp xác định nội lực.

Cái đồ chơi này có chút lợi hại.

Thêm điểm.

Chín mươi điểm nội lực chậm rãi tốc độ tăng, từng điểm từng điểm nhảy lên.

Nội lực: 120

Cứ như vậy tiêu hao 3000 điểm nộ khí.

Lúc này.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, cảm ngộ nội lực động tĩnh, mở rộng, đang không ngừng mở rộng.

Lớn mạnh nội lực chính là vô duyên vô cớ đi ra, bù đắp được người khác khổ tu nhiều năm qua thành quả.

Tốc độ này có chút để cho người ta không quá thích ứng, quá nhanh, đều không dụng tâm cảm thụ cảm giác này, liền đã kết thúc.

Ân, vậy mà có thể nội xem. Lâm Phàm trong đầu hiện lên trong cơ thể mình kết cấu, liền như chụp ảnh, so chụp ảnh còn muốn rõ ràng.

Dẫn dắt nội lực, trong kinh mạch giống như có một loại nào đó trong suốt sức mạnh đang lưu động.

Đây là nội lực.

Nội lực đạt đến võ đạo tứ trọng liền có thể nội xem, có chút lợi hại.

Võ đạo thập nhị trọng, mỗi một trọng đều có thể kích phát ra năng lực đặc thù.

Cái này đệ tứ trọng liền có chút ý tứ, nội xem không tệ, đón lấy bên trong phải nghĩ biện pháp lộng một môn cương mãnh công pháp mới được.

Chờ đã.

Thích khách không nhất định sẽ đến, chỉ cần hắn đêm nay không tới, vậy đã nói rõ bản công tử tạm thời là an toàn, có lẽ là thích khách đã đem ta quên đi cũng nói không chừng.

Ban đêm.

Trời tối.

Lâm Phủ lại an tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Có tiếng kinh hô truyền đến, còn có tiếng kêu thảm thiết, càng nhiều hơn chính là tiếng mắng chửi.

Tiếng leng keng không ngừng, trong hậu viện thỉnh thoảng có hỏa hoa bốc lên.

Cũng không biết phát sinh cỡ nào thảm thiết sự tình.

Trời đã sáng.

Cẩu tử cũng cảm giác phần gáy có chút chua, cũng không biết tối hôm qua phát sinh cái gì, một điểm tri giác cũng không có, nhưng vẫn là bưng bồn rửa mặt chờ ở bên ngoài lấy.

Rất lâu cũng không nghe được công tử rời giường âm thanh.

Công tử, ngài tỉnh rồi sao? Thấy sắc trời không còn sớm, cẩu tử thích hợp tính chất dò hỏi.

Không có âm thanh truyền đến.

Kẽo kẹt.

Đẩy cửa phòng ra, cẩu tử phát hiện công tử ngồi ở trên giường, đưa lưng về phía hắn không nhúc nhích, giống như chuyện gì phát sinh tựa như.

Lập tức, hắn có chút hoảng, cho là công tử tao ngộ cái gì bất trắc.

Công tử.

Đừng tới đây, ra ngoài. Lâm Phàm âm thanh rất trầm thấp, giống như chịu đến một loại nào đó đả kích tựa như, thúc giục, Nghe ta, đi ra ngoài cho ta, hôm nay ai cũng không cho phép đi vào.

Cẩu tử không biết làm sao.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Nhưng vẫn là nghe theo công tử phân phó, đem bồn rửa mặt đặt ở xó xỉnh, ngoan ngoãn lui ra ngoài.

Lâm Phàm xác định không có người, đi tới trước gương, sờ lấy khuôn mặt, Ta mẹ nó a, đắc tội người nào, ngươi có gan một đao chém chết ta, như thế nào cảm giác càng giống là đang hành hạ ta đây.

Tối hôm qua thích khách kia lại tới.

Hắn ngủ rất quen, còn mơ tới chính mình trở thành Lâm gia gia chủ, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, Hoành hành không sợ, không ai dám trêu chọc, nhưng giấc mộng này còn chưa làm đến cùng, liền bị thích khách đánh gãy.

Chiến đấu dị thường kịch liệt.

Nội lực đạt đến võ đạo tứ trọng, Hổ Sát Đao Pháp uy thế cương mãnh vô cùng, xuống một đao uy thế lạ thường, nhiều một loại không ai có thể ngăn cản uy thế.

Nhưng không có.

Cũng là giả tạo, không tồn tại.

Thích khách kia mạnh cực kỳ, so với lần trước còn muốn mãnh liệt, nhiều lần đem hắn bức đến tử địa.

Nếu như không phải cường đại dục vọng cầu sinh chống đỡ lấy, sợ đã sớm xong con nghé.

Lâm Phàm cúi đầu trầm tư không nói.

Tại sao muốn dạng này.

Căn bản cũng không muốn cho hắn sống những ngày hạnh phúc.

Tu luyện, bản công tử nhất thiết phải tu luyện, không vì cái gì khác, liền vì trước tiên đem thích khách này cho làm nằm, bằng không cả đời này không sống yên thời điểm.

Lâm Phàm mười ngón nắm chặt, trong lòng có khẩu khí, đây là không cam lòng khí, chỉ có hắn ỷ vào thân phận khi dễ người khác, liền không có người có thể khi dễ hắn.

Bên ngoài.

Cẩu tử trong lòng bất an, công tử có điểm gì là lạ, nhất định là chuyện gì phát sinh.

Có thể sững sờ hắn nghĩ như thế nào, đều không thể nghĩ đến đến cùng xảy ra chuyện gì.

Trong đại sảnh.

Lâm Vạn Dịch ngược lại là nhàn nhã rất nhiều.

Trắng Thiên phẩm lấy trà, buổi tối che mặt hóa thân thích khách, thật tốt dạy bảo nghịch tử.

Cái kia nghịch tử cũng coi như không có để cho hắn thất vọng, cuối cùng còn có chút tiến bộ.

Lão gia, công tử tiến bộ rõ như ban ngày, ngài cũng có thể yên tâm. Ngô lão nói.

Hắn kỳ thực đối với công tử là ôm lấy đồng tình tâm.

Một mực lo lắng chịu sợ thích khách, lại là cha ruột chỗ đóng vai, hơn nữa hạ thủ rất lợi hại.

Đích thật là không tệ, nội lực đạt đến võ đạo tứ trọng, tiến bộ lao nhanh, bất quá quá quỷ dị, tiến bộ quá nhanh, nghịch tử này chẳng lẽ là có kỳ ngộ gì phải không? Lâm Vạn Dịch rất nghi hoặc.

Thường nhân muốn đạt đến võ đạo tứ trọng, cần thời gian đó là theo năm tính toán.

Nhưng nghịch tử này tốc độ tiến bộ quá nhanh.

Đoạn thời gian trước mới võ đạo tam trọng, đêm qua vậy mà liền võ đạo tứ trọng.

Cắn thuốc cũng không gặm nhanh như vậy.

Ngô lão cười nói: Có lẽ đây chính là hậu tích bạc phát.

Lâm Vạn Dịch cũng sẽ không tin tưởng cái gọi là hậu tích bạc phát, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Đánh rắm đâu, liền tiểu tử này còn hậu tích bạc phát, cũng không biết là đi vận cứt chó gì.

Hắn không có để ở trong lòng, liền hắn tuổi trẻ lúc cũng có lúc chó ngáp phải ruồi.

Vạn dặm núi nơi đó che chắn thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Ngô lão biểu lộ nghiêm túc, Lão gia, ta đi kiểm tra qua, rất ổn định, tạm thời còn không có vấn đề gì, nhưng căn cứ vào dĩ vãng tình huống, sợ là liền tại đây trong vòng mấy tháng muốn mở ra.

Vạn dặm núi là cách U Thành ngoài mấy trăm dặm liên miên đại sơn, mênh mông vô bờ, đến đó bên trong, nếu như đối với địa hình nơi đó không đủ quen thuộc, sợ là đều khó mà đi tới.

Lão gia, qua đoạn thời gian, có phải hay không muốn đem công tử đưa tiễn? Ngô lão hỏi.

Dù là lão gia không nói, hắn cũng có loại cảm giác này.

Lấy công tử tu vi lưu tại nơi này, không có tác dụng gì, thậm chí sẽ trở thành vướng víu.

Cho nên dùng lão gia lời mà nói, vẫn là nhanh chóng đưa tiễn.

Ân, đang suy nghĩ hướng về nơi nào tiễn đưa, ai, cũng là trách ta chính mình, lúc tuổi còn trẻ đắc tội quá nhiều người, nếu để cho bọn hắn biết, ta đem nhi tử đưa ra, vậy còn không tới khi dễ chết hắn. Lâm Vạn Dịch rất nhức đầu.

Lúc tuổi còn trẻ gây chuyện, liền không có nghĩ tới sau này mình sẽ có hài tử, căn bản là không có để ở trong lòng.

Về sau sơ ý một chút.

Phát sinh chuyện không thể miêu tả, có nhân đại bụng, liền phải phụ trách không phải.

Mấy chục năm qua.

Nghĩ đến còn có việc này, liền rất nhức đầu.

Hướng về cái nào tiễn đưa.

Đến cùng nơi nào mới có thể an toàn.

Ngô lão không phản bác được, lão gia cương mãnh hắn là gặp qua.

Đến nỗi cừu nhân nhiều không nhiều, nói thật, thật là có điểm nhiều.

Kỳ thực nghĩ tới nghĩ lui.

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

U Thành vẫn là rất an toàn.