Chương 459: Chúng ta là chịu thần che chở.

Ha ha...... Ha ha.

Thô kệch đại hán tay hình thành hình kèn, học heo mẹ tiếng kêu, vẫn có chút ý tứ.

Ân?

Trư Thần từ bên ngoài tìm hiểu tin tức trở về, vừa mới chuẩn bị lên núi, liền nghe được hậu phương truyền đến tương đối quái dị âm thanh, nhưng thật đúng là đừng nói, chẳng biết tại sao Trư Thần vậy mà cảm giác thể nội một loại nào đó kích thích tố đột nhiên bành trướng.

Đây là rất không khoa học sự tình.

Trư Thần cho rằng đây là phi thường không đáng tin cậy.

Hắn biến thành một con lợn, người nắm giữ tính chất tư tưởng, nhưng mà heo tiềm ẩn bản tính vẫn phải có.

Trư Thần áp chế xao động tim heo, quay đầu nhìn lại, âm thanh là từ trong bụi cỏ truyền ra ngoài.

Ha ha......

Trốn ở trong buội cỏ người nhìn thấy phì phì heo rừng nhỏ chậm rãi tới gần, rất kích động.

Lợi hại, không nghĩ tới lại còn thật sự thành công, ngươi thật đúng là một nhân tài a.

Người chung quanh tán dương, nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều biến không đồng dạng.

Thô kệch đại hán cười đắc ý, sau đó xuỵt một tiếng, hạ giọng.

Đều đừng nói chuyện, lợn rừng đều rất mẫn cảm, tuyệt đối đừng hù chạy, chờ hắn đến gần thời điểm, chúng ta liền nhào tới, có thể ăn được hay không một trận tốt, nhưng là nhìn kế tiếp có thể thành công hay không.

Có lẽ là cảm giác chính mình chuyên nghiệp nhận được coi trọng của người khác.

Đại hán nói chuyện đều kiên cường vô cùng, nhiều một loại phóng khoáng tự do, lão tử nói đều là đúng, các ngươi ngươi cũng đừng nói nhảm.

Gì tình huống?

Trư Thần nhíu mày, Vũ Đạo Sơn tạm thời không tranh quyền thế, hơn nữa vừa mới tiếng kêu rõ ràng chính là thanh âm của người, ai mẹ nó có bệnh, phát ra thanh âm như vậy.

Hắn muốn tìm kiếm chân tướng, đến cùng là ai nhàm chán như thế.

Ngay tại Trư Thần đến gần một khắc này.

Trảo......

Lập tức, mấy đạo thân ảnh từ trong bụi cỏ nhào đi ra.

Ta bắt được chân của hắn.

Ta bắt được cái đuôi.

Oa, các ngươi thật đúng là đừng nhìn cái này heo rừng nhỏ, không nghĩ tới cái này heo rừng nhỏ đùi chặt chẽ như thế.

Trư Thần mộng, có chút không có phản ứng tới.

Tuy nói hắn đã biến thành một con lợn, nhưng bất kể nói thế nào, đó cũng là đạo cảnh tam trọng heo, bây giờ bị người nắm lấy chân sau, tán dương bắp đùi của hắn chặt chẽ, ngươi nói khí này không tức người.

Làm càn, buông ra. Trư Thần giận dữ hét.

Dám can đảm tùy ý như vậy, thật không biết chữ chết là thế nào viết hay sao?

Các ngươi nghe, vừa mới có phải hay không có người nói?

Không có chứ, ta là không có nghe được.

Không phải, các ngươi cẩn thận nghe, thật sự có a.

Nắm lấy Trư Thần một đám người, nghi hoặc vạn phần, không biết thanh âm này là ở đâu ra, nhưng chắc chắn là có người tại bọn hắn bên tai nói chuyện.

Trư Thần giận dữ, khí thế bộc phát, một tiếng ầm vang, trực tiếp đem nắm lấy hắn một đám người đánh văng ra, sau đó cả giận nói: Nói chuyện chính là ta, các ngươi là người nào, dám can đảm xuất hiện tại Vũ Đạo Sơn.

Phạt Vũ liên minh đám người bị thổi ngã trái ngã phải, ngay sau đó hai mặt nhìn nhau, ánh mắt nhìn về phía Trư Thần, không biết là ai kinh hô một tiếng.

Yêu quái a.

Heo biết nói chuyện, đây không phải là yêu quái có thể là cái gì?

Chạy a.

Lập tức, một đám người nhấc chân chạy, còn có một vài người ở lại tại chỗ, tham niệm bộc phát: Biết nói chuyện heo, kia tuyệt đối không là bình thường heo, chúng ta đem hắn cho bắt được, cái gì Vũ Đạo Sơn hay không Vũ Đạo Sơn, liền con lợn này đã đủ chúng ta hung hăng kiếm lời một khoản.

Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, còn do dự cái gì, đều đừng sợ, bắt lại hắn.

Bọn gia hỏa này gan to bằng trời, nơi nào còn nghĩ nhiều như vậy, đột nhiên hướng về Trư Thần đánh tới.

Trư Thần trước kia xưng hào thế nhưng là hoàng đình đệ nhất đao, hơn nữa trước đó vốn cũng không phải là người tốt lành gì, chớ cùng hắn nói cái gì chớ thương vô tội, nhất là biến thành một con lợn sau, tâm tính cũng có chút sụp đổ.

Bây giờ có người khiêu khích như vậy, nơi nào còn có thể chịu đựng.

Tự tìm cái chết.

Trư Thần nhấc chân, đột nhiên một cước rơi xuống, không gian trầm xuống, áp lực cực lớn đánh tới, thổi phù một tiếng, đối với những người kia tới nói, toàn thân liền phảng phất chịu đến một loại nào đó áp lực thực lớn tựa như.

Trong nháy mắt phá toái, một vũng máu bắn tung tóe giữa thiên địa, nhuộm đỏ một mảng lớn.

Liền chút thực lực ấy cũng dám tới Vũ Đạo Sơn nháo sự, đơn giản chính là tự tìm cái chết. Trư Thần liếc mắt nhìn, xoay người, uốn éo cái mông hướng về trên núi đi đến.

Heo thân tuy nhỏ, lại ẩn chứa đại lực lượng, há lại là những đồ chơi này có khả năng lấn ép.

Đến nỗi những cái kia chạy trốn người, hắn cũng không có để ở trong lòng, liền do bọn hắn rời đi.

Phương xa.

Đám kia chạy trốn người, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, theo bọn hắn nghĩ nơi đó không có truyền đến tiếng kêu thảm thiết, thế nhưng là nhìn thấy bị máu tươi bắn tung tóe bầu trời.

Thật là khủng khiếp, thật là tàn nhẫn.

Những tên khốn kiếp kia lừa gạt bọn hắn, ở đây cũng không phải an toàn, rất nguy hiểm, Vũ Đạo Sơn rất khủng bố.

Lúc này còn nghĩ nhiều như thế làm gì?

Chạy a.

Trư Thần từ ngoại giới thăm dò được rất nhiều tin tức.

Cùng hắn biết không sai biệt lắm.

Tiên minh cùng tà minh ở giữa chiến đấu rất kịch liệt, liền phật minh cùng yêu minh đều tham gia vào.

Đồng thời hoàng đình cùng liên minh hợp tác, cũng tại thanh chước phổ thông tông môn, khuếch trương bản khối.

Chỉ là hắn cũng nghĩ nghe ngóng Lâm Gia tung tích, đáng tiếc lần này ra ngoài cái gì cũng không có thăm dò được, thậm chí ngay cả không hề có một chút tin tức nào.

Tình huống có chút phức tạp, quá hỗn loạn, đối với người bình thường tới nói chính là một hồi tai nạn. Trư Thần đánh giá thấp.

Hắn trấn thủ biên phòng cũng không phải vì cái gì, chính là tán thành Lâm Vạn Dịch người này, đi theo hắn làm liên minh, nhưng ở biên phòng bên trong người, có rất nhiều cũng là hi vọng có thể bảo hộ sau lưng những cái kia phổ thông bách tính, để cho bọn hắn khỏi bị tai nạn.

Bất quá hắn cũng thăm dò được, những cái kia rút lui biên phòng người, đều ẩn nấp đứng lên, ngẫu nhiên chờ đến cơ hội, sẽ cho liên minh mang đến hủy diệt nhất kích, thuộc về du kích bên trong đấu pháp.

Chỉ là muốn tìm được bọn hắn, độ khó khá cao.

Lâm Phàm không có chìm vào giấc ngủ, nằm ở bên ngoài hóng mát, nhìn thấy Trư Thần trở về, thảnh thơi hỏi: Vừa mới dưới núi có phải hay không có chuyện?

Trư Thần trả lời: Một đám không biết ở đâu ra đồ đần, ngồi xổm ở Vũ Đạo Sơn bên ngoài, bị ta giải quyết, về sau hẳn sẽ không trở lại.

A...... Lâm Phàm không có hỏi tới, mà là nhìn xem bầu trời đêm: Trư Thần, ngươi nhìn vầng trăng này, có phải hay không vừa lớn vừa tròn, xinh đẹp rất a.

Trư Thần ngẩng đầu nhìn lại, nháy mắt, xinh đẹp không?

Thôn trang, không, hẳn là gọi là u ám chi thành.

Chính là Lâm Phàm đi ngang qua thôn trang, cướp đoạt đối phương tượng thần, cuối cùng trở thành các thôn dân trong lòng Chân Thần.

Lúc này ngoài thôn có động tĩnh.

Có mấy đạo thân ảnh nhanh chóng xuyên qua.

Lão gia, tiểu thư, phía trước có thôn trang, chúng ta tới đó tránh né một hồi, chắc chắn có thể thoát khỏi truy sát.

Bọn hắn là cái nào đó thành gia tộc, bởi vì liên minh quan hệ, bọn hắn gặp được truy sát, toàn tộc người tử thương vô số, cũng liền số lượng không nhiều mấy người trốn thoát.

Hưu!

Đột nhiên.

Một đạo hàn mang vạch phá bầu trời, đột nhiên hướng về người nói chuyện đánh tới, thổi phù một tiếng, chặt đứt cánh tay của đối phương.

Các ngươi những thứ này thổ dân chạy thật đúng là khá nhanh, không quá nhanh có ích lợi gì, còn không phải bị chúng ta đuổi kịp. Mấy đạo thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, trên mặt mang cười lạnh, đối bọn hắn tới nói, này liền phảng phất là mèo vờn chuột tựa như, trước tiên thật tốt trêu đùa một phen, chờ chơi chán thời điểm, liền đi ra cho bọn hắn một kích cuối cùng.

Lão gia, tiểu thư, các ngươi đi, những người khác cùng lão nô bên trên.

Một trận chiến phát động.

Chiến đấu rất kịch liệt, kết thúc thời gian cũng rất nhanh chóng.

Cái kia tự xưng lão nô bị đánh hộc máu, trực tiếp đã hôn mê, mà lão gia cùng tiểu thư không hề rời đi, cũng là tham dự vào trong chiến đấu, nhưng lúc này bọn hắn lung lay sắp đổ, ngay tại muốn hôn mê một khắc này, bọn hắn dư quang nhìn thấy trong thôn trang có một vị cánh cung lão giả chậm rãi đi ra.

Sau đó liền mất đi tất cả tri giác đã hôn mê.

Không biết qua bao lâu.

A!

Tiết Cẩm Nhu đột nhiên mở mắt, kêu to, thần sắc hốt hoảng, nàng nhớ kỹ khi đó, các nàng đã sa vào đến trong tuyệt vọng, tùy thời có thể bị đối phương chém giết.

Về sau lờ mờ nhìn thấy một thân ảnh từ trong thôn trang đi ra, liền sẽ không cảm giác.

Phụ thân......

Nàng hoảng hốt gào thét, lại không có được đáp lại, nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, là tại xa lạ trong phòng.

Là được người cứu sao?

Nàng vội vàng đứng dậy, thận trọng đẩy cửa ra ngoài, ngay sau đó, nàng liền thấy thanh âm của phụ thân, vội vàng chạy tới.

Phụ thân, ngươi không sao chứ?

Tiết Trọng lắc đầu: Không có việc gì, chúng ta hẳn là bị người cấp cứu, bất quá đừng nói trước những cái kia, bọn hắn đây là......

Giờ phút này.

Tiết gấm nhu mới phát hiện trong thôn, rất nhiều thôn dân quỳ ở nơi đó, chắp tay trước ngực, tựa như là cầu nguyện cái gì.

Yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm.

Cha, bọn hắn tựa như là tại quỳ lạy pho tượng kia. Tiết gấm nhu nhỏ giọng nói.

Tiết Trọng Điểm đầu: Thôn trang vắng vẻ sẽ cúng bái một chút thứ kỳ kỳ quái quái, đây có lẽ là thôn trang này đồ đằng.

Lão gia, lão nhân kia không đơn giản. Tự xưng lão nô lão giả, nhỏ giọng nói.

Hắn từ lão giả kia trên thân cảm nhận được rất khủng bố khí tức, mặc dù đối phương nội liễm, nhưng tản mát ra khí tức, để cho hắn cảm thấy hoảng hốt.

Tiết Trọng ngây người, yên lặng gật đầu, hắn nghĩ tới một ít chuyện, chính là có thật nhiều thế ngoại cao nhân ưa thích ở tại không tầm thường chút nào địa phương, ngụy trang thành người bình thường.

Có thể bọn hắn chính là gặp phải dạng này người, tiếp đó bị đối phương cứu.

Nếu là như vậy.

Có lẽ đây là một loại cơ hội.

Rất lâu.

Những cái kia quỳ lạy trên mặt đất người đều chậm rãi đứng dậy.

Tiết Trọng Thượng phía trước, cung kính nói: Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, xin nhận Tiết mỗ cúi đầu.

Thôn trưởng ngây người, giống như không có phản ứng kịp tựa như, những thứ này người khô cái gì?

Nơi nào cần khách khí như thế.

Mà thôn trưởng cái này ngây người biểu lộ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Càng làm cho Tiết Trọng xác định, trước mắt vị lão giả này, tuyệt đối là ẩn sĩ cao nhân.

Tối hôm qua lão hủ nghe được ngoài thôn âm thanh, đi ra xem, phát hiện các ngươi nằm ở nơi đó, liền đem các ngươi mang về trong thôn, đi ra ngoài bên ngoài vẫn còn cần cẩn thận, bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta ở đây dân phong thuần phác, nếu như các vị không có cái gì việc gấp mà nói, có thể ở đây cư trú một đoạn thời gian. Thôn trưởng nói.

Tiết Trọng vội vàng đáp lời, cư trú một đoạn thời gian tốt, nơi này có ẩn sĩ cao nhân tồn tại, thế gian nơi nào còn có so ở đây an toàn hơn.

Tiền bối, Tiết mỗ cả gan hỏi thăm, đây là nơi nào?

Thôn trưởng nói: Đây là u ám chi thành, sinh hoạt ở nơi này thôn dân cũng là người bình thường, chúng ta cũng là chịu thần che chở, cho nên ở đây rất an toàn.

Tiết Trọng đầu óc có chút bất tỉnh, có chút mơ hồ.

Bởi vì lão tiền bối nói lời, có chút để cho người ta kinh ngạc, chịu thần che chở?

Đây là cái quỷ gì?