Chương 309: Không Ta không nên bị làm bẩn.

Đột nhiên.

Lại một đường thân ảnh hấp dẫn sự chú ý của Lâm Phàm.

Một chiếc thuyền nhỏ chạy trên mặt biển, mà đứng tại trên thuyền nhỏ người, lại là có chút quen mắt, đây không phải là lúc trước cùng chính mình nói chuyện trời đất ngư dân sao?

Lão ngư dân chèo thuyền không cần mái chèo, chạy toàn bộ nhờ lãng.

Ngươi......

Chính mình đây là bị hố sao?

Từ đầu đến giờ, liền bị cái này lão ngư dân lừa gạt, thật đúng là quá mức rất nhiều.

Tu luyện Huyết Ma Chuyển Luân Pháp sau, tâm tính hơi có chút biến hóa, dám hướng dám đánh dám lãng.

Lâm Phàm cùng ngư dân mắt đối mắt lấy.

Ngư dân ánh mắt rất quái dị, phảng phất là tại nói, tiểu tử có phải hay không cảm giác rất khiếp sợ, không tệ, chính là ta, ta xem xét ngươi cũng không phải là người tốt, cho nên lừa gạt ngươi đi vào.

Lão gia hỏa, đi chết đi.

Lâm Phàm nơi nào có thể nhịn, trực tiếp lấy ra đao, nhắm ngay ngư dân chính là một trận chém mạnh.

Ngư dân lộ ra nụ cười, giống như liền không có đem Lâm Phàm cái này mấy đao để vào mắt, hắn muốn thuận lãng mà đi, tiến vào trong Hải nhãn.

Răng rắc một tiếng.

Ngư dân thu liễm nụ cười, có chút ngây người, phía trên đỉnh đầu hắn, sương mù màu xanh lá cây ngưng tụ thành vòng bảo hộ phá toái.

Duy trì chắp tay tư thế ngư dân, mặt lộ vẻ hoảng hốt, không nói hai lời, song chưởng hợp lại, trực tiếp tới cái tiêu chuẩn tư thế rơi xuống nước.

Tính ngươi chạy nhanh, bằng không tất sát ngươi. Lâm Phàm khó chịu vô cùng, chỉ có hắn hố người khác, cái này luôn bị người hố, truyền đi, chẳng phải là để cho người ta cho là chính mình đầu óc có vấn đề.

Sau đó.

Ánh mắt của hắn khóa chặt nữ tử.

Ngươi đến cùng muốn thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Hai ta ở giữa là không có cừu hận.

Nhưng đối phương lưu hắn, thuyết minh mặc kệ có thù hay không hận, chỉ cần nàng muốn làm ngươi, chạy là không chạy thoát được.

Nữ tử khẽ ngẩng đầu, Âm thanh âm trầm vô cùng: Ngươi cùng bọn hắn đều như thế.

Đừng nói một dạng, không phải liền là bị đội nón xanh sao? Có gì ghê gớm đâu, a, đúng, ngươi nghe không hiểu nón xanh là có ý gì, ngươi có thể xem như là phản bội.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, bây giờ người chính là kiểu cách vô cùng.

Coi như bị đội nón xanh, cũng không cần thiết tai họa không có chút nào tương quan người.

Nhất là hắn loại này ngay cả con dâu cũng không có người, cứ như vậy bị gắn đàn ông phụ lòng xưng hô.

Thật đúng là không biết có bao nhiêu người không liên quan bị hãm hại chết.

Điểm nộ khí +999.

Tuy nói đối phương không có để ý chính mình.

Nhưng cái này điểm nộ khí cho vẫn là rất đủ.

Chỉ là điểm nộ khí thuyết minh, đối phương đã động sát ý.

Lâm Phàm không có sơ suất, cảnh giác đối phương, nếu như có thể dựa vào tán gẫu đem sự tình giải quyết, đó là tốt nhất không tệ, nếu như không giải quyết được, vậy thì cứng rắn một đợt.

Hắn biết nếu là truyền thuyết, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, nếu không thì đối phương cử chỉ này, cũng không khả năng sống đến bây giờ.

Lúc này.

Lâm Phàm phát hiện nữ tử cảm xúc có chút không đúng, một cổ khí thế vô hình bạo phát đi ra, mặt biển nhấc lên thao thiên cự lãng.

Có chút khó giải quyết.

Hắn có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng oán hận.

Vì cái gì, hắn muốn phản bội ta, ta vì hắn trèo đèo lội suối tìm kiếm thần dược, hắn lại phản bội ta, hu hu......

Tiếng khóc truyền đến, âm trầm kinh khủng, để cho người ta không rét mà run, nghe toàn thân đều phát run.

Mẹ nó!

Đến cùng là tên vương bát đản nào làm phá sự, có nữ nhân cũng không tệ rồi, còn đem nhân gia cho bỏ rơi, xem như người làm sự tình sao?

Thân là nam tính đồng bào, đều là hành vi của ngươi cảm thấy trơ trẽn.

Vong ân phụ nghĩa a.

Cô nương, bớt giận, ta có thể hiểu được ngươi, loại người này không nên tồn tại trên đời, hành vi của ngươi ta rất đồng ý. Lâm Phàm nói.

Tình huống trước mắt, nhất thiết phải trước tiên đem đối phương ổn định.

Quả nhiên.

Loại kia oán hận yếu đi rất nhiều, nhưng cái này cũng không thể nói, nữ tử này đã muốn phóng chính mình rời đi.

Mặc kệ là ở nơi nào, chỉ cần biết nói dễ nghe lời nói, cũng có thể làm cho người thoải mái.

Nữ tử chậm rãi ngẩng đầu, tóc dài hướng về hai bên di động, dần dần liền muốn lộ ra chân diện mục.

Lâm Phàm híp mắt, nhìn rất nhiều cẩn thận.

Lập tức.

Cmn!

Lâm Phàm nội tâm đột nhiên run lên, nhìn thấy chân diện mục.

Huynh đệ là ta trách oan ngươi.

Ngươi trở thành đàn ông phụ lòng không phải nghĩ thầm, mà là bị buộc, liền bộ dáng này, ai có thể chịu được.

Ngư dân nói qua, nữ tử tướng mạo bình thường, hắn cho rằng tướng mạo bình thường, cũng liền bình thường a, hơn nữa khẳng định có đặc sắc, dù sao đều nói nam tử kia tướng mạo anh tuấn, làm sao lại chênh lệch quá lớn đâu.

Nhưng bây giờ, hắn rất muốn đem cái kia ngư dân kéo ra ngoài, đem nữ tử kéo đến trước mặt hắn, chỉ vào đối phương cái mũi hỏi: Đây là ngươi nói tướng mạo bình thường? Nếu như đây là tướng mạo bình thường mà nói, vậy ngươi nói cho ta biết, cái gì mới là xấu xí.

Trước mắt cái này đã không thể dùng bình thường đến hình dung.

Mà là dùng xấu xí đều khó mà để hình dung.

Người liền sợ có so sánh.

Xem cô gái trước mắt này, hắn đều cảm giác Phượng tỷ xem như quốc sắc thiên hương, có thể mị hoặc chúng sinh.

Lâm Phàm vừa mới một tiếng kia cmn, để cho nữ tử kinh sợ, phảng phất chịu đến một loại nào đó mỉa mai tựa như.

Ngượng ngùng, không có nhịn được, thật sự không có nhịn được. Lâm Phàm đưa tay, để cho đối phương an tâm chớ vội: Ta thật sự không nghĩ tới a, nguyên bản ta là nghĩ tán dương ngươi, nhưng nhìn thấy ngươi chân diện mục sau, thật sự hạ không được miệng, ngươi cái này dài cũng quá xấu a.

Ngươi có thể hay không như thật nói cho ta biết.

Ban đầu là không phải ngươi xem người ta dài anh tuấn, cưỡng ép đem người ta bắt cóc trở về, tiếp đó nhân gia không theo, uống thuốc độc tự sát, ngươi liền đi tìm thần dược cứu sống nhân gia a?

Cái này không thể trách Lâm Phàm một điểm đầu óc cũng không có, mà là thật sự không thể vi phạm lương tâm.

Đã từng, có cái mập cũng đã không phải là người, có thể nói thành là cầu gia hỏa ở trước mặt hắn bị người khi dễ.

Hắn đó là không muốn nhân gia tiểu bàn đôn chịu đến tâm linh bạo kích, mới có thể che giấu lương tâm tán dương nhân gia.

Nhưng bây giờ kẻ trước mắt này, hắn thật sự tán dương không được.

Cảm giác nếu như khen, đó chính là vi phạm lương tâm.

Trong thiên địa màu sắc có chỗ biến hóa.

Nữ tử tóc dài chấn động, sau đó từng chiếc dựng thẳng lên, đem cái kia không đành lòng nhìn thẳng khuôn mặt triệt để bạo lộ ra.

Phảng phất là một chuyện nào đó bị vạch trần, thẹn quá thành giận.

Lâm Phàm đầu óc thật sự rất thông minh, rõ ràng không biết chân tướng, vẻn vẹn nhìn khuôn mặt, liền có thể đoán bảy tám phần.

Nữ tử là một vị thôn cô, có chút bệnh trạng thôn cô, một ngày phò mã hồi hương thăm người thân, ngẫu nhiên gặp thiên tai nhân họa, lưu lạc ở đây, tìm kiếm trợ giúp.

Vừa vặn gặp phải nàng này, tuy nói đối phương dung mạo kinh người, khó coi, nhưng không có cách nào, chỉ có thể tìm đối phương hỗ trợ.

Sau đó việc này phát sinh cũng có chút bá đạo.

Nữ tử thấy đối phương bộ dáng anh tuấn, lòng sinh tham lam, muốn chiếm làm hữu dụng, không nói hai lời, buộc chặt mang về nhà, lột quần áo, trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung, ngồi trên tới chính là một trận mài đậu hũ.

Phò mã dĩ nhiên chính là bị sống sờ sờ mài đã hôn mê, một ngày mấy lần, làm cho phò mã thể xác tinh thần mỏi mệt, kém chút ****.

Đối với phò mã tới nói, hắn biết mình đã trốn không thoát, chỉ có thể nhịn nhục phụ trọng, thảm tao đối phương chà đạp, khía cạnh nghênh hợp, làm bộ ta đã bị ngươi ngủ phục, có thể hay không đừng có dùng dây thừng trói lại tứ chi của ta.

Về sau nữ tử tự nhận là ngủ phục phò mã, liền cho phò mã cởi dây.

Nhưng sao có thể nghĩ đến phò mã tính khí liệt rất nhiều, trực tiếp uống thuốc độc tự sát.

Sự tình phía sau cơ bản cũng không cần nhiều lời.

Nữ tử tìm kiếm thần dược trở về, phát hiện phò mã được người cứu đi, bị phò mã dẫn người phản sát, chết tại đây trong dãy núi.

Đương nhiên.

Những thứ này dòng lũ đích thật là từ trên trời giáng xuống, đem quần sơn bao phủ.

Đến nỗi cái này phụ lòng hải đến cùng là thế nào cái thuyết pháp, vậy coi như không quá dễ nói.

Chờ đã, đừng nóng giận lấy, nếu như ta đoán đúng, ngươi cũng đừng để ở trong lòng, kỳ thực ngươi mặc dù dài xấu, nhưng cũng có quyền theo đuổi hạnh phúc, thủ đoạn là ác liệt điểm, nhưng gạo nấu thành cơm, cũng không phải không được, hà tất như thế giận đúng không.

Ta với ngươi ở giữa cũng không cừu hận, ngươi tìm đàn ông phụ lòng phiền phức, ta vì ngươi vỗ tay, vì ngươi chúc mừng, nữ trung hào kiệt, cứ định như vậy đi.

Lâm Phàm trấn an đối phương cảm xúc, kích động cái chùy.

Dài xấu như vậy, uổng công chơi nhân gia phò mã, kiếm nhiều mua bán, bây giờ còn trong lòng không phục, đây cũng quá biến thái a.

Xoát!

Nữ tử nổi giận, hé miệng, đột nhiên hút một cái, một cỗ kinh khủng hấp lực bạo phát đi ra, mặt biển sóng lớn mãnh liệt, tình thế không thể lạc quan.

Điểm nộ khí +999.

Phi! Nữ nhân xấu xí, hảo ngôn hảo ngữ nói cho ngươi, không lĩnh tình, đã như vậy, ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có bản lãnh gì. Lâm Phàm phát cáu.

Hắn nói cũng là đại đạo lý.

Ngươi không nghe cũng phải nghe, nghe xong không nói lời nào không đánh ngươi, bây giờ nghe còn nghĩ đánh người, đó chính là muốn ăn đòn.

Uống!

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, chân nguyên cùng thần thể sức mạnh toàn bộ triển khai, một cỗ cương phong Long Quyển từ lòng bàn chân bạo phát đi ra.

Lập tức, có Lôi Đình từ trong hư không rơi xuống, đánh vào trên mặt biển.

Lốp bốp!

Lôi Đình như rồng, triệt để tại mặt biển trải rộng ra.

Lâm Phàm tu vi đã không phải là lấy trước kia tiểu tông sư hoặc đại tông sư, mà là trở thành cường giả chân chính, thi triển công pháp lúc, bộc phát ra uy thế, so đã từng muốn mạnh gấp trăm lần, nghìn lần.

Vô cùng vô tận chân nguyên chống đỡ lấy những thứ này kinh người đặc hiệu.

Nhưng bây giờ, nội ngoại kiêm tu, tối cường vẫn là thần thể.

Đi chết đi.

Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt nữ tử, song chưởng đè ép, một cỗ tràn ngập lực lượng kinh người sóng xung kích bạo phát đi ra, trực tiếp đem nữ tử bao trùm.

Phanh!

Chung quanh hấp lực trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Ngay sau đó, một vầng mặt trời vàng óng hiện lên sau lưng, vỗ tới một chưởng, kim nhật hóa vì một đầu màu vàng hỏa long, một đạo long ngâm bộc phát, gào thét mà đi.

Một tiếng ầm vang.

Kịch liệt tiếng nổ tung, kinh thiên động địa, toàn bộ mặt biển đều nhấc lên thao thiên cự lãng.

Ân? Lâm Phàm nhíu mày, ánh mắt khóa chặt trung tâm khu vực.

Đột nhiên.

Một đạo hắc sắc quang mang lấp lóe mà đến, nhìn kỹ, nguyên lai là đối phương tóc đen, tóc đen tăng vọt, quấn quanh lấy hai chân.

Nữ tử phát ra sắc bén tiếng thét dài: Ngươi đi theo ta.

Lâm Phàm một kiếm vung trảm tóc dài, lại không nghĩ rằng những thứ này tóc đen cứng rắn vô cùng, vậy mà không có đứt gãy.

Ngươi cái này xú nương môn, bản công tử xem như nhìn hiểu rồi, ngươi chính là nhìn ta dài anh tuấn, muốn đem ta chiếm thành của mình, nằm mơ đi ngươi, dài xấu xí như thế, còn nói có người phụ ngươi, ta xem chính là ngươi trắng trợn cướp đoạt mỹ nam.

Hắn cũng không thể để cho đối phương đắc thủ.

Nếu quả thật bị đối phương cho cưỡng ép làm bẩn.

Chớ cùng hắn nói có hay không tiểu phụ trợ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com hoặc tương lai có thể hay không trở thành đỉnh phong cường giả.

Hắn trực tiếp liền lấy đao, một đao đem chính mình chém chết, xong hết mọi chuyện, tuyệt đối không cẩu thả sống tạm bợ, mất mặt xấu hổ.

Hưu!

Giảm xuống tốc độ rất nhanh, nữ tử chính là muốn đem hắn kéo tới trong Hải nhãn.

Lâm Phàm trợn mắt trừng một cái, hư không thật niệm phát động, niệm lực ngưng kết, hóa thành đao mang, trực tiếp phá không hư không, đột nhiên trảm kích tại quấn quanh ở trên hai chân tóc đen.

Phốc phốc!

Hữu dụng.

Tóc đen có đứt gãy, nhưng mà để cho Lâm Phàm không nghĩ tới, tóc đen sinh trưởng tốc độ cực nhanh, phá vỡ trong chốc lát, lại quấn quanh lấy.

Không...... Ta không nên bị làm bẩn.

Lâm Phàm phát ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp bị kéo đến trong Hải nhãn.