Chương 47: Ta mới là người bị hại.

Một đêm này.

Lương Dung Tề ngủ thật không tốt, trong lòng liền như có một cây gai.

Nguy cơ cuồn cuộn mà đến.

Hắn phát hiện đại ca có chút thay đổi, giống như sẽ cùng hắn tranh thủ tình cảm.

Đây là muốn cùng hắn đoạt vị trí gia chủ.

Gián tiếp phản thì, khó mà chìm vào giấc ngủ, sau đó trực tiếp ngồi ở trên giường, nhíu lại trầm tư.

Đại ca, ngươi nếu là thật muốn cùng ta cướp, thì đừng trách ta không khách khí. Lương Dung Tề phía dưới định quyết tâm, muốn cùng nhà mình đại ca ăn thua đủ, Lương gia gia chủ chi vị, chỉ có thể là hắn.

Chẳng biết tại sao.

Hắn có chút hâm mộ ghen ghét Lâm Phàm.

Bởi vì Lâm Phàm là Lâm gia người thừa kế duy nhất.

Không có huynh đệ tỷ muội tranh quyền đoạt lợi, thật sự là quá hâm mộ người.

Bất tri bất giác.

Điểm nộ khí +66.

Lâm Phàm người trên giường ngủ, nộ khí từ ngày qua.

Sáng sớm.

Một tia ánh mặt trời chiếu đi vào

Thích khách không có tới, một cảm giác này ngủ đó là thoải mái rất nhiều, eo không mỏi, chân không đau, toàn thân đều bốc đồng.

Ở bên ngoài chờ đợi thật lâu cẩu tử, nghe được trong phòng có động tĩnh, lập tức bưng rửa mặt công cụ đi vào.

Lâm Phàm quen thuộc cái này xa xỉ thời gian.

Ăn mặc rửa mặt đều có người phục thị.

Công tử, hôm nay nhìn ngài sắc mặt so với hôm qua tốt hơn nhiều. Cẩu tử cho Lâm Phàm chải tóc, vừa cười vừa nói.

Vậy khẳng định, hôm qua trạng thái không tốt, ngủ thời gian dài như vậy, đều nhanh ngủ chết lặng, lộng nhanh lên, hôm nay phải hảo hảo chơi một chút.

Lâm Phàm cảm giác chính mình đây là tại sống uổng thời gian a.

Nhưng không có cách nào.

Cái gì cũng có, còn cần phấn đấu cái gì?

Người khác phấn đấu đó là thiếu khuyết quá nhiều, không có tiền không có quyền, nhưng hắn đều không cần phấn đấu, tiền quyền đều có, thời gian này qua để cho người ta đều thối nát.

Mỗi ngày không có việc gì, ngồi ăn rồi chờ chết.

Cho nên muốn tìm một ít chuyện làm một lần, cho vốn là rất đặc sắc sinh hoạt thêm chút màu xanh lá cây gia vị tề.

Cứ như vậy buông tha Lương gia?

Đó là không có khả năng sự tình, còn không có trào phúng đủ đây.

Còn có Viên gia, chọn lựa thời điểm, cũng liền ưu tiên lựa chọn Lương gia, ngược lại là buông tha Viên gia, cũng coi như bọn hắn vận khí tốt.

Viên gia kho lúa chuyển hay là muốn dời.

Nhưng không phải bây giờ.

Bây giờ đều gây nên cảnh giác, nếu là động thủ, nhất định sẽ bị Viên gia phát hiện.

Chờ đã.

Lúc này, Lâm Phàm nghĩ đến một việc, liền xem như bị phát hiện, cái kia lại có thể như thế nào, bản công tử cũng không có xuất hiện tại hiện trường.

Thường thường kinh hỉ so kinh hãi muốn càng thêm mỹ diệu.

Làm.

Đêm nay liền phải làm.

Công tử, tốt. Cẩu tử thu thập xong, đứng ở một bên đạo.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, cứ như vậy thời gian qua một lát, liền đem buổi tối nghiệp dư hoạt động cho nghĩ hiểu rồi, Đi, ra ngoài đi một chút, đem ta biểu đệ hô hào.

Coi như ở trong thành phóng đãng.

Hắn cũng phải đem biểu đệ mang theo, để phòng vạn nhất, nếu là gặp phải không muốn mạng, hoặc bị chính mình bức cho điên, cái kia gặp phải nguy hiểm khả năng lại có chút lớn.

Là, công tử.

Đường đi.

Lâm Phàm 3 người đi ở trong đường phố, đủ loại mùi thơm đánh tới, thức ăn rán, óc đậu hũ, đủ loại tiểu mỹ ăn câu dẫn người vị giác.

Đi tới trước gian hàng, muốn cùng bánh quẩy.

Quầy hàng lão bản đó là một mắt liền nhận ra Lâm Phàm, sau khi kích động, kiên quyết không lấy tiền.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn là loại kia ăn bánh quẩy không trả tiền sao?

Trực tiếp để cho cẩu tử đưa tiền, tiếp tục phóng đãng đi.

Quầy hàng đối với hắn là khách khí như thế.

Để cho hắn hiểu được, nguyên lai mình cũng đã là nổi tiếng bên ngoài người, không tệ, thật sự là không tệ.

Lúc này.

Trên đường phố xuất hiện rất nhiều cầm đao hộ vệ có thứ tự bất loạn tuần tra, phảng phất là đang tìm cái gì.

Công tử, đây đều là Lương gia hộ vệ, xem ra đây là muốn tìm tòi khắp thành trộm lương người. Cẩu tử nhỏ giọng nói.

Kỳ thực trong lòng của hắn cho rằng, Lương gia kho lúa bị trộm sự tình, Hẳn là cùng công tử có chút quan hệ.

Mặc dù không dám xác định.

Nhưng ít ra có bao nhiêu phần trăm chắc chắn.

Lâm Phàm cười, còn nghĩ tìm kiếm trộm lương người, đều mắt mù, bản công tử liền đứng tại trước mặt các ngươi, cũng không biết trảo.

Bất quá coi như bọn hắn đem U Thành bay lên úp sấp, cũng không điểu dùng.

Lương gia động tĩnh không nhỏ.

U Thành tiến vào trạng thái canh gác.

Các bình dân không dám đụng vào xúi quẩy, quỷ mới biết có thể hay không cố ý bắt người, làm kẻ chết thay, cho nên chỉ cần nhìn thấy, đều núp xa xa.

Mãi cho đến giữa trưa.

Thuần Hương các.

Lâm Phàm tiến vào lầu các lúc, liền thấy Lương Dung Tề tự mình uống rượu, uống khuôn mặt có hơi hồng.

Ai u, lương tam công tử thật có nhã hứng, trong nhà kho lúa bị trộm, còn có rảnh rỗi tới uống rượu, không tệ, nên dạng này, từ trong bóng tối đi ra, nghênh đón cuộc sống tốt đẹp. Lâm Phàm cười.

Chưởng quỹ, tới rượu ngon thức ăn ngon.

Chưởng quỹ run như cầy sấy.

Liền sợ hai vị này công tử chạm mặt làm, đập Thuần Hương các, vậy thật không chỗ có thể khóc.

Lương Dung Tề nghe được âm thanh, đột nhiên ngẩng đầu.

Một đôi mắt liền cùng muốn đem Lâm Phàm cho nuốt lấy tựa như.

Lâm Phàm, đây hết thảy đều là ngươi làm, có phải hay không. Liền uống không nhiều, nhưng cũng có ba phần men say.

Nhìn thấy Lâm Phàm lúc, cái kia ba phần men say, trực tiếp tăng tới bảy phần.

Hắn bây giờ rất phiền.

Nguyên lai tưởng rằng đại ca triệt để thất sủng, nhưng tối hôm qua phụ thân đối với đại ca thái độ, lại có biến hóa, cái này khiến hắn ngửi được nguy cơ rất lớn cảm giác.

Lầu các không có ai người khác, cũng liền Lương Dung Tề còn có mấy người bọn họ.

Là ta làm. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lương Dung Tề đột nhiên ngây người, dù là có chút men say, cũng không nghĩ đến vậy mà lại thừa nhận nhanh như vậy, sau đó quát; Chính ngươi thừa nhận.

Ân, ta liền thừa nhận, làm sao. Lâm Phàm nói.

Hiện trường không có người.

Nói đã nói.

Mấu chốt là Lương Dung Tề vẫn luôn cho rằng là chính mình nói, cái kia có thể không cho hắn một chút lòng tin đi.

Đồng ý một chút chính mình cũng sẽ không đi khối thịt, ngược lại có thể để cho Lương Dung Tề thoải mái một hồi.

Lấy giúp người làm niềm vui, cớ sao mà không làm, đây là một loại truyền thống tốt đẹp, cần tiếp tục phát dương quang đại.

Quả nhiên.

Lương Dung Tề phấn khởi, hắn đột nhiên đứng lên, động tác quá lớn, rượu và thức ăn trên bàn đều vẩy xuống đi ra, Ngươi dám thừa nhận, ta Lương gia kho lúa chính là ngươi trộm.

Là ta trộm, liền xem như cha ngươi tới, ta cũng biết thừa nhận, chính là ta trộm. Lâm Phàm bưng chén rượu lên, bình tĩnh một hơi cạn sạch, sau đó nói: Có hay không một loại bây giờ liền nghĩ đem ta bắt được xúc động?

Lương Dung Tề mắt đỏ, Rất tốt, không nghĩ tới chính ngươi thừa nhận, đi, đi theo ta, ta muốn nhìn các ngươi Lâm gia cho cái gì thuyết pháp.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn đi lên liền tóm lấy Lâm Phàm cánh tay.

Lâm Phàm bình tĩnh quay đầu, Biểu đệ, biểu ca bị đánh, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì?

Chu Trung Mậu nghe theo biểu ca lời nói, bất kỳ lời nói đều phải nghe xong mới được.

Cho nên hắn cẩn thận nghe.

Hiện tại hắn xác định, biểu ca đây là muốn hắn đánh người, không phải để cho hắn rời đi.

Phanh!

Chu Trung Mậu một cước đá ra, lực đạo không nhỏ, Lương Dung Tề trực tiếp bị đạp lăn trên mặt đất, đụng nát cái bàn.

Chưởng quỹ dưới lầu tính sổ sách, nghe được gác xép trên lầu âm thanh lúc, kinh hãi hồn cũng phi.

Nhanh đi Lâm gia cùng Lương gia, thông tri bọn hắn, hai nhà công tử đánh nhau.

Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi.

Trên gác xếp.

Lâm Phàm lắc đầu thở dài, cái này cũng đã khi dễ người ta bao nhiêu lần, cũng không biết vì cái gì, chính là không ngán.

Có lẽ là cảm giác mới mẻ còn không có đi qua.

Lương Dung Tề võ đạo thực lực vẫn được, cũng liền tam trọng.

Coi như mình bây giờ, đều có thể nghiền ép lấy đánh.

Bất quá, chính mình thân là phú gia công tử, sao có thể tự mình động thủ, tục khí, quá tục.

Chu Trung Mậu đem Lương Dung Tề đặt ở trên mặt đất, chính là một trận loạn chùy, chùy hắn đều hãi hùng khiếp vía.

Biểu đệ, đánh người phải đánh mặt, chớ tổn thương ngũ tạng lục phủ, tạo thành nhân mạng. Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề phản kháng, Lâm Phàm, ta với ngươi không đội trời chung...... A.

Không lâu lắm.

Thuần Hương các.

Lâm Vạn Dịch cùng Lương Lão Gia đều xuất hiện, hai người đối mặt nhất tuyến, lẫn nhau gật đầu.

Trên gác xếp, im ắng.

Khi hai người đi lên lúc, Lâm Vạn Dịch nhìn thấy nhà mình nghịch tử nhàn nhã uống rượu, trái lại Lương Dung Tề lại là sưng mặt sưng mũi nằm trên mặt đất, không ngừng kêu thảm.

Tam nhi. Lương Lão Gia sắc mặt âm trầm đáng sợ, quay đầu lại nói: Lâm công tử, hạ thủ độc ác điểm a.

Lương Dung Tề nắm lấy tay của phụ thân, Cha, hắn vừa mới thừa nhận kho lúa chính là hắn trộm.

Lâm Phàm cả kinh, chén rượu trong tay trượt xuống trên mặt đất, lạch cạch một tiếng, nát, Lương tam công tử, ngươi còn muốn ăn phân ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi lời không thể nói lung tung, ngươi đây là đổ tội hãm hại.

Cha, chuyện là như thế này, hài nhi đi dạo đến giữa trưa, đói bụng rồi, sẽ tới đây ăn bữa cơm, nhìn thấy Lương công tử uống rượu, uống rất nhiều, còn có men say, nhìn thấy hài nhi liền lên tới nói là ta trộm nhà hắn lương, còn nói hài nhi là súc sinh, trực tiếp chính là muốn động thủ a.

Lâm Vạn Dịch đầu có chút nổ tung, cũng là thứ gì phá sự.

Cái khác năng lực không có, quạt gió thổi lửa bản sự cũng không nhỏ.

Lương Dung Tề tức đến muốn phun máu ra, rống giận, Lâm Phàm, ngươi súc sinh này.

Cha, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngài nghe được, hắn lại mắng ta là súc sinh, ta nếu là súc sinh, vậy ngài là cái gì? Gia hỏa này tại trước mặt ngài cũng dám càn rỡ như thế, ai biết sau lưng còn thế nào mắng. Lâm Phàm nói.

Lương Lão Gia sắc mặt âm trầm vô cùng, sau đó ôm quyền nói: Lâm huynh, chuyện này chính là hiểu lầm, chỉ là hai đứa bé ở giữa mâu thuẫn, không cần thiết làm cho lớn như vậy.

Chờ đã. Lâm Phàm nói: Lương Lão Gia, ta đã là người trưởng thành, cũng không phải cái gì hài tử, ngươi muốn nói hắn vẫn là hài tử, bản công tử chỉ có thể coi là, dù sao bản công tử đọc thuộc lòng sách thánh hiền, chưa từng làm lấy lớn hiếp nhỏ, càng sẽ không cùng hài tử chấp nhặt, nhưng nếu như hắn không phải hài tử, ngươi lão nhưng phải cho bản công tử một cái thuyết pháp.

Lương Lão Gia đối với Lâm Phàm lửa giận, đó là rất lớn.

Nhìn xem nhà mình Tam nhi, có hơi thất vọng, không nghĩ tới tự nhìn tốt tam tử, vậy mà chơi không lại Lâm gia cái này phế tử, cái não này phải ngu đến mức trình độ nào.

Đi, sự tình đến đây là kết thúc. Lâm Vạn Dịch nói.

Còn đọc sách thánh hiền, đọc cái rắm.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Tất nhiên cha nói tính toán, quên đi, ta liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tính toán, tính toán, bất quá Lương công tử đập nhân gia tửu lâu, tiền này hay là muốn cho.

Lương Lão Gia hướng về Lâm Vạn Dịch ôm quyền, đi theo từ nói: Khiêng công tử rời đi, bồi thường tửu lâu.

Một khắc cũng không muốn chờ.

Ở lâu, tâm tính sẽ không tốt.

Cái này Lâm gia chi tử khinh người quá đáng.

Người đi hết.

Thư thái sao? Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Cha, ta là người bị hại, sao có thể sảng khoái đâu.

Lâm Vạn Dịch lạnh hừ một tiếng, Trung mậu, dượng có việc muốn phân phó ngươi đi làm, sau này chớ cùng lấy biểu ca ngươi hồ nháo.

Là, dượng.