Chương 296: Sáo lộ ta đã sớm xem thấu.

Lão tổ ở trước mặt, hắn không dám lỗ mãng.

Nhưng coi như như thế, cũng không cách nào để cho hắn khuất phục, thực lực thuyết minh hết thảy, coi như người quen biết nhiều hơn nữa lại như thế nào.

Ta Lữ Tân là loại kia sẽ vì địa vị mà chiết phục người sao?

Không có sai.

Đích xác không phải loại người như vậy.

Chỉ là lão tổ tại cái này, coi như trong lòng không phục, cũng phải giả dạng làm trên mặt nổi chịu phục, nếu như gây lão tổ không cao hứng, coi như hắn là Vân Hải Phong đại sư huynh cũng vô dụng, chắc chắn đến bị lão tổ nhấn đập lên mặt đất chùy.

Vạn sơn lão tổ cười nói: Đúng là như thế, đối với tiểu hữu lão nói, bực này tu vi chính xác giống như không có lớn lên hài tử, còn xin tiểu hữu dời bước, đến lão phu phía sau núi tụ lại.

Lâm Phàm muốn rời đi, nhưng nhân gia thịnh tình mời, không đi, chẳng phải là đánh nhân gia mặt mo, hơn nữa nhân gia thực lực so với mình muốn mạnh, còn như thế khách khí, nên đồng ý.

Vậy thì quấy rầy. Lâm Phàm do dự một chút, đồng ý.

Chỉ là trong lòng bất đắc dĩ.

Ta đều muốn đi có hay không hảo, đợi ở chỗ này thời gian dài như vậy, không nghĩ tới còn đi không được.

Vạn sơn lão tổ cười: Còn xin tiểu hữu đi theo ta.

Tiếng nói vừa ra.

Vạn sơn lão tổ đằng không mà lên, Lâm Phàm theo sát phía sau, lơ lửng dựng lên, đuổi theo.

A? Lữ Tân trong lòng còn rất không phục, nhưng khi nhìn thấy Lâm Phàm bay lên lúc, trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ.

Không thể nào.

Võ giả là không thể bay, chỉ có tu vi đạt đến thần Nguyên Cảnh mới có thể bay ở trên trời.

Vậy cái này không phải liền là thuyết minh, tu vi của đối phương đã là thần phía trên Nguyên Cảnh?

Làm sao có thể, tuổi của hắn mới bao nhiêu lớn.

Đùng đùng!

Vô hình trung, Lữ Tân vung lấy đầu, thật giống như có vô hình bàn tay phiến ở trên mặt tựa như, mặt mũi này đánh thật là đủ đau.

Phương xa, có âm thanh truyền đến.

Ta gặp tiểu hữu tinh khí thần lạ thường, chắc hẳn tu vi cực cao a. Vạn sơn lão tổ vừa đi vừa hỏi.

Lâm Phàm nói: Bất tài, chỉ là Ngũ Hành cảnh mà thôi.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Hai loại âm thanh.

Vạn sơn lão tổ giống như lảo đảo một chút, tựa như té ngã tựa như.

Mà Lữ Tân nhưng là quỳ xuống đất, trừng mắt cẩu ngốc, triệt để mộng thần, trong đầu một mực truyền vang lấy câu nói kia ‘Bất tài, chỉ là Ngũ Hành cảnh mà thôi ’.

Cái này nói đúng Lữ Tân tới nói, liền phảng phất 1 vạn điểm bạo kích đánh vào trên thân tựa như.

Tại sao ta cảm giác chính mình như thế giống thằng hề đâu. Đột nhiên, Lữ Tân trong đầu bốc lên loại ý nghĩ này, suy nghĩ một chút khi trước chính mình, nhìn như rất đáng được kiêu ngạo, thì ra tại nhân gia trong mắt, mình tựa như là một cái thằng hề.

Càng nghĩ càng sụp đổ.

Che mặt xám xịt chạy, đả kích quá lớn, thực tình chịu không được, tại sao có thể dạng này, đột phá cảnh giới vui sướng không còn sót lại chút gì, rất muốn tìm con sông nhảy đi xuống chết đuối.

Cứ như vậy xong hết mọi chuyện.

Tại sao phải để ta đụng tới người này, thật giống như giận tát mình một cái, liền không thể xuất hiện chậm một ngày sao?

Ninh Hi nhìn xem phương xa, con ngươi co vào, thật là khủng khiếp, sau đó nhìn xem cách xa Lữ Tân, nàng lắc đầu, cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết đá trúng thiết bản, mà đối phương cũng không có chấp nhặt với hắn.

Còn trẻ như vậy liền tu luyện tới cảnh giới cỡ này, đến cùng là thế nào làm được.

Coi như tất cả mọi người suy nghĩ nát óc, cũng tuyệt đối không nghĩ ra được.

Phía sau núi.

Lâm Phàm ngửi được rất thơm hương vị, phát hiện đây là dược điền, mới trồng rất nhiều linh dược.

Đồng thời còn có thật nhiều phảng phất có linh trí động vật xuất hiện.

Tiểu hữu, ngươi nhìn ở đây như thế nào? Vạn sơn lão tổ cười hỏi.

Lâm Phàm nói: Không tệ, có thể xưng tiên cảnh.

Ha ha ha, đây đều là lão phu trong lúc rảnh rỗi trồng, chậm rãi liền tích lũy đến bực này ruộng đất. Vạn sơn lão tổ đối với chính mình những thứ này thành tựu rất là tự hào, nguyên bản là chơi đùa lộng lộng giết thời gian, lại không nghĩ rằng cuối cùng càng lộng càng lớn, cũng liền dần dần để ý.

Lâm Phàm rất muốn biết vạn sơn lão tổ gọi hắn tới đây, đến cùng muốn nói cái gì.

Hoặc chính là nghĩ đến khoe khoang một chút.

Nếu quả thật chính là dạng này, hắn nguyện ý nâng bức, chờ nâng xong sau, hắn cũng liền phải rời đi nơi này, đi địa phương khác.

Lợi hại, lợi hại, vạn sơn lão tổ cái này một mảnh dược viên chính là vô giới chi bảo a, tùy tiện một gốc linh dược còn sót lại đi ra bên ngoài, Cũng là người khác cướp vỡ đầu bảo bối. Lâm Phàm trước tiên nâng một cái, xem tình huống, nếu như đối phương thật sự cần nâng bức, hắn cũng không ngại thật tốt nâng một nắm, người già đi, chính là hi vọng có thể gặp phải người biết, để cho viên kia tuổi già tâm, vui vẻ vui vẻ.

Vạn sơn lão tổ cười, đắc ý tự hào nhìn xem dược điền, sau đó khiêm tốn nói: Nơi nào, nơi nào, cái này nói liền khoa trương, ta dược điền này chỉ có thể coi là bình thường, nếu như tiếp qua mấy thập niên, có lẽ liền có thể hơi có thành tựu.

Tới, không nói những thứ này, tiểu hữu mời ngồi.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó, ngồi đợi vạn sơn lão tổ thổi bức, tiếp đó hắn hoàn mỹ nâng bức, chuyện cứ như vậy xong, hắn cũng có thể rời đi.

Vạn sơn lão tổ vốn cho rằng Lâm Phàm chỉ có Động Hư cảnh, lại không nghĩ rằng là Ngũ Hành cảnh, này ngược lại là để cho hắn rất là chấn kinh, dù sao quá kinh khủng, tuổi còn trẻ liền tu vi này, nghĩ hắn tuổi này thời điểm, còn tại tiểu tông sư chơi đùa đâu.

Chỉ là hắn còn không biết, Lâm Phàm là nội ngoại kiêm tu song Ngũ Hành cảnh, bằng không thì cần phải hù chết người.

Lâm Phàm không quá am hiểu trang bức, huống hồ coi như am hiểu cũng sẽ không trang.

Hắn bây giờ chỉ muốn sớm một chút rời đi, không cần thiết tại trước mặt nhân gia trang bức.

Hàn huyên tới bây giờ còn không biết tiểu hữu tên đâu. Vạn sơn lão tổ hỏi.

Lâm Phàm nói: Họ Lâm tên phàm, Lâm Phàm.

Vạn sơn lão tổ suy nghĩ, có vẻ như không có cái nào môn phái thiên kiêu đệ tử gọi là danh tự này, hẳn sẽ không nhớ lầm, chắc chắn không có.

Không hơn vạn núi lão tổ cũng không có hỏi thăm quá nhiều, nói chuyện phiếm phải giảng kỹ xảo, cũng không thể một chút hỏi quá nhiều, hù đến nhân gia tiểu hữu.

Lâm tiểu hữu, lúc đó ngươi xuất hiện tại Vạn Tượng Môn lúc, ta liền cảm ứng được, vốn định xuất hiện, nhưng vừa nghĩ tới nơi đó là Lạc Hà phong Ôn Tuyền, cũng cảm giác không thích hợp, tiểu hữu lúc đó rơi địa phương, giống như chính là...... Vạn sơn lão tổ lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm tiếp nối.

Ân, đích thật là dạng này, rơi tại trong Ôn Tuyềnbên trong, quý phái sáu vị nữ đệ tử đang tắm, bị ta xem tinh quang, nhưng chúng ta võ giả con đường tu luyện, tràn đầy chông gai, càng là tu luyện càng ngày càng cảm giác, trăm sông đổ về một biển, giữa nam nữ không có gì khác nhau, thông tục điểm, chỉ là nhiều ít đồ, ít một chút đồ vật, thịt nhịp trống, hoặc bình điểm, truy nguyên, cũng là thịt mà thôi. Lâm Phàm cảm thán nói.

Đừng tưởng rằng não hắn thật sự không tốt, kỳ thực rất thông minh.

Liền chút tâm tư nhỏ này còn có thể không nghĩ ra được.

Đều không cần ngươi nói, liền biết gì tình huống.

Không phải liền là muốn ám chỉ, ta rớt xuống Ôn Tuyền bên trong, bên trong có nữ đệ tử đang tắm, bla bla bla một đống, tiếp đó muốn cho ta phụ trách 6 cái, nằm mơ đi, cha ta đều không thể cho ta tác hợp thành một mối hôn sự, coi như ngươi là lão tổ, cũng không thể có cái này mặt mũi.

Bằng không để cho cha ta biết, chắc chắn phải đến tìm ngươi, ngược lại muốn xem xem ngươi vạn sơn lão tổ mặt mũi gì, ta tác hợp đều không dùng.

Ngươi một túm hợp liền có thể túm 6 cái.

Khuôn mặt lớn a.

Cho nên, hắn bây giờ chính là thẳng thừng như vậy nói ra, sau đó dùng tu luyện phần cuối, thì nhìn vạn sơn lão tổ ứng đối ra sao.

Hắn đã nói, Vạn Tượng Môn lão tổ làm sao lại đi ra tìm chính mình, nguyên nhân chính là tại cái này, nhìn hắn tuổi còn trẻ, tu vi cao, muốn lôi kéo, điểm nhỏ này sáo lộ, cũng đã không coi vào đâu.

Muốn hắn nói, thật muốn chơi, biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp cầm tù, tiếp đó trói lại, gạo nấu thành cơm, có tể, sau đó để tể mỗi ngày tại trước mặt lắc.

Ba ba, ba ba gọi, có lẽ thật đúng là có thể bị đối phương cho trói chặt.

Đương nhiên, loại biện pháp này hắn nhưng là sẽ không nói cho bị người khác, để phòng thật sự nếm thử, vậy thì bi kịch.

Vạn sơn lão tổ sờ lấy râu tay, đột nhiên đình trệ, nụ cười ngưng kết, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm.

Trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chớ nhìn hắn tuổi đã cao, kỳ thực lúc còn trẻ, hắn cũng là một vị hỏa lực hung mãnh bình xịt.

Ta thiên.

Sống một nắm lớn niên linh, thật sự cho tới bây giờ liền không có gặp qua không biết xấu hổ như thế người.

Rơi xuống bọn họ phái đệ tử Ôn Tuyền bên trong, thấy hết thân thể, còn có thể nói thanh tân thoát tục như thế, mặt mũi này phải dày đến trình độ gì mới có thể nói đi ra a.

Nếu không phải là tuổi tác cao.

Hắn đều muốn đem Lâm Phàm nhấn trên mặt đất ma sát, nhường ngươi trang bức, nhường ngươi trang bức.

Vạn sơn lão tổ ho nhẹ một tiếng, lúng túng cười nói: Như thế ngôn luận, hơi có chút đạo lý như thế a.

Lâm Phàm cười, liền phải thẳng thừng như vậy điểm, bằng không đều ép không được đối phương.

A, đúng, người khác không biết, hắn chắc chắn biết, có lẽ có thể hỏi một chút.

Lão tổ, không biết ngươi là có hay không biết Lao Sơn thành ở đâu một cái phương vị? Lâm Phàm hỏi, hắn bây giờ liền nghĩ trở về, đợi ở chỗ này không có ý gì, cùng một đám tiểu bằng hữu đùa giỡn, quá đi bức cách, cùng một đám lão đại gia, cũng rất dễ dàng đem tâm tính làm cho quá tuổi già.

Cho nên vẫn là chém chém giết giết tốt hơn điểm, không có quá nhiều trong lời nói giao lưu, gặp mặt nói hai câu, tiếp đó liền khai kiền, nhiều thoải mái.

Lao Sơn thành?

Vạn sơn lão tổ kinh ngạc nói: Tiểu hữu từ Lao Sơn thành mà đến?

Lâm Phàm cũng không giấu diếm: Đúng, từ Lao Sơn thành đi chôn xương thành, bị một đám liên minh giả trọng thương, được người cứu không hiểu thấu đi tới nơi này, bây giờ thương thế đã dưỡng tốt, ta nghĩ cũng nên trở về.

Đột nhiên, vạn sơn lão tổ bánh su kem, cũng không phải bởi vì Lâm Phàm thực lực cường hãn, mà là đối phương lại là từ biên phòng thành thị mà đến, tuổi còn trẻ liền có bực này đại nghĩa.

Tiểu hữu, Lao Sơn thành cách nơi này rất xa, hướng về phía đông một đường tiến lên, ít nhất cần một tháng lâu. Vạn sơn lão tổ nói.

Lâm Phàm ngây người, không nghĩ tới vậy mà cần lâu như vậy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn tự nhiên biết, vạn sơn lão tổ nói cũng không phải cưỡi ngựa, mà là ngự không phi hành, liền tốc độ này đều cần một tháng, cái kia cưỡi ngựa còn không phải muốn một năm lâu, cũng quá xa a.

Cái kia cứu mình đến cùng là ai.

Đến cùng là thế nào đem chính mình đưa tới.

Kỳ thực liền Hoàng Yêu cũng không biết Lâm Phàm là thế nào tới nơi này, thứ nguyên hư không rất thần bí, bên trong ngầm rất nhiều tiết điểm, không cẩn thận liền sẽ rối loạn, mất phương hướng, đến chỗ không giải thích được.

Đa tạ lão tổ cáo tri, nếu như không có chuyện gì, vậy tại hạ liền cáo từ. Lâm Phàm nói.

Còn xin tiểu hữu chờ chốc lát. Vạn sơn lão tổ mở miệng, sau đó dược điền nghiêng trời lệch đất, tất cả linh dược cùng phì nhiêu linh thổ phân ly, trôi nổi tới.

Tiểu hữu, những linh dược này tuy nói không đến đỉnh tiêm, nhưng phía đối diện phòng thành thị các vị còn hữu dụng chỗ, lão phu cũng nghĩ theo tiểu hữu tiến đến, nhưng bây giờ mời xem.

Vạn sơn lão tổ không có một cái chân, đồng thời phải ống tay áo rỗng tuếch.

Mà thiếu hụt cái chân kia, nhưng là dùng chân nguyên ngưng kết, thuận tiện đi đường.

Hai mươi năm trước một trận chiến, lão phu dẫn dắt toàn tông tiến đến một trận chiến, ngoại trừ lão phu cùng một ít trưởng lão đệ tử, còn lại đều lưu tại nơi đó, bây giờ Vạn Tượng Môn nhìn như không tệ, kỳ thực cũng chỉ là lão phu tại chống đỡ, cho nên còn xin tiểu hữu thông cảm, lão phu phải nhìn lấy những thứ này hậu bối đệ tử.

Lâm Phàm nổi lòng tôn kính, không nghĩ tới trước mắt cái này vạn sơn lão tổ vậy mà trả giá nhiều như thế.

Ha ha, không nói những thứ này, tiểu hữu có trọng yếu sự tình, lão phu liền không giữ lại, có cơ hội tiểu hữu có thể lại đến Vạn Tượng Môn, lão phu nhất định thật tốt cùng đi. Vạn sơn lão tổ cười nói.

Lâm Phàm ôm quyền, kính nể vô cùng.

Cáo từ, đa tạ lão tổ tâm ý, vãn bối sẽ làm đưa đến.

PS: Cảm tạ đoàn người, có đại thần xưng hào, hắc hắc.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: