Chương 366: Lâm chưởng môn, võ đạo núi làm sao bây giờ?

Lương Dung Tề đi.

Lâm Phàm không có ngăn đón, hắn kỳ thực rất chán ghét người khác ngăn đón chính mình, cho nên mạch suy nghĩ chuyển đổi một chút, Lương Dung Tề chắc chắn cũng không hi vọng người khác ngăn hắn.

Viên Thiên Sở có chút không quá có thể tiếp nhận chuyện này, cảm giác xung kích rất lớn, cơ thể có chút không chịu nổi, còn có nội tâm.

Nghĩ hắn thông minh một thế, nếu có bất kỳ âm mưu quỷ kế gì tuyệt đối sẽ nhìn ra.

Nhưng bây giờ, hắn căn bản là nhìn không ra vấn đề gì.

Lâm Phàm biểu lộ, còn có khác người biểu lộ đều thật sự quá giống, căn bản không phải diễn xuất tới.

Hắn trầm mặc không nói, một câu không nói, chỉ muốn một người yên lặng một chút.

Cẩu tử nhìn thấy công tử trở về, vừa khóc lại cười, liền như bị hóa điên, tiếp đó khôi phục bình thường.

Chính là đối với chín yêu có chút ý kiến.

Cái này đáng giận chín yêu, vậy mà nửa đường đem hắn cho ném tới, thua thiệt hắn trước đó mỗi lần nấu cơm, cũng là để cho chín yêu ăn no mây mẩy, vậy mà liền đối với hắn như vậy.

Đương nhiên, chín yêu đối với cẩu tử oán niệm, đó là không có chút nào để ở trong lòng, ta đều cũng tại chủ nhân bên người, về sau đều không ăn những cái kia heo đồ ăn, mà là ăn chính tông 《 Ngự Trùng Thuật 》 đạo nguyên, sinh hoạt cấp bậc nhận được đề thăng, sẽ lại không ăn những thứ đó.

Đây chính là thực tế a.

Phong Ba Lưu phải biết biên phòng tình huống sau, thở dài một tiếng, loạn rồi, muốn triệt để rối loạn.

Hắn dạy dỗ tiểu nha đầu cũng cảm thấy sư phụ tâm tình có chút trầm trọng, không có hỏi nhiều, chỉ là lẳng lặng đứng bên người.

Giang Thành.

Hoàng Bác Nhân biết Lâm Phàm lúc trở về, lập tức thả ra trong tay mọi chuyện cần thiết, ngựa không ngừng vó hướng về Vũ Đạo Sơn chạy như bay đến.

Cẩu tử trở về thời điểm, liền đã thông tri trong Giang Thành người, nguy hiểm đã đến tới, đoàn người chạy mau a.

Nhưng mà không có ai điểu cẩu tử.

Tất cả mọi người ý nghĩ đều rất đơn giản.

Cái này ngu đần là từ đâu chạy đến.

Kỳ thực đây là tình huống rất bình thường, cẩu tử cũng không phải cái gì nhân vật không tầm thường, muốn thực lực không có thực lực, muốn địa vị không có địa vị, Giang Thành bách tính thậm chí có không biết cẩu tử là ai.

Ở đây sinh hoạt thật tốt, cũng bởi vì ngươi một câu nói rời đi Giang Thành, chắc chắn là chuyện không thể nào.

Hoàng Bác Nhân đứng tại Vũ Đạo Sơn chân núi, đạp bậc thang, trong lòng hoang mang.

Luôn cảm giác đầu tư của mình là muốn đổ xuống sông xuống biển.

Ta thiên.

Hắn tại Vũ Đạo Sơn bên trên đầu tư đã không thua vạn lượng, cái này ngân lượng thế nhưng là người bình thường cả một đời cũng không thể kiếm được.

Hơn nữa Hoàng Bác Nhân đối với Vũ Đạo Sơn rất xem trọng, hi vọng có thể có phong phú hồi báo, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, giống như phải xong đời.

Trên núi.

Lâm Phàm nhìn thấy Hoàng Bác Nhân tới, có chút bất đắc dĩ, là hắn biết đối phương nhất định sẽ tới, nếu như không tới, vậy thì thật sự gặp quỷ.

Hoàng công tử, cẩu tử không có nói với các ngươi minh tình huống sao? Giang Thành không an toàn, lấy đi. Lâm Phàm nghênh đón đạo.

Tuy nói mình bây giờ thực lực có chút kinh người, khi dễ Hoàng Bác Nhân liền giống như khi dễ tiểu bằng hữu.

Nhưng mình thế nhưng là lấy đức phục người hạng người, há có thể dùng vũ lực chinh phục đối phương, đó là không đạo đức sự tình.

Lâm chưởng môn, các ngươi bây giờ đây rốt cuộc là đang giở trò quỷ gì đâu, bất kể nói thế nào, ít nhất cho ta cái giao phó a. Hoàng Bác Nhân nói, hắn tuân theo chính là, kiếm lời hay không kiếm lời không quan trọng, nhưng ít ra đến làm cho hắn nhìn thấy một điểm hành động đúng không.

Nếu như hành động đều thất bại, vậy hắn cũng nên nhận.

Nhưng bây giờ cái này nơi nào có hành động, hoàn toàn chính là kiếm sống a.

Lâm Phàm an ủi Hoàng Bác Nhân xao động nội tâm: Hoàng công tử, chuyện này nói rất dài dòng, trong khoảng thời gian này bản chưởng môn vẫn luôn là tại U Thành nơi đó chống cự liên minh, liên minh hiện tại đem U Thành công phá, tử thương vô số, bây giờ ta trở về chính là tới thông tri Hoàng công tử, nhanh chóng thanh toán tài sản, hướng về phương bắc trốn a.

Hoàng Bác Nhân mộng, không biết rõ Lâm chưởng môn nói là cái gì, nhưng cảm giác cái này liên minh giống như không phải vật gì tốt.

Ta lão gia là u thành, bên cạnh người thân cận đều đã chết, phụ thân của ta cũng là liên minh tất sát mục tiêu, mà ta cũng đã trở thành tất sát mục tiêu, lưu tại nơi này rất không an toàn, mà các ngươi cũng sợ là không an toàn. Lâm Phàm nói.

Hoàng Bác Nhân mặt lộ vẻ vẻ đồng tình, sau đó an ủi: Lâm chưởng môn, còn xin nén bi thương, người chết không thể sống lại, cái này ai.

Lâm Phàm hơi thương cảm nói: Đối với u thành mà nói, chống cự liên minh coi như bỏ mình, cũng không mảy may ý hối hận, đây là bọn hắn lựa chọn lộ.

Ai, cũng vậy a. Hoàng Bác Nhân gật đầu, sau đó hỏi: Vậy cái này Vũ Đạo Sơn, cứ như vậy không còn?

Hoàng Bác Nhân vẫn là hơi có chút không cam tâm, hắn rất xem trọng cái này đầu tư, bây giờ nói không có liền không có, đả kích hơi có chút lớn.

Lâm Phàm không nghĩ tới đều mẹ nó lúc này, Hoàng Bác Nhân còn băn khoăn Vũ Đạo Sơn, thực sự là rớt xuống tiền trong mắt a.

Không phải là không có, mà là cần lui về phía sau trì hoãn một đoạn thời gian.

Không có cách nào, chỉ có thể trước tiên trấn an một chút.

Hoàng Bác Nhân nhìn Lâm Phàm, hắn hi vọng có thể từ đối phương trong ánh mắt nhìn thấy một tia lừa gạt, nhưng nhìn tới nhìn lui, luôn cảm giác chuyện này chính là thật, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Lâm Phàm nói: Hoàng công tử, chúng ta quen biết một đoạn thời gian, ngươi người này rất là không tệ, ta nói với ngươi thật sự, liên minh xem như người dị thế giới, mục đích của bọn hắn chính là muốn chiếm lĩnh chúng ta ở đây, bây giờ biên phòng phá diệt, bọn hắn đại quân sắp tiến vào, Giang Thành cách U Thành không xa, thuộc về một đường thẳng bên trên, chắc chắn là liên minh nhất định qua địa.

Nếu như không đi, hậu quả khó mà lường được.

Hoàng Bác Nhân không nói gì, mà là nhìn xem Lâm Phàm, sa vào đến sâu đậm trong trầm tư.

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên biết Lâm chưởng môn đến cùng là nói cái gì.

Xác định? Hoàng Bác Nhân hỏi.

Xác định, trăm phần trăm xác định, đồng thời có một cái công đức vô lượng sự tình cần Hoàng công tử hỗ trợ, Vũ Đạo Sơn tại Giang Thành căn cơ quá nhỏ bé, dân chúng chắc chắn sẽ không tin tưởng Vũ Đạo Sơn nói lời, cho nên còn cần Hoàng công tử dẫn đầu, bằng không đợi đến liên minh đi ngang qua, đó chính là sinh linh đồ thán, toàn thành bị đồ hạ tràng. Lâm Phàm nói, đây không phải nói đùa.

Nếu như là rời xa u thành thành trì, hắn ngược lại biết Tương Tín liên minh sẽ không đối với bách tính quá phận.

Nhưng nơi này cách U Thành gần như thế.

Liên minh nhất định sẽ bố trí chiến lược đại bản doanh, cho nên để phiền phức, đem toàn thành người đều cho đồ, cũng không phải chuyện không thể nào.

Suy nghĩ một chút liền sẽ phát hiện, có đôi khi chính mình, thật đúng là đủ thông minh.

Hoàng Bác Nhân bị Lâm Phàm nói hãi hùng khiếp vía: Lâm chưởng môn, đây cũng không phải là chuyện đùa, nếu như xảy ra sai sót, ta phải bị người đánh chết.

Tin hay không tùy ngươi, ngày mai Vũ Đạo Sơn liền dời khỏi. Lâm Phàm nói.

Hắn không nói quá nhiều, nói quá nhiều sẽ để cho một kiện chuyện thật, biến có chút giả.

Nên nói cũng đã nói, đối phương tin hay không đó chính là đối phương sự tình.

Hoàng Bác Nhân do dự, hiển nhiên là không dễ dàng như vậy tin tưởng.

Lâm Phàm nắm lấy Hoàng Bác Nhân bả vai: Hoàng công tử, ta là hy vọng ngươi có thể tin tưởng, nếu như ngươi không tin, ta cũng không biện pháp, nhưng kết quả ta có thể nói cho ngươi, Hoàng gia mấy đời cố gắng sẽ trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Lời nói này cũng có chút dọa người.

Ta biết rõ, để cho ta trở về suy nghĩ thật kỹ. Hoàng Bác Nhân nói, sau đó đi xuống chân núi, khi chuẩn bị rời đi, hắn lại hỏi: Lâm chưởng môn, ngươi liền cho ta cái lời chắc chắn, tương lai Vũ Đạo Sơn nếu là phát triển, đến cùng có ta hay không một phần?

Mẹ nó!

Lâm Phàm cũng không biết nên nói cái gì, thương nhân đều là như vậy sao?

Bây giờ chúng ta thế nhưng là tại nói rất nghiêm túc sự tình, có thể hay không nghiêm túc một chút.

Có, khẳng định có. Lâm Phàm kiên định nói.

Hoàng Bác Nhân nhẹ nhàng thở ra: Vậy là tốt rồi, đầu tư chính là cần thời gian, ta tin tưởng Lâm chưởng môn nhất định sẽ đem Vũ Đạo Sơn phát huy.

Lâm Phàm thở dài, đối với cái này còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói Hoàng công tử là thực sự ngưu bức.

A, đúng, tuyệt đối đừng đi trung ương hoàng đình.

Rất nhanh.

Hoàng Bác Nhân rời đi.

Lâm chưởng môn, chúng ta bước kế tiếp đi nơi nào? Trương Đại Tiên hỏi.

Lâm Phàm híp mắt: Bây giờ biết hô chưởng môn?

Chưởng môn, ta không phải là vẫn luôn xưng hô như vậy sao? Trương Đại Tiên nói, biểu tình kia giống như rất nghi hoặc tựa như.

Lâm Phàm đều chẳng muốn nói gì.

Rời khỏi nơi này trước, tìm dân cư thưa thớt địa phương. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên nói tiếp: Tiếp tục phát triển Vũ Đạo Sơn, ta cảm giác lực lượng cá nhân thật sự là quá nhỏ bé, muốn đối phó liên minh, một người là không được, nhất định sẽ có chí cùng đạo cùng người, đến lúc đó liên hợp lại, tuyệt đối có thể cho liên minh trọng thương.

Lâm Phàm rất muốn nói cho Trương Đại Tiên, lực lượng cá nhân là cường đại, nếu như cảm giác lực lượng cá nhân không được, vậy chỉ có một nguyên nhân, chính là quá yếu.

Hoàng Bác Nhân trở lại trong phủ thời điểm, chính mình đem chính mình giam lại, ai cũng không cho phép quấy rầy.

Hắn đang tự hỏi Lâm chưởng môn nói với hắn những chuyện này.

Cuối cùng, hắn quyết định, dời xa ở đây.

Lâm chưởng môn không cần thiết lừa hắn, hơn nữa hắn cũng không muốn đánh cược, dù sao coi như thắng cuộc cũng không có bất luận cái gì tặng thưởng, nhưng nếu là thua, vậy thật giống như Lâm chưởng môn nói, không có gì cả.

Ngày đó.

Hoàng Bác Nhân liền phân phó, bắt đầu thu xếp đồ đạc, chuẩn bị xuất phát, bọn nô bộc không hiểu, nhưng khi Hoàng Bác Nhân đem sự tình báo cho biết, bọn nô bộc đều rất khiếp sợ.

Chuyện này rất nhanh liền tại Giang Thành khuếch tán ra.

Dân chúng đều biết Hoàng gia muốn dời xa Giang Thành đi chạy nạn, nói là Giang Thành sắp sẽ tao ngộ tai nạn.

Ngay từ đầu dân chúng đều không tin, khi đi tới Hoàng gia, nhìn thấy Hoàng gia đều tại dọn đồ thời điểm, bọn hắn triệt để tin.



Cũng không phải hắn biết chuyện gì xảy ra, mà là Hoàng gia cũng bắt đầu dời, đủ để chứng minh chắc chắn là có chuyện.

Giang Thành đại bộ phận bách tính đều bởi vì chịu ảnh hưởng của Hoàng gia cùng Trần gia, triệt để tin tưởng, nhưng cũng không ít bách tính không tin.

Còn có một số phú thương cảm giác đây chính là nói chuyện giật gân, hay là Hoàng gia âm mưu, đối với cái này khịt mũi coi thường, hoàn toàn không tin.

Chuyển cái gì chuyển.

Ngu đần mới có thể dọn nhà đâu.

Hoàng đình còn rất tốt đâu, thật sự cho rằng có ai như thế ngưu bức không thành.

Thậm chí bọn hắn đều đang nghĩ, Hoàng gia cùng Trần gia dọn đi cũng tốt, như vậy đến lúc đó toàn bộ Giang Thành chính là bọn hắn.

Chờ bọn hắn biết đây là giả tạo tin tức, coi như trở lại Giang Thành, cũng biết phát hiện khi xưa địa bàn đều mẹ nó không còn.

Suy nghĩ một chút liền cho người có chút hưng phấn, cảm giác cơ hội tới.