Chương 87: Không giả, tới minh.

Lâm gia tiệc tối rất bình thường, không xa xỉ, có thể nói rất phổ thông.

Nhưng đêm nay không tầm thường.

Trên bàn nhiều hơn không ít đắt đỏ món ngon.

Cha, đêm nay bữa cơm tối này phong phú rất nhiều a, có phải hay không có gì vui chuyện? Lâm Phàm hỏi.

Việc vui gì chính ngươi không biết sao? Lâm Vạn Dịch nâng chén, Tới, vì Lâm gia nhiều một vị người nhà cạn ly.

Ta thiên.

Lâm Phàm đối với cái này rất kháng cự.

Này nương môn tính là gì người nhà, sớm một chút lấy đi sớm hảo.

Lâm gia người không nhiều, có thể được xưng là người nhà, cũng liền mấy cái, Ngô lão đi theo Lâm Vạn Dịch cả một đời, quãng đời còn lại đến đây, càng là nhìn xem Lâm Phàm lớn lên, mặc dù vẫn là lấy người hầu tự xưng, nhưng sớm đã bị Lâm Vạn Dịch xem như thân nhân.

Mà cái này Lý Chi Tú...... Thôi, không nói cũng được, sáo lộ, hoàn toàn chính là sáo lộ.

Cảm tạ cha. Lý Chi Tú đứng dậy, ngược lại là rất phóng khoáng, một ly vào bụng, cay cổ họng đau, nhưng vẫn là nhịn xuống, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lâm Phàm liếc qua, cái này cha kêu thật đúng là thuận miệng.

Sớm muộn cũng có một ngày đem ngươi dọa chạy.

Xem đứng tại Lý Chi Tú sau lưng Thúy Lan liền biết, tiểu nha đầu này sắc mặt tái nhợt, không dám nhìn thẳng Chu Trung Mậu cùng Lâm Phàm.

Chuyện ban ngày, rõ mồn một trước mắt, khó mà quên.

Quá kinh khủng.

Cha, ban ngày ba tên kia là người nào?

Lâm Phàm có chút hiếu kỳ, 3 cái đại hán đi tới U Thành, nhìn tình huống chính là đến tìm lão cha, nhưng mới quá dài thời gian, chính mình vừa trở về, ba người bọn họ liền bị đánh bay ra ngoài.

Quá nhanh.

Chắc chắn là phát sinh một ít không muốn người biết sự tình.

Lâm Vạn Dịch liếc mắt nhìn, rõ ràng không nghĩ cáo tri, tùy tiện tìm lý do đuổi đi qua.

Lâm Phàm hay không hết hi vọng.

Cha, ta nghe bọn hắn nói, ngươi không vâng lời cái gì ngô đồng vương, cái này ngô đồng vương là lai lịch thế nào? Người rất lợi hại sao?

Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì, có quan hệ gì tới ngươi? Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Quan hệ ngược lại là không việc gì, cũng mặc kệ nói thế nào, cha ngươi chọc địch nhân ít nhất cũng phải nói cho hài nhi không phải, về sau nếu là gặp, hài nhi còn có thể giúp ngài thật tốt giáo huấn một lần.

Ăn cơm của ngươi đi, cái nào nhiều lời như vậy. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc nghịch tử.

Còn hỗ trợ giáo huấn.

Nếu thật là gặp phải ngô đồng vương, sợ là muốn cho nghịch tử này nhặt xác còn tạm được.

Không nghĩ tới ba tên kia vậy mà đem ngô đồng vương nói cho nghịch tử này.

Sớm biết ngay tại chỗ đánh giết, tiết kiệm phiền phức.

Bất quá cũng tốt.

Để cho nghịch tử biết một chút đồ vật, coi như là cho động lực của hắn.

Lý Chi Tú biết ngô đồng vương, không có xen vào, cũng không có hỏi thăm, một mực đang nghĩ ngô đồng vương phái người tới U Thành tìm Lâm gia đến cùng là vì cái gì?

Rất nhanh.

Tiệc tối kết thúc.

Tú Nhi, Phàm nhi, sắc trời không còn sớm, các ngươi nhanh đi về ngủ đi. Lâm Vạn Dịch nói.

Chính là lời này nghe có điểm gì là lạ.

Lý Chi Tú khẽ run lên, lại có chút sợ.

Nàng biết chuyện tối ngày hôm qua cùng Lâm gia chủ có quan hệ, nhưng không có làm mặt hỏi thăm, bây giờ lời nói này phảng phất là nói, mau trở về ngủ, ta hảo đem nhi tử ta cho đưa qua.

Không rét mà run.

Lý Chi Tú đứng dậy rời đi, nhanh chóng trở lại hậu viện, lúc ban ngày để cho Thúy Lan tìm đến cái đinh cùng tấm ván gỗ có tác dụng, trực tiếp đem cửa sổ toàn bộ phong tỏa, một cái góc chết cũng không lưu lại.

Trong lòng sợ hãi.

Cũng không dám chìm vào giấc ngủ, liền ngồi xếp bằng trên giường ngồi xuống, cảm ứng đến động tĩnh bên ngoài.

Cha, đêm nay hài nhi không phải quá muốn ngủ, muốn đi thư phòng xem sách một chút, phong phú một chút chính mình. Lâm Phàm nói.

Hắn chỗ nào là thật muốn đọc sách, chính là mượn cớ mà thôi, nghĩ chờ tại thư phòng, việc này quá nguy hiểm, cũng quá phức tạp, dù là hắn da mặt đủ dày, tập mãi thành thói quen, có thể coi như không có việc gì phát sinh, nhưng nếu thật là có chuyện gì, tìm ai khóc đi?

Nói thật ra.

Hắn đôi tay này đều là thanh bạch, Sạch sẽ, không có dính qua một cái mạng.

Cũng không thể bởi vì tình huống bắt buộc, đem Lý Chi Tú giết chết.

Cút về ngủ. Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị nói.

Con dâu tương lai không tại, hắn tự nhiên không cần chiếu cố nghịch tử mặt mũi, không mắng không được, đều nhanh lên trời.

Hảo, hảo, cái kia hài nhi trước tiên cút về. Lâm Phàm không lời nào để nói, lão cha quá bá đạo, việc này liền lão cha làm, cũng đã công khai nói cho ngươi, tối ngủ cẩn thận một chút, lão tử nửa đêm muốn đi cướp người.

Ngược lại mặc kệ có ngủ hay không, kết quả đều giống nhau.

Chắc là phải bị lão cha đánh cho bất tỉnh.

Đây là không tôn trọng ý nguyện cá nhân, chuyên quyền độc đoán.

Viện lạc.

Lâm Phàm sau khi trở về, thật lâu không thể vào ngủ, phản kháng lão cha phương pháp tốt nhất chính là thêm điểm, đem thực lực bản thân tăng lên tới cảnh giới cực cao.

Đến lúc đó mới có thể có cùng lão cha chống lại năng lực.

Liền xem như biểu đệ cũng không biết lão cha tu vi đến cảnh giới cỡ nào, dùng biểu đệ lời mà nói, một chiêu cũng đỡ không nổi.

Rất mạnh, đặc biệt mạnh, không là bình thường mạnh.

Biểu đệ tu vi thế nhưng là không kém, võ đạo bát trọng đỉnh phong, sắp đột phá đến cửu trọng, vậy mà đều nói một chiêu cũng đỡ không nổi, cái kia còn có thể nói cái gì?

Kinh khủng như vậy lão cha, liền cùng ác mộng bao phủ ở bên người.

Muốn phản kháng, có thể a.

Lấy ra ngươi có thể có thực lực.

Lâm Phàm trên giấy viết chữ.

Xin đem đao cho ta mang theo, tự vệ dùng.

Hắn trực tiếp đem sống đao tại sau lưng, nằm ở trên giường chìm vào giấc ngủ, giấy để ở trước ngực.

Không có đóng đại môn.

Ngược lại quan không liên quan đều như thế.

Ban đêm tĩnh lặng.

Trong sân, còn sống hai tên đại hán bị trói tại trên giá gỗ, buồn ngủ, đột nhiên, bọn hắn bên tai truyền đến âm thanh.

Các ngươi lời nói thật sự là nhiều lắm.

Răng rắc!

Lâm Vạn Dịch bóp gãy cổ hai người.

Sau đó nhìn cũng không nhìn một mắt, ngón tay búng một cái, trong không khí có đạo bạch mang bay đi, tiến vào trong phòng, đem Lâm Phàm mê đi.

Lý Chi Tú còn không có chìm vào giấc ngủ.

Nàng rất khẩn trương.

Nguyên bản tới Lâm gia, nàng tự nhận là chính mình là hổ, nhưng bây giờ mới phát hiện, nàng kỳ thực là dê.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Một đầu lớn lên giống hổ dê.

Bên ngoài vẫn không có động tĩnh, để cho nàng chậm rãi yên tâm.

Nhưng Lâm Vạn Dịch bực nào tu vi, rơi xuống đất im lặng, chân đạp đất mặt liền một tia động tĩnh cũng không có.

Đứng ở trước cửa, hiện lên bóng đen.

Ai? Lý Chi Tú nhìn thấy bóng đen, trong lòng kinh hãi, thật sự tới, còn không có từ nàng suy nghĩ nhiều, bị tấm ván gỗ đóng lại cửa gỗ, trực tiếp bị một cước đá văng, đánh sập trên mặt đất.

Ta thiên.

Sao có thể lớn mật như thế, vậy mà phá cửa mà vào.

Lâm Vạn Dịch che mặt, cũng không chơi hư, niêm phong cửa điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, một cước đá văng.

Lý Chi Tú muốn phản kháng, thế nhưng là đối mặt Lâm Vạn Dịch, nàng chính là sâu kiến, trong nháy mắt đã hôn mê.

Còn giống như tối hôm qua, hết thảy đều là như thế không tôn trọng ý nguyện cá nhân.

Lão gia, ban đêm gió lớn, không cửa không tốt, công tử dễ dàng bị cảm lạnh. Ngô lão xuất hiện nói.

Không có việc gì, đợi lát nữa ngươi đi kháng cánh cửa tới sửa chữa tốt, Ngô đệ, ngươi có xuân dược không có? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Ngô lão ngây người, đùa thật đó a.

Đây chính là sẽ xảy ra chuyện.

Lão gia, cái đồ chơi này chúng ta mấy chục năm chưa bao giờ dùng qua, cũng bị mất. Ngô lão nói.

Nhớ năm đó, hắn cùng lão gia hành tẩu các nơi, trên thân dự sẵn không thiếu đồ tốt, cũng là dùng để để phòng vạn nhất.

Gặp phải không thể địch lại cường địch, đó đều là vẩy xuân dược, ném heo mẹ, tiếp đó hai người cầm đao chém lung tung.

Cũng không biết có bao nhiêu phách lối hạng người, chết thảm tại bực này thủ đoạn bên trong.

Chỉ là về sau thân phận địa vị thay đổi, cũng sẽ không cần.

Lâm Vạn Dịch thở dài một tiếng.

Đáng tiếc, nếu là có, ngược lại là giảm bớt không ít chuyện.

Đây mới thật sự là ma quỷ.

Lâm Phàm tính là gì ma quỷ.

Tối đa cũng chỉ có thể coi là nhân từ tiểu ma quỷ.