Chương 7: Là hắn, chính là hắn.

Chu Trung Mậu tốc độ cực nhanh.

Biểu ca nói muốn đạp khuôn mặt kia tuyệt đối sẽ không chếch đi góc độ.

Tô Lam rất phẫn nộ.

Chỉ muốn đem cái này tiểu dân đen đá chết.

Lấy nàng thân phận địa vị, coi như đem ở đây tất cả dân đen đều chém giết, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Đột nhiên.

Rất có tu vi Tô Lam cảm thấy một tia không thích hợp, bên cạnh có rất mạnh lực đạo đánh tới.

Khi quay đầu lúc.

Con ngươi co vào, in vào trong mắt chân dần dần phóng đại.

Phanh!

Tô Lam xinh đẹp khuôn mặt chịu đến đè ép, ngũ quan biến hình, đau rát cảm giác đau bao phủ toàn thân, nước mắt nước mũi không nhịn được phun ra.

Chu Trung Mậu một cước này ẩn chứa sức mạnh rất mạnh.

Ở trước mặt một cước, cái này bộ mặt sợ là phải bị tổn thương cực lớn.

Đừng ngừng, nhiều đạp mấy cước. Lâm Phàm nói.

Vốn định một cước kết thúc Chu Trung Mậu nghe được biểu ca lời này, thân thể trên không trung đình trệ, lấy khuôn mặt làm môi giới, nghiêng người sang thể, hai chân liền hỏng đá ra, trực kích đối phương mặt mũi.

Lợi hại, chiêu thức kia có điểm giống phật sơn vô ảnh cước, lại hoặc là gọi liên hoàn thích.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục.

Biểu đệ đùa nghịch ra động tác, không có một tầm mười năm khổ tu, sợ là đều làm không được đi ra.

Phanh!

Phanh!

Liền đạp đếm chân, Chu Trung Mậu trên không trung xoay người, vững vàng rơi trên mặt đất.

Mà lúc này.

Tất cả sức mạnh đều giống như bạo phát đi ra tựa như.

Tô Lam hướng phía sau bay đi, trên không trung vẽ ra một tòa hình cung Huyết Kiều, sau đó trọng trọng đánh vào mặt đất, nhộn nhạo lên một mảnh tro bụi.

Nằm ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.

Sinh tử chưa biết.

Biểu ca, có thể sao? Chu Trung Mậu hỏi.

Với hắn mà nói, đây là rất đơn giản thao tác.

Nhưng hắn cũng không ngốc.

Nữ tử này nhìn quần áo cùng khí chất, rõ ràng không phải là người tầm thường, nếu như trực tiếp đạp chết, sẽ cho biểu ca mang đến phiền phức.

Cho nên ngay từ đầu liền lưu thủ.

Nếu thật là hạ sát thủ, liền nữ tử này, tới một trăm cái đều không đủ hắn đánh.

Biểu đệ, thật không có nhìn ra, ngươi cái này hạ thủ độ thuần thục rất cao a. Lâm Phàm phát hiện có biểu đệ cảm giác, đó là thật không tệ.

Nào có. Chu Trung Mậu ngượng ngùng nắm lấy phần gáy, lại có điểm ngượng ngùng.

Mới vừa cùng ra tay lúc hung dạng, có khác nhau một trời một vực.

Ân!

Lúc này.

Nằm dưới đất Tô Lam khẽ ngâm, lung la lung lay đứng lên.

Đầu rất mơ hồ.

Liền cùng có chim nhỏ quấn quanh ở trên trán bay múa.

Tí tách!

Máu tươi từ trong lỗ mũi chảy xuống.

Khinh người giả, người Hằng Khi Chi, đây là thiên ý, vận mệnh, không tránh được.

Lâm Phàm không có chút nào thương tiếc.

Ai...... Là ai.

Tô Lam mơ mơ màng màng, mồm miệng không rõ rệt.

Đến cùng là ai to gan lớn mật.

Cho tới bây giờ liền không có gặp được dạng này người. Lâm Phàm nhíu mày, Ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Vừa có ý tưởng này.

Hắn bước ra một bước.

Q-W-E-R liên chiêu đi lên.

Đưa tay một cái tát ở trên mặt.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bức khuôn mặt một quyền.

Cánh tay uốn lượn, khuỷu tay kích phần bụng.

Đại chiêu mở ra, nhấc chân đạp háng.

Sau đó hướng phía sau nhảy một cái, giao đi thoáng hiện, thoát ly chiến trường.

Một bộ động tác, một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, không dư thừa chút nào động tác.

Phanh!

Tô Lam hôn mê một khắc này, dư quang nhìn về phía đứng ở trước mắt người, hết sức mở to mắt, muốn biết đến cùng là ai.

Thế nhưng là......

Một tiếng ầm vang, mặt hướng đại địa, nằm ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thoải mái.

Lâm Phàm cười, chính mình thân là nam nhân, đó là cho tới bây giờ cũng sẽ không đánh nữ nhân.

Nam nhân chân chính, sẽ không theo nữ nhân chấp nhặt.

Nhưng thật muốn kiến thức thời điểm, Vậy coi như mặc kệ là nam hay là nữ.

Trần quản sự trợn mắt hốc mồm.

Xảy ra chuyện gì?

Công tử cùng Chu giáo đầu đây là đang làm gì.

Biểu ca, ngươi thật lợi hại. Chu Trung Mậu chấn kinh nói.

Vừa mới biểu ca cái kia một liên xuyến động tác, tuy nói bình thường không có gì lạ, nhưng lực đạo rất lớn, đã sơ bộ có võ đạo nhất trọng uy thế.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, Không đáng giá nhắc tới.

Ngay tại vừa rồi.

Hắn lại có loại, có thực lực vậy mà lại có thoải mái như vậy cảm giác.

Không được, không thể có loại cảm giác này.

Ta là phú gia công tử, được hưởng bị người sinh, không thể bị thực lực bực này đồ diêm dúa đê tiện cho mê hoặc.

Các ngươi còn vây quanh làm gì? Nhanh chóng tản, cái này lão nương môn nếu là tỉnh lại, các ngươi một cái đều chạy không được. Lâm Phàm nói.

Bị Tô Lam đạp mạnh lưu dân, cảm kích vạn phần, quỳ xuống đất dập đầu.

Công tử, chúng ta đi nhanh đi. Trần quản sự nói.

Hắn cảm giác nếu như tiếp tục lưu lại, sẽ có không ổn.

Rất nhanh.

Lâm Phàm bọn hắn cũng không để ý nằm dưới đất nữ tử, hướng về phía trước đi đến.

Đi một đoạn lộ trình.

Phía trước có nhân mã lao vụt mà tới.

Đầu lĩnh những người kia người mặc đen như mực khôi giáp, khôi giáp trước ngực lạc ấn lấy một bộ đồ án.

Ba mảnh lá cây tạo thành đồ án.

Hình dạng giống Tam Diệp Thảo, cũng giống máy xay gió.

Trùng trùng điệp điệp, rất nhanh liền từ Lâm Phàm bên cạnh bọn họ xuyên qua, giống như rất gấp tựa như.

Cái này tựa như là Tô gia tộc huy. Trần quản sự lẩm bẩm.

Hắn đã từng thấy qua, nhưng không dám quá chắc chắn.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới một việc.

Lúc trước nữ tử kia, mặc kệ là tại dung mạo, mặc, trên khí chất, đều không phải bình thường gia tộc có khả năng bồi dưỡng ra được.

Mà tại U Thành, cũng không qua cô gái như vậy.

Nếu như lớn gan suy đoán một chút.

Có lẽ.

Nữ tử kia chính là người của Tô gia.

Nghĩ đến điểm này sau, hắn vội vàng đi tới bên cạnh Lâm Phàm, Công tử, chúng ta có thể rước lấy phiền phức.

Phiền toái gì? Lâm Phàm hỏi.

Thân là phú gia công tử.

Lại còn nói phiền phức.

Đó là không tồn tại sự tình.

Vừa mới nữ tử kia rất có thể chính là người của Tô gia. Trần quản sự nói.

Tô gia? Lâm Phàm nghi hoặc.

Nói cũng là đồ chơi gì.

U Thành đều không có thăm dò rõ ràng, lại cho ta chạy tới một cái Tô gia, thế nào không lên trời đâu.

Đừng quản, quan tâm nàng có phải hay không, đánh đều đánh, còn có thể đảo ngược thời gian, làm lại lần nữa. Lâm Phàm không quan trọng.

Quan tâm nàng là ai đây.

Không thể sợ.

Chân chính phú gia công tử, đó chính là chọc ai, đều khó có khả năng sợ.

Phương xa.

Tô Lam vẫn như cũ nằm ở nơi đó, chung quanh lưu dân đã sớm tản, ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Đại bộ đội nhân mã đến, khi thấy nằm ở lộ diện đạo nhân ảnh kia.

Tất cả mọi người đều kinh hãi.

Tiểu thư. Một cái lão quản gia bộ dáng lão giả, sắc mặt kinh biến, vội vàng tiến lên.

Khi phát hiện tiểu thư bộ mặt biến cực kỳ thảm liệt lúc, lão giả hoảng hốt.

Ai? Đến cùng là ai? Can đảm dám đối với Tô gia tiểu thư ra tay độc ác như thế.

Lão giả trong mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Sau đó nhìn về phía chung quanh, không có phát hiện bất kỳ động tĩnh nào.

Nhưng chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua như vậy.

Nhất định phải cho tiểu thư một cái công đạo.

Từ trong ngực lấy ra bình ngọc, thận trọng từ bên trong đổ ra một cái đan dược, cho tiểu thư ăn vào.

Sau đó một chưởng vỗ tại tiểu thư sau lưng, trợ giúp tiêu hoá đan dược, để cho dược lực khuếch tán ra.

Cũng không lâu lắm.

Tô Lam vết thương trên mặt ngấn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Nhưng cái kia sưng vù tạm thời không cách nào tiêu trừ.

Dần dần.

Tô Lam mở to mắt, sau đó hét lên một tiếng.

Tiểu thư, là lão nô, đến cùng xảy ra chuyện gì? Lão giả hỏi.

Ta bị đánh, ta bị người đánh. Tô Lam tâm tình chập chờn cực lớn.

Là hắn.

Ta nhớ đứng lên là ai.

Chính là hắn.

Tô Lam sờ lấy khuôn mặt, ngón tay vừa chạm đến, liền có loại khó mà chịu được cảm giác đau đớn đánh tới.

Nộ khí +50.

Nộ khí +100.

Nộ khí +200.

Nộ khí +300.

Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Nhanh như vậy liền tỉnh?

Hơn nữa cái này điểm nộ khí lại còn là trở lên thăng biên độ tăng trưởng lấy.

Không tệ a.