Chương 457: Ngươi sẽ trở lại.

Hư Nguyên minh không nghĩ tới sự tình có thể như vậy.

Mặc hắn nghĩ như thế nào, cũng không dám nghĩ cổ xưa vậy mà lại là như vậy ý nghĩ.

Bốc lên tứ đại minh ở giữa chiến tranh, mà hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi, không, chờ đã, cổ xưa là muốn mang theo chính mình, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác có chút nguy hiểm.

Hắn rất sợ bị cổ xưa cho bán đi.

Nếu như cổ xưa biết Hư Nguyên minh trong lòng suy nghĩ, nhất định sẽ gào thét, ta đem ngươi xem như thật bằng hữu, ngươi lại suy nghĩ ta bán đấu giá ngươi, ngươi có thể hay không đối với ta tín nhiệm điểm.

Vũ Đạo Sơn.

Cẩu tử thường ngày phục thị công tử, giặt quần áo nấu cơm mọi thứ lấy tay, đương nhiên vì để cho Mục Lam có thể mau sớm tiếp nhận một ít chuyện, cẩu tử rất là không thôi đem tẩy đồ lót nhiệm vụ quan trọng giao cho Mục Lam.

Đến nỗi buổi tối phải chăng để cho Mục Lam tới gần công tử, đó là tuyệt đối chuyện không thể xảy ra.

Hắn không cho phép thân là nữ tỳ Mục Lam, vì bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, dụ hoặc nhà mình công tử.

Thân phận này địa vị có thể không xứng với chúng ta công tử.

Lương Dung Tề chắp tay mà đi, tại Vũ Đạo Sơn khắp nơi xem, thiên phú của hắn nhận được Trương Đại Tiên tán thành, tán dương là có trận pháp thiên phú tiểu tử, cố gắng lên, tương lai nhất định là trận pháp đại sư.

Hắn từ mất đi người nhà đau đớn đi ra.

Thanh xuân một đi không trở lại, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể nhìn hảo hết thảy trước mắt, cố gắng lên, tương lai có năng lực liền vì phụ thân, ca ca, muội muội báo thù.

Đại sư huynh.

Đại sư huynh, hảo.

Những cái kia từ Trường Hồng tông tới đệ tử đều cung kính xưng hô, nghiễm nhiên đã đưa vào đến trong Vũ Đạo Sơn đệ tử nhân vật.

Ân.

Lương Dung Tề gật đầu, xem như đáp lại, tiếp tục xem chừng những đệ tử này, trong lòng của hắn rất hâm mộ, như thế nào cả đám đều biến lợi hại như thế, vì cái gì đến hắn nơi này chính là cái này chết dạng đâu.

Thân là tông môn đại sư huynh thực lực cũng không phải tối cường, này liền bị tổn thương.

Bất quá hắn cũng không nghĩ quá nhiều, Cái này đại sư huynh địa vị thế nhưng là nhặt được, không chút nào thua thiệt.

Suy nghĩ một chút Viên Thiên Sở, hắn cũng cảm giác có chút đáng tiếc.

Êm đẹp một người, vậy mà không hiểu thấu phế bỏ.

Tuy nói Viên Thiên Sở so đoạn thời gian trước tốt hơn nhiều, nhưng luôn cảm giác có chút không thích hợp, dĩ vãng hắn đều không dám cùng Viên Thiên Sở chạm mặt, cảm giác đối phương thần thần thao thao, quá kỳ quái.

Lương Dung Tề đứng tại cửa phòng đóng chặt gian phòng phía trước, trầm tư rất nhiều, quyết định hảo hảo mà cùng Viên Thiên Sở nói một chút, lúc nào cũng trầm thấp như thế, cuối cùng không phải một chuyện tốt.

Đưa tay gõ cửa, cửa phòng đột nhiên mở ra, giống như liền không có khóa.

Đi vào trong nhà, nhìn thấy Viên Thiên Sở nằm ở trong sách đẩy, thần sắc thất thần, mắt quầng thâm có chút nặng, giống như rất lâu không ngủ tựa như.

Viên sư đệ, ta tới tìm ngươi nói một chút.

Thân là đại sư huynh Lương Dung Tề, quyết định hảo hảo mà cùng Viên sư đệ nói chuyện tâm tình, hi vọng có thể đem hắn từ trong đồi phế cứu thoát ra, dù sao đây là đại sư huynh phải làm.

Vũ Đạo Sơn, đại điện.

Trư Thần nói: Bây giờ tứ đại minh ở giữa chiến đấu rất kịch liệt, đây là một hồi rung chuyển, đối với chúng ta tới nói cũng là thuộc về một hồi tai nạn, trụ sở liên minh đã bắt đầu hành động, có lẽ không tới bao lâu, liên minh địa bàn lại muốn khuếch trương.

Lâm Phàm không có đem chuyện này để ở trong lòng, càng loạn mới càng tốt, coi như tứ đại minh đánh long trời lở đất cùng hắn cũng không bất kỳ quan hệ gì.

Đáng chết đỉnh tiêm tông môn, chính mình trồng xuống quả đắng liền tự mình ăn đi.

Không quan trọng, bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta phát triển chính mình, hôm nay phạm vi trong ngàn dặm đã đều nắm trong tay, chờ thêm đoạn thời gian chúng ta liền hướng bên ngoài phát triển, nhưng ta muốn biết cha ta đến cùng ở nơi đó, còn có Ngô lão đến cùng ở nơi nào, là có phải có theo cha ta tụ tập.

Lâm Phàm trong lòng nghĩ chính là những thứ này.

Đến nỗi biểu đệ cũng là không cần lo lắng, tín ngưỡng còn tại, hơn nữa đi qua hắn sức mạnh truyền thâu, biểu đệ tu vi đã đạt đến đạo cảnh, thuộc về một phương cao thủ, chắc chắn cũng có cơ duyên của mình, tạm thời không cần quá mức lo lắng.

Trư Thần làm sao biết Lâm Gia ở đâu, có lẽ trừ phi Lâm Gia chính mình xuất hiện, người khác muốn tìm được căn bản là chuyện không thể nào.

Bất quá hắn tạm thời yên tâm.

Tứ đại minh ở giữa phát sinh xung đột, cũng liền không rảnh bận tâm Lâm công tử, một mực bị truy nã cũng là kiện nhức đầu sự tình, nhưng bây giờ thật tốt, đối với những cái kia thế lực tới nói, bây giờ trọng yếu nhất chính là khai chiến, cái khác cũng đã không trọng yếu.

Lâm công tử, chúng ta khuếch trương quá hung mãnh, gây nên chú ý, sợ là có chút phiền phức a. Trư Thần lo lắng nói, hắn mãi mãi cũng không cách nào biết rõ Lâm Phàm thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Rất là bất đắc dĩ tình huống.

Lâm Phàm nói: Có thể có cái gì phiền phức, ngươi không cần lo lắng, tình huống cùng trước kia không đồng dạng, bọn hắn nếu thật là tới, có bọn hắn hối hận thời điểm, chuyện trọng yếu nhất bây giờ chính là, ta muốn tìm cha ta, ngươi để cho Trương Đại Tiên làm một cái bức họa, bản công tử chuẩn bị đang khuếch trương bản đồ lúc tìm kiếm.

Có thể rất khó tìm, nhưng ta tin tưởng đem phạm vi khuếch trương đến cực hạn nhất định lúc, ta cái kia lão phụ thân tuyệt đối không chỗ có thể trốn.

Trư Thần mộng thần, đầu heo bên trên nhỏ xuống ba đạo mồ hôi lạnh, có ý tưởng Lâm công tử, thật đúng là cảm tưởng a, người bình thường nghĩ cũng sẽ không muốn.

Lâm Phàm nhìn Trư Thần, hỏi ngược lại: Ngươi không cho rằng ta nói rất có đạo lý sao?

Có đạo lý, đặc biệt có đạo lý, Lâm công tử, ta phát hiện ngươi chính là cõi đời này nhân tài, thiên tài, quỷ tài.

Trư Thần nâng lên heo trảo, ý tứ chính là giơ ngón tay cái lên tán dương ngươi, bằng không thật sự không phản bác được, cũng không biết nên dùng dạng gì ngôn ngữ mà hình dung được.

Bội phục a?

Đều hình dung không được.

Mà trong đoạn thời gian này.

Lâm Phàm không biết chính là, bị đuổi hắn ra ngoài những cái kia thế lực, vẫn như cũ rất chưa từ bỏ ý định.

Mẹ nó.

Chúng ta cũng là bản địa lâu năm thế lực, bằng gì ngươi đem chúng ta đuổi đi, cũng bởi vì ngươi thực lực cường đại sao?

Nếu là như vậy, có phần cũng quá đáng đi.

Bọn hắn không phục vô cùng, đặc biệt không phục, cảm giác Lâm Phàm có chút phách lối.

Bởi vậy, bọn hắn sau khi rời đi, liền bắt đầu trắng trợn tuyên dương Vũ Đạo Sơn tồn tại, đương nhiên, tự nhiên không thể tuyên truyền Vũ Đạo Sơn có bao nhiêu lợi hại, có bao nhiêu bá đạo.

Đây nếu là dọa sợ nhân gia nhưng như thế nào là hảo.

Cho nên bọn hắn tuyên truyền chính là, Vũ Đạo Sơn nhận được trọng bảo, hôm đó chúng ta nhìn thấy hào quang che đậy thiên địa, cả bầu trời đều bị hào quang bao trùm, các ngươi nói cái này có thể là bình thường trọng bảo sao?

Đến nỗi người khác hỏi bọn hắn Vũ Đạo Sơn thực lực như thế nào, bọn hắn tự nhiên nói cũng liền như vậy mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

Ngược lại dùng bọn hắn tới nói, cũng rất đơn giản sáng tỏ.

Có thể lừa gạt một cái là một cái, ai có thể đem Vũ Đạo Sơn người giết chết, đó chính là tốt nhất.

Nhất là Tiêu Nguyệt Tông.

Tông chủ nhận túng quá nhanh, hắn đối với các đệ tử nói, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, Bổn tông chủ không muốn các ngươi tuổi còn trẻ liền vì tông môn mà hi sinh tính mệnh.

Các ngươi còn có cao xa tương lai.

Thật tốt tu luyện, tương lai đoạt lại tông môn, đem Vũ Đạo Sơn giẫm ở dưới chân, để cho bọn hắn vì hôm đó hành vi sám hối.

Tiêu Nguyệt Tông tông chủ năng ngôn thiện đạo, am hiểu không khí lây nhiễm.

Những đệ tử kia đều song quyền nắm chặt, ánh mắt mê mang bên trong hiện lên không cam lòng, nhưng sẽ không mất đi đối với tương lai mặc sức tưởng tượng.

Bởi vậy có chút đệ tử chảy nước mắt cùng tông chủ cáo biệt, bọn hắn muốn đi lịch luyện, muốn đi hiểm địa phấn đấu, cố gắng tăng cao tu vi, tương lai đạp thất thải tường vân, cầm trong tay trọng bảo, phong phong quang quang đánh trở lại.

Tiêu Nguyệt Tông tông chủ chảy nước mắt tiễn đưa, trong lòng thở phào, cuối cùng lại lừa gạt đi không thiếu đệ tử.

Thật muốn đều giữ ở bên người.

Cái này mỗi ngày chi tiêu đều có chút nhịn không được.

Trẻ tuổi chính là hảo, đối với thế gian không công hữu lấy lòng phản kháng.

Giống hắn đều tuổi đời này, hỗn thành lão bánh quẩy, đã thấy ra, thế giới này vốn là mạnh được yếu thua, yếu liền phải bị đánh, cũng không phải trẻ tuổi nóng tính liền có thể giải quyết.

Tứ đại minh xảy ra chiến đấu, đỉnh tiêm tông môn tham chiến, bộ phận trung đẳng môn phái cũng gia nhập vào trong đó, nhưng cũng không ít tông môn rụt lại đầu, không dám ló đầu.

Nếu như đỉnh tiêm tông môn phân phó bọn hắn tham chiến, bọn hắn mới sẽ đi, nếu không thì rụt lại đầu, tuyệt đối sẽ không lộ đầu.

Bởi vậy đối với những người kia tuyên truyền Vũ Đạo Sơn cảm thấy hứng thú, cũng liền một chút phổ thông tông môn.

Bọn hắn bị trọng bảo hấp dẫn.

Còn những cái khác cũng không quá trọng yếu.

Hoàng đình.

Bệ hạ, liên minh lòng lang dạ thú, tiến đánh những tông môn kia, cũng là để chúng ta hoàng đình tướng sĩ xông pha chiến đấu, tiếp tục như vậy tiếp, đối với hoàng đình tới nói, chính là tổn thất vô cùng lớn. Tổ Tường báo cáo.

Trụ sở liên minh nghĩ đối với một chút phổ thông tông môn động thủ, nhưng bất kể như thế nào động thủ, đều sẽ có thương vong.

Ngô đồng vương há có thể không biết liên minh ý nghĩ, chính là chậm rãi tiêu hao hoàng đình sức mạnh, không để hoàng đình lớn mạnh, nhưng bây giờ hoàng đình căn bản là không có cách cùng liên minh chống lại, coi như xảy ra chuyện như vậy, cũng chỉ có thể nhận.

Lưu Huyền nói: Tổ tướng quân, chiến tranh thương vong là tất nhiên.

Tổ Tường nhìn hằm hằm Lưu Huyền: Thương vong đích thật là tất nhiên, nhưng trụ sở liên minh rõ ràng chính là để cho hoàng đình đi chịu chết, tiến đánh một cái bình thường tông môn, lại làm cho binh lính bình thường xông pha chiến đấu, ngươi cho rằng cái này thích hợp sao?

Phổ thông tông môn cường giả tu vi cũng là đại tông sư, thần Nguyên Cảnh, mà bây giờ gặp phải tối cường tông môn cũng liền chỉ là Ngũ Hành cảnh.

Cảnh giới cỡ này đối với cường giả chân chính tới nói, đích xác không mạnh, nhưng mà đối với hoàng đình tướng sĩ tới nói, đó chính là quỷ thần một dạng tồn tại.

Ngô đồng vương bên người cường giả cũng không nhiều, có thể nói rất ít, chính là lôi kéo tới một chút cung phụng, cũng chỉ là nhớ hoàng đình chỗ tốt, thật muốn bọn hắn bán mạng là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Sức mạnh, thiếu hụt chính là sức mạnh a.

Nhưng vào lúc này.

Liên minh sứ giả đến, phát hiện đại điện không khí ngột ngạt, không khỏi cười nói: Ngô đồng Vương Bệ Hạ, không có quấy rầy đến các vị a?

Ngô đồng vương cười nói: Không có, không biết sứ giả đến đây có gì muốn làm?

Liên minh sứ giả nói: Bẩm bệ hạ, ta đến đây là thay trụ sở liên minh cho bệ hạ truyền lại một cái tin tức, bây giờ công phá ba tòa tông môn liền giao cho bệ hạ, nhưng thu phục bốn tòa thành trì liền trở về liên minh, chuyện này là liên minh quyết định, ta cũng chính là tới thông báo một tiếng. Bây giờ cũng không có gì sự tình, vậy tại hạ trước hết cáo từ.

Sứ giả đến nhanh, đi cũng sắp.

Trong đại điện rất an tĩnh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngô đồng vương ngũ chỉ nắm lấy long ỷ tay cầm, năm ngón tay bởi vì quá mức dùng sức, đều biến tái nhợt một mảnh.

Cái này hắn thấy, trụ sở liên minh là triệt để muốn cùng hoàng đình ngả bài, sáng tỏ nói cho hoàng đình, chúng ta muốn làm cái gì thì làm cái đó, mà các ngươi hoàng đình không có tư cách cự tuyệt, chỉ có nghe từ mới có thể để cho các ngươi sống lâu hơn một chút.

Khinh người quá đáng.

Tổ Tường trong lòng cũng biệt khuất vô cùng, khi nhìn về nhếch miệng lên Lưu Huyền, hắn đều hận không thể đem đối phương chém chết.

Lưu Huyền cũng sớm đã đầu phục liên minh.

Tất cả đi xuống. Ngô đồng vương nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng lửa giận trong lòng, khua tay nói.

Trong đại điện đám người lẫn nhau đối mặt, sau đó chậm rãi rời đi.

Ngô đồng vương từ từ nhắm hai mắt.

Trong đầu nhớ lại âm thanh kia.

Ngươi sẽ trở lại.