Chương 578: Liên minh kết thúc.

Mọi người ở đây mộng thần phút chốc.

Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, một chưởng đem Gia Đạo Thánh đánh bay, sau đó tướng tinh cấp năng lượng hạt nhân cướp đến tay bên trong.

Các ngươi phải cùng ta đồng quy vu tận, nhưng bây giờ tình huống này, có chút lúng túng a.

Vừa mới thật sự bị dọa.

Mà bây giờ lại là vững vàng nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là dọa chết người.

Mẹ nó.

Còn tưởng rằng lại muốn tiếp nhận để cho người ta đau thấu tim gan tổn thương.

Không nghĩ tới Gia Đạo Thánh đảm lượng là vương giả, có thể đi vì lại là thanh đồng.

Cuối cùng nguyên soái quay đầu, giận dữ hét: Mở ra Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Đã trốn ở dưới đất căn cứ Hạng Vân Thiên một mực chú ý tình huống ngoại giới, nghe nói như thế, do dự một chút, sau đó đột nhiên đè nút ấn xuống.

Hắn biết đây là cơ hội cuối cùng.

Luôn nguyên soái cùng Gia Đạo Thánh muốn cùng đối phương đền mạng, bỏ lỡ cơ hội lần này liền thật sự không có cơ hội.

Gia Đạo Thánh không thể dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân cũng là Hạng Vân Thiên đang nghiên cứu Tinh cấp năng lượng hạt nhân thời điểm cố ý nghĩ tới vấn đề.

Khi đó võ đạo hưng thịnh, cá nhân bộc phát ra uy lực quá kinh khủng.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân nếu như quá yếu đuối, rất dễ dàng trong chiến đấu, bởi vì Dư Ba ảnh hưởng mà tự bạo, cho nên cố ý tướng tinh cấp năng lượng hạt nhân nguồn năng lượng ngưng tụ rất nhỏ, hơn nữa còn chia làm hai loại khác biệt nguồn năng lượng.

Lấy một loại đặc hữu kỹ thuật duy trì nhiên liệu bình ổn.

Muốn dẫn bạo Tinh cấp năng lượng hạt nhân, nhất định phải để cho hai loại nguồn năng lượng dung hợp lại cùng nhau, tại dung hợp quá trình bên trong cần 5 giây thời gian.

Coi như dùng man lực phá huỷ Tinh cấp năng lượng hạt nhân cái kia cũng không cần, sẽ không nổ tung.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Loại tình huống này cuối cùng nguyên soái cũng không biết.

Dù sao Hạng Vân Thiên cũng cần ẩn tàng một tay, để phòng phát sinh một số chuyện nào đó, có người cố ý phá huỷ Tinh cấp năng lượng hạt nhân, lại hoặc là có địch nhân lẻn vào đến ngầm Tinh cấp năng lượng hạt nhân địa phương, trực tiếp dẫn bạo tự hủy.

Kỳ thực loại này cơ chế có thể nói là rất cao cấp điểm tốt.

Chỉ là ngay tại lúc này, cái này điểm tốt chính là Tinh cấp năng lượng hạt nhân khuyết điểm.

Nếu như cuối cùng nguyên soái biết, tuyệt đối sẽ tức giận gầm thét, Hạng Vân Thiên ngươi cmn lộng những đồ chơi này làm gì.

Lúc này.

Lâm Phàm biết trong tay Tinh cấp năng lượng hạt nhân chính là một cái khoai lang bỏng tay, nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên tướng tinh cấp năng lượng hạt nhân hướng về bầu trời ném đi, thứ nguyên nứt ra, Tinh cấp năng lượng hạt nhân nuốt hết.

Chịu đến Lâm Phàm lực đạo, Tinh cấp năng lượng hạt nhân tại thứ nguyên bên trong nhanh chóng xuyên qua.

5 giây thời gian đầy đủ.

Lập tức.

Tại rất xa địa điểm đột nhiên lóe ra cực lớn bạch quang chói mắt, ngay sau đó liền có sóng trùng kích khủng bố cuốn tới.

Dù là ném đủ xa, nhưng mà uy lực nổ tung thật sự là quá lớn.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm bọn người toàn bộ bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân bộc phát ra lập loè tia sáng bao trùm.

Thật cmn điên rồi.

Hắn bây giờ thật sự rất muốn biết đến cùng là tên vương bát đản nào nghiên cứu ra Tinh cấp năng lượng hạt nhân, Làm hắn một ngày bị ngay cả nổ hai lần, có thể nói là đạt đến nhân sinh đỉnh phong.

Chấn động.

Đất rung núi chuyển.

Hư không phá toái.

Trụ sở liên minh sa vào đến thời khắc nguy cơ nhất.

Những thành thị khác công dân ngẩng đầu nhìn lại, cực hạn phương xa truyền lại tới động tĩnh, để cho bọn hắn sợ hãi, cũng không biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

Rất lâu.

Sóng xung kích dần dần tiêu tan, giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, chỉ là mảnh này thương khung đã bị xé rách, rõ ràng không thích hợp nhân sinh tồn.

Nguyên bản trụ sở liên minh đã biến thành phế tích, bốn phía kiến trúc toàn bộ sụp đổ, mặt đất càng là phảng phất bị ngọn lửa nướng qua tựa như, đã biến thành màu đen, phát cứng rắn.

Khụ khụ!

Có tiếng ho khan truyền đến.

Cuối cùng nguyên soái đẩy ra đá vụn trên người, toàn thân đẫm máu.

Không có chết sao?

Hắn nhíu mày, một cỗ đau đớn kịch liệt bao phủ toàn thân, nhưng ở lúc này đã căn bản không có thời gian quản tới cùng có đau hay không, mà là tình huống đến cùng như thế nào.

Chậm rãi đứng lên.

Phù phù một tiếng.

Cuối cùng nguyên soái ngã nhào trên đất, cúi đầu xem xét, thì ra có một con chân biến mất, tựa như là bị sóng trùng kích kia cho bốc hơi.

A!

Đau đớn gầm nhẹ một tiếng, thân bất tử đặc tính, cái kia biến mất chân chậm rãi mọc ra.

Đến cùng thế nào.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy tình huống chung quanh lúc, cả người đều ngây người tại chỗ, mênh mông vô bờ phế tích, sâu đậm in vào trong lòng của hắn.

Đây là ta làm sao? Cuối cùng nguyên soái lẩm bẩm, phảng phất sa vào đến trong một loại nào đó ma chướng tựa như.

Hắn vừa mới gầm thét phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân thời điểm, cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Nhưng làm thực tế tràng cảnh hiện lên ở trước mắt lúc.

Hắn thật sự không thể tin được đây hết thảy cũng là hắn tạo thành.

Tịch.

Gia Đạo Thánh cũng không có chết, nhưng trên người tình huống cũng không tốt lắm, mặc dù đã tránh đi kinh khủng nhất xung kích Dư Ba, nhưng còn lại sóng xung kích vẫn như cũ rất là kinh khủng.

Cuối cùng nguyên soái không có để ý, mà là đờ đẫn đứng tại chỗ.

Chết bao nhiêu người, đây rốt cuộc chết bao nhiêu người.

Cuối cùng nguyên soái lẩm bẩm, ánh mắt bốn phía thay đổi vị trí, giống như tìm không được mục tiêu tựa như.

Không phải cuối cùng nguyên soái đầu choáng váng, mà là lúc này tàn khốc tình trạng, để cho hắn không thể nào tiếp thu được tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là hắn vừa mới kêu câu nói kia.

Phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Đối với cuối cùng nguyên soái tới nói, hắn thả ra một đầu hủy diệt thế giới ác ma a.

Gia Đạo Thánh phát hiện cuối cùng nguyên soái tình trạng có chút không đúng, lập tức tiến lên, nắm lấy bờ vai của hắn, Tịch, ngươi đang làm gì?

Luôn nguyên soái nắm lấy Gia Đạo Thánh, Ngươi xem một chút ở đây, đây là ta tạo thành, ta tại sao muốn phóng thích Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Chỉ chúng ta hai cái chết không tốt đi, tại sao muốn nhiều người như vậy vì chúng ta chôn cùng.

Đều là sai của ta, đều là sai của ta.

A!

Cuối cùng nguyên soái thét lên, quỳ trên mặt đất đột nhiên đập lấy đầu.

Gia Đạo Thánh không nghĩ tới cuối cùng nguyên soái lại biến thành dạng này, quát: Tịch, ngươi đến cùng đang làm gì, đây không phải lỗi của ngươi.

Đối với Gia Đạo Thánh tới nói, hắn có loại dự cảm không tốt.

Tịch không phải là không thể chịu đựng đây hết thảy, triệt để điên rồi đi.

Mặc kệ hắn như thế nào lôi kéo, cuối cùng nguyên soái liền quỳ ở nơi đó không ngừng đập lấy đầu.

Tóc tai bù xù.

Còn có cái kia bị điên thần sắc, đều thuyết minh cuối cùng nguyên soái điên thật rồi.

Tịch, ngươi tỉnh táo a, chúng ta muốn đi tìm Lâm Phàm, hắn chắc chắn không có chết, bất quá nhất định bị thương, chúng ta muốn tại thừa dịp lúc này, giết hắn. Gia Đạo Thánh trừng tròng mắt quát.

Luôn nguyên soái nghe được Gia Đạo Thánh nói lời, lập tức hét lên một tiếng, đẩy ra Gia Đạo Thánh, sợ hãi nói: Ngươi muốn giết người, cái này một số người đều là ngươi giết, đây là ngươi phá hư, ngươi là người xấu, ngươi là ác ma, không được qua đây.

Gia Đạo Thánh thở phì phò, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi, ngữ khí đều biến run rẩy lên, Tịch, ngươi điên thật rồi.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đẩy ra đá vụn trên người, bị thương không nhẹ, nhưng thương thế với hắn mà nói, căn bản cũng không phải là vấn đề, trong chớp mắt liền có thể khôi phục.

Khi hắn đứng dậy chuẩn bị tìm kiếm cuối cùng nguyên soái cùng Gia Đạo Thánh, liền bị cái kia hai lão già hành vi cho lộng ngây ngẩn cả người.

Gia Đạo Thánh ngược lại là không có vấn đề gì.

Ngược lại là cuối cùng nguyên soái hành vi giống như có điểm gì là lạ.

Ngươi không được qua đây, ngươi là ác ma, những chuyện này đều là ngươi làm, ta là vô tội. Cuối cùng nguyên soái ngồi liệt trên mặt đất, hai tay ngăn tại trước mặt, không ngừng hướng phía sau rụt lại, phảng phất rất là sợ Gia Đạo Thánh tựa như.

Gia Đạo Thánh muốn khống chế nổi cuối cùng nguyên soái, lại bị động tĩnh bên cạnh hấp dẫn, khi thấy Lâm Phàm, thần sắc biến ngưng trọng cùng cảnh giác.

Lâm Phàm.

Một trận chiến này đối với liên minh tới nói là có tính chất huỷ diệt đả kích, bọn hắn muốn cùng Lâm Phàm đồng quy vu tận ý nghĩ thất bại.

Bọn hắn tình nguyện chết đi, cũng không nguyện ý sống sót nhìn thấy một màn trước mắt.

Tử thương quá lớn.

Lâm Phàm nói: Gia Đạo Thánh, ngươi không nghĩ tới lại biến thành như vậy đi.

Đừng nói là Gia Đạo Thánh không nghĩ tới.

Liền Lâm Phàm chính hắn đều không nghĩ đến sự tình lại biến thành dạng này.

Mấu chốt nhất vẫn là Gia Đạo Thánh gia hỏa này, vậy mà khiêng Tinh cấp năng lượng hạt nhân tới.

Nguyên bản muốn cùng chính mình đồng quy vu tận, đáng tiếc không nổ đứng lên.

Loại tình huống này, liền cho người cảm giác rất lúng túng.

Đột nhiên.

Luôn nguyên soái hốt hoảng chạy đến bên cạnh Lâm Phàm, ôm Lâm Phàm đùi nói: Đi mau, hắn là ma quỷ, hắn sẽ giết người, chúng ta đi mau.

Lâm Phàm vốn là muốn đem cuối cùng nguyên soái một cước đá văng.

Thật không nghĩ đến đối phương vậy mà ôm mình đùi, một cái nước mũi một cái nước mắt khóc lóc kể lể lấy.

Gì tình huống?

Lâm Phàm nhíu mày, chẳng lẽ là điên rồi phải không.

Tịch. Gia Đạo Thánh hô.

Chỉ là thanh âm của hắn truyền đến cuối cùng nguyên soái trong tai, liền kinh hãi cuối cùng nguyên soái quỷ kêu đứng lên, đem đầu chôn sâu ở mặt đất, không dám đối mặt với Gia Đạo Thánh.

Hắn là ma quỷ, hắn đã giết thật nhiều người, ta rất sợ hãi a.

Lâm Phàm nhìn Gia Đạo Thánh, Nực cười, chẳng lẽ các ngươi liên minh cuối cùng nguyên soái điên rồi phải không.

Gia Đạo Thánh nghiến răng nghiến lợi, nổi giận gầm lên một tiếng, Lâm Phàm, ta với ngươi liều mạng.

Tiếng nói vừa ra.

Gia Đạo Thánh liền hướng về Lâm Phàm vọt tới.

Dù là biết rõ không địch lại, cũng muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Phanh!

Gia Đạo Thánh chỗ nào là Lâm Phàm đối thủ, trực tiếp bị một quyền đánh sập trên mặt đất.

Ngươi cái tên này không biết tự lượng sức mình, bất quá xử lý các ngươi, hết thảy liền an bình, không thể không nói, nếu như không phải là các ngươi liên minh việc làm quá tuyệt, nhân vật như ngươi, ta ngược lại thật ra sẽ không giết. Lâm Phàm nói.

Gia Đạo Thánh phun một ngụm máu tươi, nhìn hằm hằm nhìn chằm chằm Lâm Phàm, Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, liên minh xem thường ngươi, lão phu cũng xem thường ngươi, nhường ngươi trưởng thành lên thành liên minh họa lớn trong lòng, loại này ác quả, lão phu ăn lên.

Hảo, bản chưởng môn nhìn ngươi là nhân vật, cũng sẽ không giày vò ngươi, cho ngươi thống khoái cũng tốt, Bất Quá liên minh đồ diệt biên phòng thù này không thể không báo.

Nếu đã như thế, liền để chính ngươi người giết ngươi, cũng coi như là cho ngươi cái giải thoát.

Lâm Phàm đưa tay, ngưng tụ ra một thanh kiếm ý, sau đó đem cuối cùng nguyên soái bắt lại, nhìn xem cuối cùng nguyên soái bộ dáng, tựa như là điên thật rồi, nhưng cụ thể ai biết.

Hắn có phải là ác ma hay không? Lâm Phàm hỏi thăm cuối cùng nguyên soái.

Cuối cùng nguyên soái hoảng hốt gật đầu, Đúng, hắn là ác ma, hắn đã giết thật nhiều người, thật nhiều, thật nhiều.

Tốt lắm, cầm lấy kiếm này, giết hắn. Lâm Phàm đem kiếm ý giao đến cuối cùng nguyên soái trong tay.

Đi, hắn không nhúc nhích được, yên tâm, hắn sẽ không đánh ngươi.



Ngươi không dám ta liền giết ngươi. Lâm Phàm nhẹ nói.

A, đừng có giết ta, ta dám. Cuối cùng nguyên soái quỷ kêu lấy, sau đó chậm rãi hướng về Gia Đạo Thánh đi đến, khi đứng tại Gia Đạo Thánh trước mặt, luôn nguyên soái nhìn về phía Lâm Phàm, hai tay run run rất nhiều lợi hại.

Lâm Phàm gật đầu, Động thủ.

Gia Đạo Thánh tức giận nhìn xem Lâm Phàm, sau đó nhìn về phía cuối cùng nguyên soái, giận dữ hét: Tịch, động thủ, chết ở trong tay ngươi, lão phu nhận.

Động thủ a.

Cuối cùng nguyên soái kêu to, một kiếm đâm tiếp.

Gia Đạo Thánh mắt thần dần dần ảm đạm, khóe miệng cũng dần dần hiện lên ý cười, có thể khi tử vong đến, nhìn thấy cái gì để cho hắn vui vẻ đồ vật.

Ha ha ha.

Lâm Phàm cười lớn, quay người hướng về phương xa đi đến, đột nhiên, hắn dừng bước lại.

Liên minh cuối cùng nguyên soái, ta không biết ngươi là thực sự điên hay là giả điên, ta không giết ngươi không phải là bởi vì ngươi điên rồi, mà là nhường ngươi cảm thụ loại đau khổ này cùng đối bản chưởng môn sợ hãi, Gia Đạo Thánh là ngươi giết, nhiễm chính mình bạn thân máu tươi, tư vị không dễ chịu a.

Cuối cùng nguyên soái buông ra trường kiếm, sợ hãi kêu lấy.

Ta giết người, ta giết người.

Sau đó liền hướng về phương xa chạy tới.