Chương 62: Đây là ngoan nhân.

Trên đường trở về.

Cẩu tử không rõ công tử tại sao lại muốn tới nhìn Lương Dung Tề.

Hai người không phải có mâu thuẫn sao?

Nghĩ mãi mà không rõ, có lẽ đây chính là thế gia ở giữa giao lưu phương thức a.

Lâm huynh xin chờ một chút.

Lúc này, cách đó không xa, Lương Dịch Sơ đi tới, bên cạnh còn đi theo một người, thình lình lại là U Thành Lương gia đệ nhất đại thám tử Tổ Tường, cũng là từ bên ngoài đại thành đi tới u thành.

Lâm Phàm cười nói: Nguyên lai là Lương huynh, không biết có chuyện gì.

Lương Dung Tề cái này đại ca, ngược lại là có chút đồ vật, tâm tính tốt đáng sợ, làm người cũng xem là tốt.

Không có chuyện gì, chính là nhìn thấy Lâm huynh đi lên nói chuyện phiếm vài câu, có chuyện gì hay không? Nếu như vô sự, không bằng đi Thuần Hương các tiểu uống một chén. Lương Dịch Sơ cười nói, sau đó bổ sung một câu, Ta mời khách.

Đi. Lâm Phàm trả lời, ngược lại mỗi ngày không có việc gì, chơi bời lêu lổng, có người mời ăn cơm uống rượu, còn không cần dùng tiền, thoải mái.

Thuần Hương các.

Chưởng quỹ an bài tốt hai vị công tử, hơi nghi hoặc một chút, thật là quái rất nhiều.

Lương gia đại công tử làm sao lại cùng Lâm công tử quan hệ như thế hảo đâu.

Không phải nghe nói lương tam công tử cùng Lâm công tử quan hệ rất ác liệt, cái này làm lão đại không chỉ có không có giúp đệ đệ báo thù, còn cùng cừu nhân nâng cốc nói chuyện vui vẻ, xem không hiểu, thực tình xem không hiểu.

Lâm Phàm cùng Lương Dịch Sơ thổi phồng đánh rắm, nói chuyện coi như vui sướng.

Trên bàn cơm.

Tổ Tường thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, từ hai chân chậm rãi di chuyển lên trên, phảng phất là đang tìm kiếm cái gì.

Hắn giỏi về phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Nhất là tại tâm lý học phương diện, càng là có cái này khá cao tạo nghệ.

Phát sinh Lương gia kho lúa bị trộm sự tình lúc, hắn cũng không có hoài nghi đến Lâm Phàm làm.

Nhưng căn cứ vào về sau tình huống.

Hắn phát hiện chuyện này cùng Lâm công tử ở giữa, giống như có chỗ liên quan.

Lương tam công tử nói lời, người khác có lẽ không tin, nhưng hắn vẫn nghe vào trong lòng, cẩn thận phân tích, đích xác có khả năng.

Hoặc có lẽ là, lương tam công tử cũng không hề nói dối, nói đều là thật.

Vị lão huynh này, từ gặp mặt bắt đầu đến bây giờ, ngươi vẫn tại quan sát ta, ta có phải hay không có vấn đề gì? Không có việc gì, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng, ta người này nguyện ý không chịu nhận tốt ý kiến. Lâm Phàm hỏi.

Lương Dịch Sơ người bên cạnh, ánh mắt quá quái lạ, nhìn hắn đều có chút sợ.

Nếu không phải là đối phương nhìn coi như bình thường, hắn đều hoài nghi đối phương là không phải muốn chơi lộng cái mông của hắn.

Tổ Tường cười nói: Lâm công tử hiểu lầm, chỉ là cảm giác tướng mạo bất phàm, nhìn nhiều vài lần mà thôi.

Hắc! Lâm Phàm hứng thú, Thì ra ngươi còn biết xem tướng mạo, không tệ, không tệ, giờ một vị lão sư phó nói với ta, ta này tướng mạo, giữa trán đầy đặn, địa các phương viên, mũi chân núi cao ngất thấu thiên, mũi tròn long không lộ lỗ mũi, không liếc không thiên về, tục xưng long mũi.

Mà cái này long mũi người cũng là thông minh trí tuệ, đa tài đa năng, tài phú bạc triệu.

Vậy lão sư phó nói thật chuẩn, nhìn ta bây giờ tình huống này, hoàn toàn ăn khớp.

Tổ Tường nụ cười dần dần ngưng kết, nói cũng là cái gì, cũng liền một câu quá độ lời nói mà thôi, vậy mà có thể kéo ra những đồ chơi này.

Lương tam công tử thua không oan.

Lương Dịch Sơ cười nói: Lâm huynh, vậy ngươi xem ta này làm sao dạng?

Ân. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, Không tệ, ngươi cái mũi này mặc dù không phải long mũi, nhưng cũng là trong mũi vương giả, tục xưng treo gan mũi, chiều dài cái mũi này, nhất định là muốn hưởng thụ vinh hoa phú quý, mà đang tráng niên lúc, sẽ kỳ ngộ đến, Lương huynh ngươi cần phải thật tốt chắc chắn a.

Ha ha ha. Lương Dịch Sơ cười, mặc dù biết đây là Lâm huynh đang khoác lác bức, nhưng đại gia lẫn nhau thổi một chút, cũng có thể lôi kéo ở giữa cảm tình không phải.

Liền hắn nói.

Lâm huynh làm những chuyện kia, hắn vỗ tay bảo hay, đồng ruộng thuế, phát lương chuyện, vậy đều không phải là người bình thường có khả năng làm ra, không có điểm quyết đoán thật đúng là không dám.

Tổ Tường lắc đầu không nói, U Thành Tam Đại thế gia công tử, cùng bên ngoài những cái kia to lớn thế gia so ra, muốn hữu hảo rất nhiều.

Hắn từ những cái kia Đại Thành thế gia đi tới U Thành cái này vùng đất xa xôi, không phải là bởi vì mới có thể không đủ, mà là những địa phương kia quá nguy hiểm.

Tranh đoạt đấu tranh quá kịch liệt.

Mỗi ngày không máu chảy thành sông, đều không có ý tứ nói to lớn thế gia tranh đoạt.

Tối ngủ, ngủ thật tốt, đột nhiên liền đao quang kiếm ảnh, kém chút ngay cả mạng sống cũng không còn.

Càng làm cho Tổ Tường không cách nào nhịn được chính là, tại cao áp dưới hình thức, đi thư giãn một tí tâm tính, cùng phong tình vạn chủng nữ tử tiến vào đỉnh phong thời điểm, ức vạn bộ binh cầm đao xâm nhập địch quân thành lũy lúc, muốn cùng địch quân chung đạt đỉnh phong, có thể địch Phương Lãnh Tĩnh vạn phần, đưa tay một đạo hàn mang đánh tới.

Dọa đến hắn hồn phi phách tán.

Từ đây không có những cái kia hào ngôn chí khí.

Chỉ muốn rời đi cái này nguy cơ tứ phía Tranh Đoạt chi địa, tìm an ổn địa phương mênh mông vượt qua.

Lúc này, Tổ Tường thần sắc có chút trầm thấp.

Sau đó từ trong hồi ức tỉnh lại, lại phát hiện Lâm công tử theo dõi hắn, ánh mắt có điểm gì là lạ.

Ngươi là có chuyện xưa nam nhân a. Lâm Phàm uống một hớp rượu, chầm chậm nói.

Đối phương hồi ức đi qua biểu lộ, cùng hắn trước đó một dạng, chỉ có đều có chuyện xưa nam nhân, mới có thể lẫn nhau biết rõ.

Tổ Tường lúng túng mà cười cười, cố sự? Vậy khẳng định là có chuyện xưa nam nhân, có sự tình không có trải qua chưa từng sẽ minh bạch.

Thời gian kia người bình thường thật sự nhịn không được.

To lớn hào môn tranh đấu không ít thấy huyết, còn có thể muốn mạng người.

U Thành Tam Đại thế gia tranh đấu, hắn thấy, cũng chính là tiểu đả tiểu nháo, vì cuộc sống tăng thêm một điểm niềm vui thú mà thôi.

Liền lấy kho lúa sự tình tới nói.

Nếu như là phát sinh ở những thế gia kia bên cạnh.

Trông coi kho lúa thị vệ không chỉ biết chết, liền cả nhà đều phải chôn cùng.

Nơi nào giống như vậy.



Tổ Tường cười, đột nhiên, bên ngoài bầu trời có một đạo hào quang màu xám chợt lóe lên, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Lâm công tử, gần đây tốt nhất đừng xuất phủ.

Lời nói này để cho người ta lơ ngơ.

Thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương nói lời này, để cho người ta nghe không hiểu.

Lúc này, ngược lại là Tổ Tường hơi kinh ngạc, Lâm Phàm thân là Lâm Phủ công tử, làm sao lại không biết những chuyện này.

Khi hắn chuẩn bị nói cái gì lúc, phía ngoài đường đi có chút náo nhiệt.

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Lâm Phàm nhìn lại, nhìn thấy biểu đệ trở về, ghé vào trên rào chắn, ngoắc tay, Biểu đệ.

Chu Trung Mậu diệt sông phỉ trở về, đồng thời đem sông phỉ tài phú cướp sạch không còn một mống, đủ để chứa tứ đại rương, có thật nhiều kỳ trân, còn có hắn cố ý cho biểu ca mang về đồ vật.

Chuẩn bị cho tốt đây hết thảy sau, liền suốt đêm gấp rút lên đường, ngựa không dừng vó, vì chính là nhanh chóng trở về U Thành.

Biểu ca.

Chu Trung Mậu nhìn thấy biểu ca trên lầu, đưa tay để cho đại đội ngũ dừng lại, sau đó lật mã rơi xuống đất, phân phó thủ hạ đem mấy thứ đưa về Lâm Phủ, trực tiếp tiến vào Thuần Hương các.

Biểu đệ, ngươi ra ngoài lâu như vậy, thế nhưng là để cho biểu ca nghĩ vô cùng, như thế nào, không có gặp phải nguy hiểm gì a. Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu thật thà cười, Không có nguy hiểm, một chút sự tình cũng không có, chủ yếu chính là đường đi có chút xa, bằng không thì ta đã sớm trở về.

Tổ Tường ngửi được mùi máu tanh nồng nặc.

Hắn biết.

Trước mắt vị này giết rất nhiều người, mùi tụ mà không tiêu tan, thường nhân khó mà ngửi được, đây là ngoan nhân.