Chương 16: Đánh liền xong việc.

Cẩu tử gặp công tử một lời không phát ngồi ở chỗ đó ngây người.

Tưởng rằng công tử sợ mắt phải ảnh hưởng hình tượng.

Công tử, không bằng hôm nay liền không đi ra ngoài a, trong phủ nghỉ ngơi thật tốt? Cẩu tử đề nghị.

Nghỉ ngơi? Có cái gì tốt nghỉ ngơi, một ngày không đi ra, toàn thân khó chịu, công tử ta phải mắt sưng lên, đen, thì có thể làm gì, còn có thể đối với ta có ảnh hưởng gì không thành, đi, thu dọn đồ đạc, đi ra cửa.

Thuận tiện cho ta đem Trần quản sự kêu.

Lâm Phàm mới không muốn chờ trong phủ, một cái mắt phải sưng lên đen liền nghĩ ngăn lại cước bộ của hắn, đó là không thực tế.

Coi như mù, hủy.

Cái kia cũng không có khả năng.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm tại Lâm Phủ cửa ra vào chờ.

Trần quản sự vội vàng mà đến, bôi mồ hôi trán, Công tử, ngài đây là muốn đi cái nào?

Hắn là có chút hoảng.

Công tử lại muốn đi ra ngoài.

Cũng đã dạng này còn ngăn không được, đến cùng nghĩ như thế nào, lão gia nếu là biết, sợ là lại muốn khí sụp đổ.

Trần quản sự, cha ta hắn có biết hay không tối hôm qua ta bị đâm? Lâm Phàm hỏi.

Biết. Trần quản sự đáp.

Lâm Phàm bị tổn thương tâm, tuyệt tình như vậy tuyệt nghĩa đi, nếu biết con độc nhất tối hôm qua gặp chuyện cũng không biết tới dỗ dành một chút.

Ai.

Thật đáng buồn, đáng tiếc a.

Tính toán.

Vẫn là ra ngoài tiêu sái một chút, an ủi một chút nội tâm thê lương.

Biểu ca, ngươi có phải hay không muốn đi ra ngoài? Ta đã đem sự tình hôm nay an bài tốt, sau này ta liền trông coi bên cạnh ngươi, cam đoan để cho thích khách không có chỗ xuống tay. Chu Trung Mậu tới.

Hắn không bỏ xuống được biểu ca.

Có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai, tại không có đem thích khách bắt được phía trước, hắn nhất thiết phải thủ hộ tại biểu ca bên cạnh.

Biểu đệ, ngươi tối hôm qua một đêm không ngủ, vẫn là đi nghỉ ngơi đi. Cái này biểu đệ thật sự hảo, thời thời khắc khắc suy nghĩ chính mình, cái này cảm tình thật sự quá thâm hậu.

Chu Trung Mậu khoát tay, Không có chuyện gì biểu ca, chỉ ta bây giờ khả năng này, năm ngày năm đêm không nhắm mắt, cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác mệt mỏi.

Đây chính là cảnh giới võ đạo cao thâm chỗ tốt.

Thường nhân một ngày một đêm liền mệt muốn chết muốn sống.

Nhưng hắn vẫn sẽ không.

Biểu đệ, cái khác không nói nhiều, sau này biểu ca chắc chắn thật tốt đối với ngươi. Lâm Phàm vỗ bả vai Chu Trung Mậu, cảm thán vạn phần, còn có thể nói cái gì?

Có dạng này biểu đệ, nên thỏa mãn a.

Biểu ca. Chu Trung Mậu tâm linh chấn động, hắn cảm giác chính mình nhận được biểu ca yêu.

Biểu đệ. Lâm Phàm trọng trọng gật đầu, sau đó quay đầu lại nói: Đi ra ngoài.

Trong phủ.

Nghịch tử có hay không tại hậu viện đợi? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Hắn ngồi ở chỗ đó, thưởng thức trà.

Ngày thường ngược lại không có gì chuyện.

Chỉ cần duy trì được u thành trật tự, đó chính là chuyện lớn nhất.

Ngô lão nói: Công tử vừa mới đi ra.

Răng rắc!

Lâm Vạn Dịch nghe, vừa giận, năm ngón tay bóp, chén trà phá toái, nghiến răng nghiến lợi nói: Nghịch tử, nghịch tử này a, làm sao lại là không đổi được, thật muốn tức chết ta không thành.

Ngô lão lắc đầu, trong khoảng thời gian gần đây, lão gia nổi giận số lần rõ ràng tăng nhiều.

Nộ khí +50.

Ở trong thành đi lang thang Lâm Phàm, nhìn thấy nộ khí lại trướng, không biết nên nói cái gì.

Cần gì chứ.

Bất quá cũng tốt.

Có chút nộ khí, bình thường thêm điểm cũng không tệ.

Thêm điểm vẫn là có chút tác dụng.

Liền đem cái này 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 thêm mấy lần, xoát xoát, vậy không được, nhìn mình ánh mắt đều biến không đồng dạng.

Chính là cái này thể phách còn chưa đáng kể.

Nếu như thêm tại trên thể phách, về sau bị người đánh con mắt, có lẽ liền không hại được.

Trần quản sự, đường này là ai hoạch định, như thế nào không cần lót gạch xanh một chút, đạp không thoải mái. Lâm Phàm nói.

Trần quản sự trong lòng hoảng rất nhiều.

Công tử nhấc lên lộ diện làm gì?

Vì sao lại để cho người ta có loại cảm giác không ổn.

Công tử, mặt đường này không về ai quản, lót gạch xanh lộ tiêu phí thật sự là quá lớn. Trần quản sự nói.

Lâm Phàm lắc đầu, đối với cái này biểu thị tiếc nuối.

Không nói trước vấn đề này, mang ta đi xem dư ruộng tốt. Lâm Phàm phải cho chính mình tìm một chút sự tình làm.

Phú gia công tử nếu là không làm chút chấn kinh ánh mắt sự tình, cái kia có thể là phú gia công tử đi.

Coi như mình thừa nhận.

Người khác cũng không thừa nhận a.

Hắn đã sơ bộ hiểu rõ nhà mình tình huống.

Tiện nghi lão cha hẳn là loại kia sâu không lường được cường giả.

Chỉ cần mình không ra U Thành, không làm lớn chết, sẽ không có vấn đề quá lớn.

Thật muốn có vấn đề.

Lão cha trên đỉnh liền tốt.

Tốt công tử. Trần quản sự bất đắc dĩ, công tử muốn đi nhìn, hắn còn có thể ngăn cản không thành, tính toán, ngược lại đều như vậy, vậy thì bồi công tử chơi tiếp tục a.

Lớn như vậy Lâm gia.

Cuối cùng vẫn muốn cho công tử.

Đi ngang qua Thuần Hương các.

Ngẫu nhiên gặp người quen.

U, đây không phải Lâm công tử sao?

A, con mắt này thế nào? Bị ai đánh, cái này lão thiên cũng là mở mắt. Lương Dung Kỳ mang theo nô bộc, trong thành mua sắm, sau lưng nô bộc trong tay nâng bao lớn bao nhỏ, nhưng đều sợ hãi rụt rè đứng ở phía sau.

Rõ ràng đối nhà mình tam công tử, có mang khiếp đảm tâm lý.

Lâm Phàm dừng lại, nhìn Lương Dung Kỳ nhìn có chút hả hê bộ dáng, chính là khó chịu, mở miệng phun nói: Liên quan gì đến ngươi a.

Bị sặc một tiếng.

Lương Dung Kỳ rõ ràng nổi giận, Họ Lâm, ta với ngươi thật dễ nói chuyện, ngươi đừng quá khoa trương.

Nộ khí +66.

Ta liền phách lối thế nào? Ngươi một cái Lương gia tam tử, cũng nghĩ cùng ta thật dễ nói chuyện, đại ca ngươi tới, còn tạm được thật tốt trò chuyện. Lâm Phàm nói.

Ngươi. Lương Dung Kỳ dễ giận Dịch Hỏa, thở hổn hển hô hô, dăm ba câu liền bị Lâm Phàm tức giận thở dốc.

Nộ khí +88.

Lâm Phàm không phải rất muốn cùng cái này LOW so trò chuyện tiếp, có thể phát hiện kiếm lấy gia hỏa này nộ khí thật đúng là có chút dễ dàng.

Vậy thì nói hơn hai câu.

Lâm Phàm, ngươi phế vật này, còn có mặt mũi nói ta? Lương Dung Kỳ phẫn nộ quát, đồng thời hơi có vẻ đắc ý, cảm giác chiếm thượng phong tựa như.

Chung quanh các bình dân, tránh xa xa.

Công tử nhà giàu mâu thuẫn, bọn hắn những thứ này bình thường dân chúng nơi nào dám chọc.

Chỉ có thể tránh đi.

Ta cho ngươi biết, ngươi chính là cái đồ ngốc. Lâm Phàm nghiêm túc nói.

Nộ khí +100.



Ngươi nói cái gì? Lương Dung Kỳ quát, đỏ ngầu cả mắt, nếu là võ đạo mạnh một chút, trên đầu đều có thể bốc lên sương trắng.

Lâm Phàm xem thường, Ngươi chính là cái thối đồ ngốc.

Đồ ngốc!

Đồ ngốc!

Đồ ngốc!



Nộ khí +223.

Lương Dung Kỳ bị chửi không cách nào còn miệng, ngực lưu động tần suất tương đối cao, sau đó tê tâm liệt phế quát: Cho ta giáo huấn phế vật này.

Sau lưng đám nô bộc, hai mặt nhìn nhau.

Tam công tử, ngươi là nghiêm túc sao?

Chúng ta không có chút nào tu vi, chính là phổ thông nô bộc.

Liền để chúng ta giáo huấn người.

Cái này ít nhất cũng phải để chúng ta tu luyện một hồi a.

Lâm Phàm lắc đầu, tiếc nuối.

Thật tốt Lương gia tam công tử cứ như vậy sập.

Bất quá vẫn được, nộ khí ngược lại là tăng thêm không thiếu.

Cũng không tính tốn công vô ích.

Biểu đệ, đánh hắn. Lâm Phàm tùy ý nói.

Đi ra ngoài bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ không gặp phải phiền phức.

Bất quá có biểu đệ tại, cái này phiền phức cũng sẽ không là phiền phức, đánh hắn liền xong việc, nơi nào còn muốn nhiều chuyện như vậy.

Được, biểu ca. Chu Trung Mậu rất nghe lời, cũng không để ý đối phương là Lương gia tam công tử, trực tiếp xông lên đi, làm liền xong việc.

Lốp bốp!

Lâm Phàm không muốn xem.

Không có ý nghĩa.

Tiếng ầm ỉ.

Tiếng kêu thảm thiết.

Trầm bổng chập trùng, cao có thấp có.

Nếu có mừng rỡ sư ở đây, có lẽ linh cảm liền đến, tới một bài khẳng khái sôi sục âm nhạc cũng là không tệ.