Chương 481: Xin chờ một chút 1 phía dưới.

Ngừng, xin chờ một chút một chút.

Lâm Phàm đưa tay, để cho nổi giận Gia Đạo Thánh có chút choáng váng, tiểu tử này đến cùng muốn giở trò quỷ gì, hắn có chút không thể chịu đựng được tiểu tử này thái độ.

Có lẽ là Lâm Phàm không có chút rung động nào thần sắc đem Gia Đạo Thánh hù dọa.

Lâm Phàm đi tới Kiếm chủ trước mặt, Nhu cầu cấp bách trị liệu, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Kiếm chủ, giữa song phương chính là người xa lạ, nhưng lưu lại tại Kiếm chủ khí tức trong người, tại Lâm Phàm xem ra rất là cường đại kinh khủng.

Bởi vậy Lâm Phàm có thể xác định hắn là cường giả, biên phòng bên trong cùng Triệu Lập Sơn sóng vai cường giả đỉnh cao.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử, hắn là Kiếm cung Kiếm chủ.

Kiếm cung Kiếm chủ?

Lâm Phàm tiến tới Kiếm chủ trước mặt, bàn tay đặt ở đối phương phần bụng, số lớn tín ngưỡng chi lực hóa thành Chủ Thần hào quang hướng về trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới.

U Ám chủ thần thần thuật hay là rất lợi hại, chính là cần tiêu hao đại lượng tín ngưỡng chi lực.

Thần · Phục sinh thuật.

Đây đã là Lâm Phàm có thể thi triển cường hãn nhất chữa trị thần thuật, bởi vì vẫn không có tiêu hao tín ngưỡng, cho nên thể nội trong Thần Vực tích lũy số lớn tín ngưỡng.

Nhưng lúc này lại số lớn trôi đi.

Có thể cái này cùng thực lực đối phương mạnh yếu có rất lớn nguyên nhân.

Hắn đây là đang làm gì?

Gia Đạo Thánh nhíu mày, có chút xem không hiểu Lâm Phàm thao tác, hắn thấy không có người có thể đem Kiếm chủ cứu sống, đối phương tinh khí thần đã đạt đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Chỉ là ngay sau đó, một màn kinh người xảy ra.

Một đạo quang mang đem Kiếm chủ bao phủ, Kiếm chủ trên người vết rạn dần dần được chữa trị, thương thế trên người cũng bắt đầu chuyển biến tốt đẹp.

Thiếu khuyết Kiếm Chủng, tiễn đưa ngươi một cái.

Lâm Phàm năm ngón tay vồ lấy, ngưng luyện ra tới Kiếm Chủng hiện lên ở trong lòng bàn tay, trực tiếp đánh vào đến Kiếm chủ thể nội.

Rất nhanh.

Tia sáng tiêu tan, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

Kiếm chủ đột nhiên mở to mắt, Ngoại trừ có chút suy yếu, cũng không lo ngại.

Lão phu cái này.

Hắn kinh hãi, tại lúc hôn mê, hắn cảm giác trời đất quay cuồng, ý thức một vùng tăm tối, căn bản không nhìn thấy một điểm quang minh.

Nhưng trong chốc lát.

Hắc ám bị phá ra, ánh sáng chói mắt xua tan hắc ám, thẳng đến mở mắt ra nhìn thấy mọi người trước mắt.

Lâm Phàm cười nói: Tốt, đã không có chuyện gì, chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt, hẳn là còn kém không nhiều lắm.

Làm sao có thể.

Gia Đạo Thánh bọn người vạn phần kinh hãi, theo bọn hắn nghĩ cái này căn bản là chuyện không thể xảy ra, sau đó ánh mắt mọi người đều nhìn về Lâm Phàm.

Tiểu tử này đến cùng làm cái gì?

Lâm Phàm cảm nhận được ánh mắt của mọi người, đạm nhiên cười nói: Không cần nhìn như vậy ta, đây chỉ là rất bình thường thao tác mà thôi, không dám nói khởi tử hồi sinh, nhưng chỉ cần còn có yếu một hơi, đều có thể cứu sống.

Hai vị tối cường nguyên soái, không biết các ngươi có hay không sắp tắt thở người nhà, nếu như có, cầu ta, ta ngược lại thật ra có thể giúp giúp các ngươi.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau.

Hai người ánh mắt trao đổi.

Ý tứ rất rõ ràng.

Tiểu tử này nhất thiết phải giết chết.

Ai lưu ai ngu đần.

Tiểu tử, tới cũng tốt, hôm nay ngược lại muốn xem xem còn có thể là ai cứu các ngươi. Vũ Chỉ Qua sát ý sôi trào, đã hạ quyết tâm, như luận như thế nào đều phải đem tiểu tử này chém giết, không để lại hậu hoạn, bằng không tương lai bỗng dưng một ngày, bọn hắn sợ là muốn tự thực ác quả.

Trong chốc lát.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua trong nháy mắt ra tay.

Hai vị tối cường nguyên soái ra tay, uy thế tự nhiên rất kinh người.

Có thể nói, hơi không cẩn thận đều có thể bị đối phương chém giết.

Đột nhiên.

Không gian chấn động.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua kinh hãi, một chuyện đáng sợ phát sinh.

Liền tại bọn hắn hướng về Lâm Phàm đánh tới thời điểm, phương xa thứ nguyên mở ra, vô số Kiếm Chủng từ trong thứ nguyên bao phủ mà ra, mà mục tiêu thình lình lại là bọn hắn mang tới nguyên soái cùng đại tướng.

Ầm ầm!

Lực lượng hủy thiên diệt địa xé rách thương khung, hư không phá toái, thương khung mông mông bụi bụi một mảnh.

Tiếng kêu thảm thiết đánh tới.

Những cái kia đi theo mà đến nguyên soái cùng đại tướng lúc trước liền thụ trọng thương.

Bây giờ còn tới một lần, bọn hắn nơi nào chống đỡ được.

Bất kể nói thế nào.

Lâm Phàm tu vi thế nhưng là đạt đến đạo cảnh tam trọng, lại càng không cần phải nói Kiếm Chủng chủ này lực sát thương chiêu thức.

A!

Nguyên soái cứu chúng ta.

Bọn hắn kêu to, thần sắc thấp thỏm lo âu, có nguyên soái có thể chống cự phút chốc, nhưng mà nổ tung xung kích từng cơn sóng liên tiếp, căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội thở dốc, quỷ này chịu đựng được a.

Đồ hỗn trướng, ngươi dám như vậy.

Gia Đạo Thánh điên rồi.

Hắn nghĩ tới một chuyện đáng sợ, dẫn dắt nhiều người như vậy đi ra, cuối cùng chỉ có hai người bọn họ trở về, đây nên bàn giao thế nào?

Lâm Phàm hướng về Triệu Lập Sơn nói nhỏ: Mang người đi, bọn hắn giao cho ta là được, yên tâm, bọn hắn muốn giết ta không dễ dàng như vậy, ta tự có biện pháp rời đi.

Tiếng nói vừa ra.

Cũng không đợi Triệu Lập Sơn nhiều nói cái gì, Lâm Phàm hướng về phương xa đánh tới, hai tay mở ra, Kiếm Chủng trùng trùng điệp điệp bao phủ mà đi, sau đó tại Gia Đạo Thánh hai người chung quanh tự bạo.

Tuy nói Kiếm Chủng uy lực kinh người, nhưng mà đối với tối cường nguyên soái tới nói, những thứ này không tính là cái gì.

Kiếm chủ nhìn một màn trước mắt, sắc mặt kinh hãi, trợn mắt hốc mồm, hắn nhận ra đây là cái gì, đây là Kiếm cung chí cao bí điển, nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, đối phương là làm sao lại.

Hơn nữa để cho nhất hắn sợ hãi chính là, đối phương Kiếm Chủng thật giống như không cần tiền tựa như, không ngừng tự bạo, cái này ai có thể chịu được.

Triệu Lập Sơn là quả quyết người, mặc dù lo nghĩ, nhưng hắn biết Lâm công tử thủ đoạn rất nhiều, nếu đã như thế, nếu như còn không nghe theo an bài, chẳng phải là đều làm việc uổng công.

Đi, đi mau.

Hắn nắm lấy Kiếm chủ, đồng thời vung tay áo một cái, một cỗ khí tức đem tất cả người bao quanh, mở thứ nguyên thông đạo, trốn vào trong đó.

Bọn hắn muốn chạy. Vũ Chỉ Qua gặp Triệu Lập Sơn chờ người rời đi, hơi có chút do dự.

Gia Đạo Thánh lên cơn giận dữ, gầm thét lên: Không cần phải để ý đến bọn hắn, giết tiểu tử này, hết thảy đều đáng giá.

Hảo, tiểu tử khốn kiếp, khinh người quá đáng. Vũ Chỉ Qua là bị Lâm Phàm làm ra chân hỏa, hắn chưa từng có nghĩ tới lại là dạng này.

Phương xa.

Lâm Phàm chạy nhanh nhất, có thể coi là chạy nhanh lại chim gì dùng, nói liền cùng người ta chạy chậm tựa như.

Má ơi.

Ai tới mau cứu ta.

Đối mặt Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua hai vị này tối cường nguyên soái, hắn là không có biện pháp nào.

Nhưng mà thân là U Thành Tiểu Bá Vương, đối mặt liên minh cẩu đó là cho tới bây giờ đều không giả.

Cùng lắm thì tiếp tục bị đánh một trận.

Bản công tử đang nghĩ biện pháp thoát đi, cái này cũng có thể a.

Tiểu tử, ngươi là không chạy thoát được, chờ lão phu đem ngươi bắt được, nhất định đem ngươi mang về trụ sở liên minh, đem ngươi giải thể, đào trái tim của ngươi, lấy ra đầu óc của ngươi, quất ngươi huyết.

Vũ Chỉ Qua cũng rất bá đạo, nói chuyện cũng là tàn nhẫn lạ thường, hắn là triệt để bị Lâm Phàm chọc giận, ai cũng có thể nhẫn nại, nhưng duy chỉ có cũng không cách nào nhẫn nại Lâm Phàm.

Ha ha, có chút tàn nhẫn, nhưng ngươi đừng vội, qua một thời gian ngắn bản công tử mang cho ngươi vòng cổ, đem ngươi xem như cẩu, mang theo ngươi Khứ liên minh trên đường cái chạy một vòng. Lâm Phàm trả lời, không ngừng cấp hai người bọn họ chế tạo phiền phức, tuy nói đối bọn hắn một chút tác dụng cũng không có, nhưng dọc theo con đường này, ngươi truy ta đuổi, tóm lại mang một ít hoa mỹ pháo hoa.

Tự tìm cái chết.

Vũ Chỉ Qua cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, sẽ gặp phải ngông cuồng như thế hạng người, cả trái tim đều nhanh muốn nổ tung tựa như.

Loại kia phẫn nộ, nếu như không tự mình cảm thụ một chút mà nói, thật sự khó mà biết rõ.

Trảm.

Trong chốc lát.

Một đạo cực hạn khí tức kinh người từ phía sau truyền lại mà đến, Vũ Chỉ Qua nổi giận, năm ngón tay thành đao, trực tiếp nhất kích chém tới.

Thương khung bị chia cắt thành hai nửa, khí tức dòng lũ cuồng bạo hung tàn.

Lâm Phàm toàn thân lông tơ lóe sáng, hắn biết Vũ Chỉ Qua là tới thật sự, mỗi một lần ra tay cũng là vì đẩy hắn vào chỗ chết.

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ tung tại Lâm Phàm bên tai vang vọng, đủ để phá huỷ hết thảy xung kích dòng lũ bao trùm Lâm Phàm phía sau lưng.

Dù là Lâm Phàm nội ngoại kiêm tu, cũng khó có thể ngăn cản cỗ này xung kích.

Phía sau lưng Huyết Nhục mơ hồ, máu tươi bay lả tả trên không trung.

Lâm Phàm hít một hơi lãnh khí, đau toàn thân phát run.

Mẹ nó.

Thực sự là điên rồi.

Bất quá không sợ hãi.

《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 đủ để khôi phục hết thảy.

Môn bí pháp này thật sự đủ biến thái.

Chỉ là rất đáng tiếc, hắn bây giờ sở hội bí pháp cũng chỉ có 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, kể từ cái này sau đó, hắn liền có thể chưa thấy qua có cái gì bí pháp.

Có lẽ là bí pháp quá thưa thớt nguyên nhân.

Ngươi đây là muốn giết chết hắn? Gia Đạo Thánh gặp Vũ Chỉ Qua thủ đoạn, có chút sững sờ hỏi, dù sao thật sự có chút tàn nhẫn, dùng võ đình chiến thực lực, ra tay liền không có nhẹ nhàng.

Hừ, không giết chết hắn cái kia có thể làm sao? Thì nhìn hắn từ trước mặt chúng ta chạy trốn sao? Bất kể như thế nào, mang thi thể trở về được, cái khác cũng đã không trọng yếu.

Vũ Chỉ Qua hạ thủ muốn so Gia Đạo Thánh tàn nhẫn rất nhiều.

Không phải hắn không muốn bắt sống, mà là thật sự bị lộng sợ.

Nếu như lần này còn như trước vậy, sự tình gì đều làm không được thành, trở về thật sự không tiện bàn giao.

Mấu chốt nhất chính là những cái kia ngu xuẩn dân đen miệng thật sự quá tiện.

Cũng dám Mạ liên minh tối cường nguyên soái.

Nếu như không phải sợ ảnh hưởng không tốt, hắn đều hận không thể đem những thứ này dân đen giết chết.

Ân?

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua phát hiện Lâm Phàm tình huống có chút không đúng, Gặp quỷ, tiểu tử kia vậy mà không có việc gì.

Không có khả năng. Chư đạo thánh không tin, tuy nói chiêu kia không có đánh trúng, nhưng mà hình thành sóng xung kích lại đem đối phương phía sau lưng cho làm cho Huyết Nhục mơ hồ, coi như không muốn đối phương mạng nhỏ, cũng tuyệt đối bản thân bị trọng thương.

Sau đó chư đạo thánh kinh ngạc nhìn xem Vũ Chỉ Qua, Ngươi nương tay?

Ngươi nhìn ta sẽ lưu thủ sao? Tính toán, chắc chắn là tiểu tử này có thủ đoạn bảo mệnh, cho nên kế tiếp chỉ quản ra tay toàn lực, không cần phải để ý đến nhiều như vậy. Vũ Chỉ Qua nói.

Nếu như trước đó có người hỏi bọn hắn, các ngươi tin tưởng sẽ có một cái đạo cảnh tam trọng tiểu đệ đệ, có thể tại trong tay các ngươi đào tẩu sao?



Ý nghĩ rất tốt, nhưng mà đừng coi là thật, lần sau đừng nói như vậy, nếu không thì là đối với chúng ta nhục nhã.

Chỉ là bây giờ, Lâm Phàm vẻn vẹn lấy đạo cảnh tam trọng tu vi, ở ngay dưới mắt bọn họ điên cuồng chạy trốn, mà bọn hắn còn tạm thời không thể đem đối phương như thế nào.

Đối bọn hắn tới nói đây chính là sỉ nhục, thiên đại sỉ nhục.

Ta làm như thế nào đào tẩu?

Lâm Phàm trầm tư suy nghĩ, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, nghĩ quang minh chính đại từ hai vị liên minh tối cường nguyên soái trong tay đào tẩu độ khó khá cao.

Hủy diệt thứ nguyên, nửa đường chặn lại, những thủ đoạn kia cũng là rất bình thường.

Có lẽ chỉ có tại bọn hắn trong lúc lơ đãng, len lén đào tẩu mới có thể.

Nhưng suy nghĩ một chút liền biết đây là chuyện không thể nào.

Nơi nào có đơn giản như vậy.