Chương 359: Chúng ta đã thua.

Cuối cùng, Mao Thần Thái quyết định không cứu.

Đây là một loại giày vò.

Trong chém giết liên minh các cường giả.

Nguyên bản cho rằng liên minh có thể nghiền ép thổ dân, nhưng theo tình hình chiến đấu phát sinh, bọn hắn phát hiện sai, hết thảy đều sai.

Đây là tử chiến, đã không có đường lui.

Nhìn người bên cạnh từng cái chết đi, bọn hắn cũng dần dần điên cuồng lên, bỏ qua khả năng sống sót.

Triệu Tục là liên minh bên kia một cái âm dương cảnh cường giả.

Cảm thấy trên đỉnh đầu có nguy cơ đánh tới, trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện có lít nha lít nhít kiếm ý đánh tới, kinh hãi hắn run như cầy sấy, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác cơ thể không động được, cúi đầu xem xét, đôi cánh tay ôm thật chặt lấy hắn, bên tai truyền đến lạnh giọng: Đừng hòng chạy, cùng chết.

Ngươi điên rồi, thả ta ra. Triệu Tục quát, giẫy giụa.

Ha ha ha, nhớ kỹ, các ngươi tới nơi này chính là tự tìm đường chết mà thôi, hôm nay lão tử chém giết các ngươi liên minh bảy tên cường giả, đủ. U Thành cường giả cười lớn, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem những cái kia sắp rơi xuống kiếm ý, không có sợ hãi chút nào.

Triệu Tục rống giận, nhưng dần dần, hắn biết phản kháng là phí công lúc, ngẩng đầu nhìn hướng thiên không kiếm ý.

Có người nói tại tử vong lúc hàng lâm, đã từng chuyện xảy ra thì sẽ cùng phim đèn chiếu một dạng một lần nữa phát ra một lần.

Qua quen rơi xuống đất, gào khóc đòi ăn, dần dần trưởng thành, từ tiểu bắt đầu tu luyện, cùng cha mẹ tranh cãi muốn vì liên minh hiệu mệnh, tiến vào học viện, đi theo ân sư học tập, ba mươi tuổi lúc trở thành học viện tứ tinh đạo sư, đồng thời cùng ân sư nữ nhi kết hôn, dục có một đứa con, hài tử không có võ đạo thiên phú, trở thành một tên nhân viên nghiên cứu khoa học, kết hôn, có khả ái tôn nữ.

Ưa thích tôn nữ gọi hắn gia gia.

Ưa thích mang theo tôn nữ đi ăn các món ăn ngon.

Sáu mươi mốt tuổi, liên minh thất tinh cường giả, không dám nói địa vị cao, nhưng cũng không thấp, đời này đi không ủy khuất.

Triệu Tục trên mặt hiện lên ý cười, phảng phất là một lần nữa nhìn cuộc đời của mình, sau đó tê tâm liệt phế quát.

Liên minh tất thắng.

U Thành tất thắng.

Triệu Tục tự bạo, U Thành cường giả cũng tự bạo.

Ầm ầm!

Tự bạo sóng xung kích khuếch tán ra, bao phủ hết thảy chung quanh.

Không. Ta không muốn chết. Có liên minh cường giả kinh hoảng gào thét, víu một tiếng, kiếm ý rơi xuống, trực tiếp đâm xuyên thân thể của đối phương, đem hắn đính tại mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Có liên minh cường giả phát hiện trên không kiếm ý vậy mà không làm thương hại U Thành những thứ này thổ dân, lập tức nghĩ đến biện pháp, chỉ cần cùng những thứ này thổ dân cùng một chỗ, không phải là không có chuyện sao?

Rất nhanh.

Bọn hắn liền cùng những thứ này thổ dân quấn quýt lấy nhau.

Thế nhưng là để cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, trong con mắt của bọn họ thổ dân căn bản vốn không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, chỉ cần bắt được cơ hội, liền đem bọn hắn ôm lấy.

Lâm công tử, không nên do dự, giết.

Người chết quá nhiều, bọn hắn liền không có nghĩ tới còn có thể sống sót, lần này một trận chiến là U Thành cho thế nhân chứng minh, đồng thời cũng là để cho liên minh biết, u thành quyết tâm.

Hưu!

Kiếm ý trên không trung xoay tròn, trực tiếp từ liên minh cường giả đỉnh đầu nối liền mà đi.

Không nên hoài nghi ta đối với kiếm đạo chưởng khống.

Lâm Phàm tình huống rất không ổn, Mao Thần Thái ánh mắt nhìn về phía hắn giống như muốn đem hắn ăn hết tựa như, cũng đã dạng này, còn có cái gì phải sợ.

Mao Thần Thái, ngươi từng có chính mình trí thông minh bị người chơi làm cho cảm giác sao? Bây giờ đây chính là cảm giác của ngươi. Nhìn hắn nhìn ánh mắt của ngươi, tựa như là tại nói, chỉ cần ngươi còn sống liền toà án quân sự gặp, hiển nhiên là muốn sống róc xương lóc thịt ngươi. Lâm Phàm cười, dần dần, từ nhỏ giọng đến phóng đãng không bị trói buộc cười to.

Loại này tiếng cười để cho Mao Thần Thái muốn nổi điên.

Ầm ầm!

Lão tử đem ngươi chém thành muôn mảnh.

Mao Thần Thái hướng về Lâm Phàm đánh tới, uy thế cường đại bao phủ hết thảy, chung quanh một số người đều bị lan đến gần, bọn hắn chỉ có thể cách càng xa.

Lâm Phàm lắc lắc cổ, kẽo kẹt vang dội.

Tu luyện công pháp có sáu mươi ba môn, hóa sáu mươi ba đầu đạo văn. Đồng thời tu luyện mười môn tâm pháp, cũng đều hóa thành đạo văn.

Hết thảy bảy mươi ba đầu đạo văn.

Phải nói là trên thế gian đạo văn nhiều nhất người.

A, đúng, cái này bảy mươi ba đầu đạo văn vẫn là phản phác quy chân, viên mãn đạo văn.

Nhân lực có cực hạn.

Bình thường đạo cảnh cường giả, có thể có mười đầu viên mãn đạo văn liền đã rất không tệ, đến nỗi bảy mươi ba đầu cơ bản đều không cần phải nói, nếu như không phải Lâm Phàm tồn tại mà nói, có lẽ cũng sẽ không tồn tại loại này sự tình.

Dung hợp chín yêu, mở ra không hoàn chỉnh nhị đoạn, thực lực nhận được tăng vọt, tiện tay miểu sát đạo cảnh nhị trọng cũng là chuyện thường ngày, không cần quá mức để ý.

Liền xem như đạo cảnh tam trọng có lẽ cũng là như thế.

Nhưng lúc này, đối mặt là đạo cảnh ngũ trọng Mao Thần Thái, hơn nữa Mao Thần Thái thực lực tại trong đạo cảnh ngũ trọng thuộc về đứng đầu tồn tại.

Lâm Phàm không có bị miểu sát cũng đã là rất không tệ sự tình.

Ầm ầm!

Tiểu tử, đi phía dưới sám hối đi thôi.

Mãnh liệt thế công, kinh thiên động địa, Lâm Phàm trong lòng không cam lòng, không phải là bởi vì chính mình gặp phải cường địch không cam lòng, mà là thực lực bản thân hơi còn thiếu một chút.

Bất quá hắn đã làm đến cực hạn.

Liên minh tử thương so U Thành còn kinh khủng hơn, đây chính là hắn chuyện vui mừng nhất.

Phanh!

Lâm Phàm bị Mao Thần Thái đánh vào tới mặt đất, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Khôi phục!

Mẹ nó, coi như so với ta mạnh hơn, cũng không thể khi dễ người như vậy.

Lâm Phàm xem như đem đối phương cho nhớ kỹ.

Đồ chó hoang.

Nhớ kỹ cho ta, sẽ không tha thứ cho ngươi.

Dần dần.

Mao Thần Thái phát hiện tình huống có chút không đúng, tiểu tử này thế nào còn không có chết, hắn thấy, cái này căn bản là chuyện không thể nào, rõ ràng gặp thảm liệt như vậy trọng thương, bất kể là ai, chắc chắn phải chết a.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, cũng không lâu lắm tiểu tử này lại sinh long hoạt hổ.

Mao Thần Thái, ngươi gì tình huống, làm sao lại chậm như vậy. Chư đạo thánh quát, vốn cho rằng Mao Thần Thái có thể mau chóng đem tiểu tử này chém giết, tiếp đó đi giúp cái khác nguyên soái.

Nhưng sao có thể nghĩ đến, đánh tới bây giờ còn cùng tiểu tử này chơi đến bây giờ.

Ngươi có phải hay không phản đồ, ngươi là cầu hoà phái chính là không phải?

Không thể không khiến chư đạo thánh hoài nghi, ngươi đường đường đạo cảnh ngũ trọng tu vi cường giả, đều thời gian dài như vậy, lại còn không có đem đối phương chém giết, liền xem như nhường cũng không phóng như vậy.

Ngươi cũng không thể vu hãm ta. Mao Thần Thái quát, loại này bị người ta vu cáo cảm giác thực tình khó chịu, nói cái gì hắn là cầu hoà phái người, hoàn toàn chính là nói nhảm.

Hắn rất muốn đem tiểu tử này giết chết.

Nhưng cũng không biết là nguyên nhân gì, tiểu tử này mỗi lần đều sinh long hoạt hổ, để cho người nhức đầu rất nhiều.

Tính toán.

Đã như vậy, vậy liền hảo hảo nhìn xem, ta Mao Thần Thái nhất định có thể đem tiểu tử này đánh chết.

Qua rất lâu.

Đột nhiên!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Vương Vực bị Lâm Vạn Dịch bắt được cơ hội, lực lượng kinh khủng dòng lũ đột nhiên đặt ở trên người đối phương, trong nháy mắt đem hắn nghiền nát thành Huyết Nhục, thế nhưng là Lâm Vạn Dịch tự thân cũng bị Vũ Chỉ Qua một quyền đánh xuyên qua phía sau lưng, phá vỡ huyết động.

Phốc phốc!

Lâm Vạn Dịch phun huyết, năm ngón tay vồ lấy, đem máu tươi chộp trong tay, sau đó quay người vỗ tới, trong lòng bàn tay máu tươi hóa thành huyết vũ hướng về bọn hắn bao phủ mà đi.

Trong nháy mắt hóa thành uông dương huyết hải, đem Vũ Chỉ Qua bọn người bao quanh.

Lâm Vạn Dịch đầy miệng là huyết, trong mắt lấp lóe vẻ hung ác, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Mao Thần Thái nhìn thấy Lâm Vạn Dịch hướng về hắn đánh tới, lập tức kinh hãi, bị hù sợ vỡ mật, hắn biết Lâm Vạn Dịch đã giết đỏ cả mắt.

Ta bây giờ liền đi. Mao Thần Thái sợ rất nhiều.

Nhưng đột nhiên.

Nằm dưới đất Lâm Phàm, nắm lấy Mao Thần Thái cổ chân: Ngươi đừng nghĩ đi.

Tiểu tử, tự tìm cái chết. Mao Thần Thái nghĩ nhấc chân, một cước đem Lâm Phàm đầu giẫm nát, thế nhưng là nghĩ đến Lâm Vạn Dịch, lập tức bị hù toàn thân run lên.

Lâm Vạn Dịch, ta không có đem con của ngươi như thế nào, ngươi cũng đừng.

Phốc phốc!

Trường kích xẹt qua, Mao Thần Thái trực tiếp bị chẻ thành hai nửa.

Lâm Vạn Dịch nắm lấy Lâm Phàm, cấp tốc hướng về Ngô lão bọn hắn đánh tới, đồng thời trong tay trường kích hóa thành lưu quang, trực tiếp ép về phía cùng Ngô lão bọn hắn chiến đấu liên minh nguyên soái.

Lâm Vạn Dịch tới, chạy mau.

Những cái kia liên minh nguyên soái kinh hoảng, nhưng là bọn họ chạy đi đâu, trực tiếp bị trường kích đâm xuyên.

Lão gia. Ngô lão nhìn xem lão gia thương thế trên người, lập tức có chút hốt hoảng, không biết nên như thế nào cho phải.

Khụ khụ!

Lâm Vạn Dịch ho khan huyết, nếu như là phổ thông thương thế, đã sớm khôi phục, thế nhưng mấy tên cùng hắn cũng là cảnh giới ngang hàng, muốn khôi phục lại rất khó.

Ngô đệ, mang theo hắn, các ngươi đi. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão nói: Lão gia, ta còn có thể đối chiến.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu: Không cần, chúng ta đã thua, mang theo nhi tử ta đi, ta cho các ngươi đoạn hậu.

Lúc này, hắn đã cảm giác tự thân thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như tiếp tục dông dài, sợ là ai cũng không cứu được.

Phanh!

Vũ Chỉ Qua 3 người phá vỡ huyết hải, nhìn về phía đã trở thành thịt nát Vương Vực, phẫn nộ đến cực hạn.

Không nghĩ tới liên minh tối cường nguyên soái thật sự vẫn lạc một vị.

Lâm Vạn Dịch, ngươi đừng nghĩ chạy, liên minh vì giết ngươi, trả giá quá nhiều, bây giờ lại có một vị tối cường nguyên soái cho ngươi chôn cùng, ngươi nên thỏa mãn. Vũ Chỉ Qua mắt đỏ, trong mắt đều nhanh nhỏ ra máu tươi.

chư đạo thánh thủ chưởng run rẩy.

Hắn nhiều lần cảm nhận được Tử thần buông xuống, nếu như không phải bọn hắn nhiều người ở đây, lẫn nhau hợp tác, có lẽ chết chính là hắn.

Lão cha, ta cùng ngươi. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch một cái nắm Lâm Phàm cổ áo, đem hắn bắt được trước mặt, trầm giọng nói: Ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi là ta Lâm Vạn Dịch nhi tử, không thể không công chết ở chỗ này, cha không có hoàn thành sự tình, liền từ ngươi đến giúp cha hoàn thành, nhớ kỹ không cần ham hưởng thụ, cũng không cần tùy ý gây người khác, cha không thể bảo kê ngươi.

Lâm Phàm nhìn xem lão cha, ác chỉ thành quyền, rất là không cam tâm.

Đừng không cam tâm, đây là chiều hướng phát triển, chúng ta có thể làm được ở đây liền đã rất tốt, đừng quên, chúng ta đối kháng nhưng là toàn bộ liên minh a. Lâm Vạn Dịch vỗ Lâm Phàm bả vai, ánh mắt dừng lại ở Lâm Phàm trên mặt, phảng phất là suy nghĩ nhiều nhìn vài lần.

Sau đó phất tay, đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn về phía cách đó không xa Vũ Chỉ Qua bọn người.

Phanh!

Lâm Vạn Dịch đem trường kích đặt ở trước mặt, sau đó đột nhiên đánh vào mặt đất, hai tay nắm, ánh mắt khóa chặt Vũ Chỉ Qua ba người: Các ngươi ba vị thân là liên minh tối cường nguyên soái, nếu như có thể mang theo các ngươi cùng rời đi, có lẽ cũng là lựa chọn tốt.

Răng rắc!

Trường kích cán xoay tròn phân ly, một đạo tản ra ngân quang cột sáng bị Lâm Vạn Dịch nắm trong tay.

Đây là. Vũ Chỉ Qua nhíu mày, cảm giác khá quen, còn có một tia không ổn.

Lâm Vạn Dịch cười: Thời không bản nguyên, tình cờ nhặt được, cùng ta cùng đi dị thời không tái chiến một hồi a.

Không tốt. Vũ Chỉ Qua kinh hãi, phảng phất là gặp quỷ tựa như.

Ầm ầm!

Vạn trượng ngân quang từ trên thân Lâm Vạn Dịch bạo phát đi ra.



Đi. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão cùng Trương Thịnh liếc nhau, không cam lòng gật đầu, lôi kéo Lâm Phàm hướng về thứ nguyên thông đạo đi đến: Lão gia, là ta vô năng.

Ha ha ha.

Lâm Vạn Dịch cười, nhìn xem chậm rãi hướng về thứ nguyên thông đạo đi đến 3 người, chậm rãi mở miệng nói.

Phàm nhi, ngươi rất ưu tú, cha rất vui mừng.

Lâm Phàm cổ họng động lên: Cha, ngài sẽ sẽ không chết.

Lâm Vạn Dịch cười, nhìn xem Lâm Phàm, trầm mặc phút chốc.

Sẽ không.

Lâm Phàm cười, khi Ngô lão bọn hắn tiến vào thứ nguyên thông đạo sau, liền vỗ tới một chưởng, đem thứ nguyên thông đạo bạo sụp đổ, đoạn tuyệt đường đi.

Cha, tất nhiên ngài sẽ không chết, vậy đợi lát nữa kết thúc, hài nhi khiêng ngươi rời đi.