Chương 449: Ta không cách nào bảo trì lý trí.

Bọn hắn nhớ kỹ, Lâm Phàm là đáp xuống, nhưng theo nổ lớn, hết thảy đều tan thành mây khói, liền một điểm động tĩnh cũng không có.

Bây giờ càng là ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không nhìn thấy.

Gặp quỷ.

Tiểu tử này đến cùng chạy đi đâu.

Chín sát lão tổ biết tình huống bây giờ rất phức tạp, nhưng trong lòng của hắn chỉ muốn đoạt lại u Huyết Liên, sự tình khác căn bản cũng không trọng yếu.

Không được, lão phu nhất thiết phải đến phía dưới kiểm tra tình huống.

Tiểu tử này nhất định trốn ở Bách Đạo Tông.

Lúc này, chín sát lão tổ hướng về phía dưới đánh tới, mảy may không để ý tiên minh ánh mắt của mọi người là có bao nhiêu phẫn nộ.

Chín sát, ngươi muốn làm gì?

Hư Nguyên minh phẫn nộ quát, tiếng như kinh lôi, phẫn nộ nói cực hạn, tuy nói tà minh người không có tới quy tiên đảo tìm phiền toái, nhưng bất kể nói thế nào, Bách Đạo Tông thế nhưng là tiên minh bên trong đỉnh tiêm tông môn, các ngươi bây giờ đem Bách Đạo Tông hủy thành bộ dạng này, không chỉ có không cho cái thuyết pháp, vậy mà không coi ai ra gì như thế, xông mạnh thẳng vào, liền thật sự không đem tất cả mọi người để vào mắt sao?

Chín sát lão tổ nói: Hư chưởng giáo, chuyện này hiểu lầm, chúng ta là bị Lâm Vạn Dịch chi tử hấp dẫn tới, bị hắn lừa, không có chú ý mới đúng Bách Đạo Tông ra tay, hy vọng hư chưởng giáo có thể rõ lí lẽ, tuyệt đối đừng bị lừa rồi.

Ngậm miệng. Bách Đạo Tông tông chủ nổi giận nói: Các ngươi tà minh bọn gia hỏa này thật sự là quá mức, ta Bách Đạo Tông thân là đỉnh tiêm tông môn, sừng sững ở nơi đây, các ngươi đều không mang theo con mắt sao?

Nhìn ta một chút tông chết bao nhiêu người, cũng bởi vì ngươi một câu nói kia, liền có thể làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra sao?

Đến nỗi ngươi nói Lâm Vạn Dịch chi tử, hắn ở đâu?

Chín sát lão tổ bị Bách Đạo Tông tông chủ liên tục hỏi thăm, hỏi á khẩu không trả lời được, vậy mà đều không biết trả lời như thế nào.

Chắc chắn ở phía dưới.

Bách Đạo Tông tông chủ nhìn về phía phía dưới, không nhìn thấy bất luận bóng người nào, mắt đỏ, ép hỏi: Ở nơi nào.

Chín sát lão tổ đối với Bách Đạo Tông tông chủ ngữ khí rất là bất mãn, luôn cảm giác đối phương là đang khiển trách hắn.

Lão phu nói hắn ở phía dưới, nhất định là núp ở chỗ nào.

Trong lòng của hắn nín một cơn lửa giận, nhưng biết đuối lý, hơn nữa tình huống không ổn.

Nếu quả thật phát sinh xung đột, liền thật sự đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến tranh, sẽ đem rất nhiều người liên luỵ vào.

Vậy hắn người ở nơi nào. Bách Đạo Tông tông chủ tức giận gầm thét lên, con mắt liền phảng phất một đầu hung ác mãnh thú tựa như, nhìn chòng chọc vào chín sát lão tổ.

Chín sát lão tổ bị chằm chằm có chút không được tự nhiên.

Mẹ nó, ngươi đây là có bệnh a, điều này cùng ta có quan hệ gì, lão phu thật có đang truy đuổi đối phương, nhưng cũng không có động thủ, cũng là bọn hắn động thủ, cùng ta có quan hệ gì.

Một vị tuyệt thế lão ma khuyên giải nói: Không nên kích động, có chuyện chúng ta từ từ nói, không cần thiết bởi vì một chút hiểu lầm phát sinh càng lớn hiểu lầm.

Ngươi cho ta lão phu ngậm miệng. Bách Đạo Tông tông chủ nổi giận nói.

Những thứ này tuyệt thế lão ma, tính khí đều do dị vô cùng, phổ biến đều rất táo bạo, lúc trước khuyên giải, đích xác chỉ là cảm giác có chút xin lỗi nhân gia.

Nhưng Bách Đạo Tông tông chủ được một tấc lại muốn tiến một thước như thế, Liền để bọn hắn có chút không thể chịu đựng được.

Lão thất phu, bản tọa khách khí với ngươi, đó là bởi vì rất thông cảm các ngươi Bách Đạo Tông, nhưng ngươi đừng tưởng rằng bản tọa sợ ngươi, hủy ngươi Bách Đạo Tông lại có thể thế nào.

Không tệ, chúng ta cũng là ngang dọc thiên địa tuyệt thế lão tổ, tiên minh không phục đều có thể tới chiến.

Chín sát lão tổ xem như người có lý trí, hắn nhìn bên cạnh những thứ này phách lối hạng người, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

A!

Bách Đạo Tông tông chủ oa oa kêu to, lên cơn giận dữ, khí thế sôi trào.

Lão phu liều mạng với các ngươi.

Hư Nguyên minh nhìn thấy tình huống này, vốn định ngăn cản, nhưng mà tình huống này còn thế nào ngăn cản, không có cách nào chỉ có thể đuổi kịp.

Tiên minh cùng tà minh ở giữa không có quá lớn mâu thuẫn, dù là có xung đột, đó cũng chỉ là xung đột nhỏ mà thôi, không tính là cái gì.

Nhưng tình huống hôm nay nhưng là không ổn.

Song phương đỉnh phong cường giả phát sinh đại chiến, đó chính là hai minh ở giữa xung đột.

Lâm Phàm rơi xuống đất sau, liền như chuột chũi, trực tiếp mở đào, đào ra một cái thông đạo, trơn tru lăn xa xa.

Ầm ầm!

Trong chốc lát.

Hắn cũng cảm giác đất rung núi chuyển, kinh khủng uy thế từ trên trời giáng xuống, dù là trốn ở sâu trong lòng đất, đều có thể cảm nhận được cái kia uy thế là kinh khủng đến cỡ nào.

Sẽ không đánh nhau đi.

Nếu là như vậy, hắn cũng rất bất đắc dĩ, không có quan hệ gì với hắn.

Lâm Phàm cũng không e ngại cái này một số người, coi như phát sinh đại chiến, hắn cũng có chắc chắn đem những thứ này cái gọi là cường giả hung hăng giẫm ở trên mặt đất nghiền ép lấy.

Nhưng mà không cần thiết.

Hắn sẽ không quên thế cục hôm nay, nếu như có thể để tiên minh cùng tà minh phát sinh xung đột, cũng là lựa chọn tốt.

Lâm Phàm đào lấy bùn đất, tạm thời chẳng có mục đích, hắn cũng không biết nên đi nơi nào.

Mặc kệ, hay là trước đào lấy.

Động tĩnh bên ngoài rất lớn, chiến đấu cũng không có kết thúc.

Cường giả giao thủ uy thế lạ thường.

Thật không biết tông môn này kết quả cuối cùng lại là cái dạng gì, nhưng tuyệt đối tổn thất nặng nề, cường giả giao thủ, sinh ra dư ba cũng không phải là người bình thường có khả năng tiếp nhận.

Một tòa trong đại điện.

Một cái đệ tử cẩn thận từng li từng tí đi tới chỗ khe cửa, hướng về bên ngoài nhìn lại, liền cái nhìn này nhìn hắn run như cầy sấy, bên ngoài quang đãng thiên địa đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó nhưng là bao phủ thiên địa phong bạo.

Rất là kinh khủng.

Cảm giác người đứng tại trong gió lốc, đều có thể bị thắt cổ liền cặn bã đều không thừa.

Má ơi, như thế nào Bách Đạo Tông cũng trở nên không an toàn.

Tên đệ tử này chính là trông coi đan phòng, tục xưng nhóm lửa công việc, hắn tại Bách Đạo Tông có rất dài một đoạn thời gian, bởi vì là đỉnh tiêm tông môn, cho nên hắn rất tự hào, vẫn cho rằng không ai can đảm dám đến ở đây nháo sự.

Nhưng chuyện đã xảy ra hôm nay, lại thẳng thắn nói cho hắn biết, chớ suy nghĩ quá nhiều, nên phát sinh vẫn sẽ phát sinh, mặc kệ là ở nơi nào đều là giống nhau.

Kẽo kẹt!

Đột nhiên.

Hắn cảm giác trong phòng có động tĩnh.

Là ai?

Hắn đột nhiên quay đầu, nhưng căn bản là không thấy người, gặp quỷ, chẳng lẽ là bởi vì phía ngoài chiến đấu quá mức kịch liệt, dẫn đến ta xuất hiện ảo giác sao?

Hẳn là ảo giác. Hắn lầm bầm lầu bầu.

Nhưng ngay sau đó.

Hắn cũng cảm giác sau lưng có cỗ hàn khí bao phủ mà đến.

Đây không phải ảo giác, ta tại sau lưng ngươi.

A!

Hắn sợ hãi kêu lấy, co cẳng liền nghĩ chạy, thế nhưng là một cái đại thủ rơi xuống, nắm lấy đầu của hắn, để cho hắn không thể động đậy.

Đối với đệ tử này tới nói, tình huống có chút không ổn.

Bên ngoài phát sinh đại chiến, hắn ở đây cũng gặp phải nguy hiểm, sẽ không cần chết ở chỗ này a.

Không cần, ta còn không muốn chết a.

Phù phù!

Tên đệ tử này không nói hai lời, hai chân là không có tôn nghiêm, trực tiếp quỳ trên mặt đất, ôm Lâm Phàm đùi nói: Đại ca, đừng giết ta.

Lâm Phàm híp mắt, thực sự là không có tôn nghiêm người, bản chưởng môn đều không nói gì đâu, vậy mà liền dạng này quỳ.

Bất quá cũng tốt.

Sợ là tốt nhất.

Lâm Phàm nói: Đừng sợ, ta không phải là người xấu, ta chỉ muốn hỏi ngươi, đây là địa phương nào?

Đan phòng, đây là đan phòng, ta chính là một cái nhóm lửa, cái khác ta gì cũng đều không hiểu. Đệ tử vội vàng nói, liền sợ nói chậm, sẽ phải gánh chịu độc thủ tựa như, đồng thời cố hết sức chứng minh chính mình cái gì cũng không biết, ta chính là một cái đánh xì dầu, ngươi từ trên người ta là hỏi không đến bất luận cái gì đồ vật, đem ta xem như một cái rắm, cứ như vậy thả a.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, còn giống như thực sự là đan phòng, nhưng hắn đối với đan dược không có hứng thú a.

Căn bản là không có gì tác dụng.

Rất nhức đầu.

Bất quá tính toán, tông môn phát triển rất cần tiền tài, kiếm chút đan dược trở về bán lấy tiền, cũng là lựa chọn sáng suốt.

Ngay sau đó.

Tại đệ tử này dưới ánh mắt, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà tàn nhẫn như vậy, vậy mà đem bên trong nhà đan dược thu sạch phá.

Không cần a.

Hắn muốn ngăn trở, thế nhưng là vừa nghĩ tới cái mạng nhỏ của mình, hắn liền không có nửa phần dũng khí, trong lòng rất sợ.

Nhưng mà hắn sợ sau này.

Hắn trông coi đan phòng, nếu như bị tông môn biết người khác tại hắn ngay dưới mắt đem đan dược toàn bộ lấy đi, chính mình chắc chắn thoát không khỏi liên quan.

Lâm Phàm muốn đi Bách Đạo Tông tàng thư địa phương xem, nhưng suy nghĩ một chút không cần thiết.

Bình thường chỗ kia đều có cao thủ trấn thủ.

Nếu thật là gặp phải cường hãn, cùng hắn đấu, dẫn tới chú ý, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

Trước hết để cho bọn hắn thật tốt chiến đấu một phen, tốt nhất chính là chết một số người, đem mâu thuẫn phát triển đến tình cảnh không thể điều hiệp, đến lúc đó nhưng là thoải mái rất.

Lâm Phàm tiến vào lòng đất, tiếp tục đào đất, chính là muốn ly khai nơi này.

Hắn từ nơi này rời đi, ta cũng không thể đợi, nếu không thì là ta cõng nồi, nồi này ta cũng không muốn cõng. Trông coi đan phòng đệ tử suy nghĩ, càng nghĩ càng dạng này, sau đó cũng không nhiều lời, đi theo Lâm Phàm đào hố trực tiếp rời đi.

Khi đối phương nhảy vào đi, thông đạo trực tiếp sụp đổ.

Mẹ nó!

Đệ tử kia kinh hô, sau đó liền bị chôn cất.

Động tĩnh bên ngoài quá kịch liệt.

Ma khí ngập trời, những thứ này tuyệt thế lão ma động thủ cũng mặc kệ nhiều như vậy, vô biên hung uy tràn ngập giữa thiên địa.

Bách Đạo Tông không thiếu đệ tử bị liên lụy, trọng thương đến cùng, hoặc là trực tiếp chính là bị cổ uy thế này nghiền ép dẫn đến tử vong.

Hư Nguyên minh sắc mặt dần dần âm trầm.

Nếu như lúc trước còn có thể có nói chuyện với nhau chỗ trống, như vậy hiện tại liền thật sự không còn có cái gì nữa.

Tà minh những lão gia hỏa này thủ đoạn quá ác, cho Bách Đạo Tông tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, khỏi cần phải nói, liền nói đỉnh tiêm tông môn tôn nghiêm, há lại là người khác tùy ý chà đạp.

Hư Nguyên minh gầm thét lên: Các ngươi tà minh liền thật muốn cùng tiên minh là địch phải không.

Hắn lời nói này là muốn cho tà minh một cơ hội cuối cùng.

Nhưng hắn lại là xem thường tà minh những thứ này lão ma đầu, bọn hắn điên cuồng lên thời điểm, thật là lục thân bất nhận, quản ngươi nói là cái gì, dù sao thì là làm.

Ngươi không nể mặt mũi, đây cũng là đừng nghĩ chúng ta cũng có thể cho mặt mũi.

Hư Nguyên minh xét không người để ý không hỏi hắn, trong lòng của hắn lửa giận cũng sôi trào dựng lên, mẹ nó, lão tử cùng các ngươi hảo ngôn hảo ngữ, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, các ngươi cũng không lý không hỏi, vẫn như cũ làm theo ý mình, thực sự là không đem chúng ta để vào mắt có phải hay không.

Cũng tốt, nếu đã như thế, đó chính là chiến.

Tiên minh há có thể sợ các ngươi tà minh khiêu khích.

Vẫn thật là không tin các ngươi tà minh có thể lên thiên.

Ngay tại hắn nghĩ những thứ này lúc, một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Hư Nguyên minh bao trùm.

Hỗn trướng.

Hư Nguyên minh giận dữ, lão phu đứng thật tốt, các ngươi cũng dám động thủ, đã như vậy, cái kia liền đến.

Sau đó.

Tiên minh bên trong duy nhất có thể bảo trì lý trí Hư Nguyên minh cũng cùng tà minh chém giết.

Một trận chiến này đánh kinh thiên động địa.

Hơn mười vị phẩm cấp cao đạo cảnh cường giả tại Bách Đạo Tông bầu trời phát sinh đại chiến, hình thành dư ba đủ để hủy diệt hết thảy.