Chương 573: 5 giây, liền 5 giây.

Hạng Vân Thiên rời đi ngành nghiên cứu khoa học.

Hắn đã quyết định, đem còn không có ngồi vững cuối cùng chức Nguyên soái nhường ra đi, đồng thời cũng biết rất không có mặt mũi xin lỗi cùng khẩn cầu tịch một lần nữa đảm nhiệm cuối cùng chức Nguyên soái.

Căn bản vốn không cần Hạng Vân Thiên đi tìm phóng viên, liền đã có một nhóm lớn phóng viên đang đợi.

Khi thấy Hạng Vân Thiên lúc đi ra, các phóng viên xông tới.

Không đợi phóng viên mở miệng, Hạng Vân Thiên chủ động mở miệng nói.

Các vị phóng viên, ta Hạng Vân Thiên không tài vô năng, tại liên minh thời khắc nguy cơ, lại không cách nào giải quyết, thẹn với tất cả công dân ủng hộ cùng tín nhiệm, ở đây tự nhận lỗi từ đi cuối cùng chức Nguyên soái, đồng thời chỉ có tổng viện soái tịch mới có thể Đái Lĩnh liên minh đi ra khốn cảnh, khẩn cầu tịch có thể không so đo hiềm khích lúc trước, vì liên minh, vì công dân, đem nguy cơ giải trừ.

Hạng Vân Thiên cúi đầu, hướng về phía ống kính cho tất cả mọi người cúc cung xin lỗi.

Hắn thật sự đã tận lực, dù là trong lòng không cam tâm, thế nhưng là vì liên minh tương lai, hắn nhất thiết phải làm như vậy, vì bản thân tư lợi cùng trong lòng không cam lòng, đó đúng là hành vi phi thường ngu xuẩn.

Các phóng viên mộng thần đứng tại chỗ.

Phảng phất là Hạng Vân Thiên vừa vừa nói lời, triệt để đem bọn hắn cho chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới vậy mà lại nhận được tin tức bùng nổ như thế.

Tịch Trang Viên.

Lúc này, phía ngoài các phóng viên không hề rời đi, Hạng Vân Thiên vừa vừa tuyên bố, bọn hắn đã đều biết.

Khi bọn hắn biết được, cũng là bị kinh trụ.

Mọi người cùng nhau hô, chúng ta cần cuối cùng nguyên soái. Có người đề nghị.

Rất nhanh, phương pháp kia nhận được đám người đồng ý.

Bọn hắn hô to, hy vọng cuối cùng nguyên soái có thể nghe được, đi ra Giải Quyết liên minh bây giờ gặp được khó khăn.

Lúc này.

Tịch chờ tại trong Trang Viênbên trong, nghe phía bên ngoài tiếng hô to, biểu tình như cũ rất bình tĩnh, không có một tia biến hóa.

Với hắn mà nói.

Cái này đã sớm trong dự liệu.

Chỉ là còn chưa đủ mà thôi.

Cũng không lâu lắm.

Tịch cảm giác không sai biệt lắm, liền đứng dậy hướng về cửa chính đi đến, hắn bây giờ mặc quần áo càng giống là một vị người bình thường, không có đảm nhiệm cuối cùng nguyên soái lúc cái chủng loại kia bá khí.

Phóng viên cùng các công dân nhìn thấy cuối cùng nguyên soái đi ra, đều hưng phấn kinh hô.

Các vị, ta bây giờ chỉ là một cái người bình thường, cần gì phải khó xử ta. Tịch nói.

Nói thì nói như thế.

Thế nhưng là đối với phóng viên cùng công dân tới nói, bọn hắn bây giờ cho rằng chỉ có tịch mới có thể cứu vớt bọn họ, cho nên không quan tâm tịch nói thế nào, trong lòng bọn họ, tịch mãi mãi cũng là cuối cùng nguyên soái.

Cuối cùng nguyên soái, liên minh hiện tại gặp phải đại phiền toái, Hạng Vân Thiên căn bản không giải quyết được, chỉ có ngài mới có thể giải quyết a.

Đúng vậy a, luôn nguyên soái ngươi liền rời núi a.

Kỳ thực cái này một số người cũng là đủ không chủ kiến, trước đây muốn tịch xuống đài, tiếng hoan hô cao nhất chắc chắn cũng có bọn hắn một phần, liên minh hiện tại gặp phải đại phiền toái, liều mạng muốn tịch rời núi, nói cho cùng vẫn là biết Khoa Nghiên phái đã không đáng tin cậy.

Nghĩ tới nghĩ lui, Mới phát hiện nguyên lai vẫn là trước kia tương đối đáng tin cậy.

Ngay tại tịch còn muốn nói nhiều lúc nào.

Hạng Vân Thiên nhưng từ trên một chiếc xe xuống.

Sự xuất hiện của hắn gây nên đám người kinh ngạc, Hạng Vân Thiên bây giờ tới đây là muốn làm gì?

Hạng Vân Thiên đi đến tịch trước mặt, thành khẩn nói: Tịch, hy vọng ngươi có thể một lần nữa đảm nhiệm cuối cùng nguyên soái, là ta quá đề cao chính mình, thì ra ta chỉ thích hợp làm nghiên cứu khoa học, cũng không thích hợp Quản Lý liên minh.

Bây giờ tình huống này, có thể nói Hạng Vân Thiên thật sự triệt để cúi đầu.

Hơn nữa còn là bỏ đi tôn nghiêm, mặt mũi, tại trước mặt tịch cúi đầu nhận sai.

Tịch lắc đầu, thở dài một tiếng, Vốn định chân chính về hưu, lại không nghĩ rằng sẽ xảy ra chuyện như thế, cũng được, ta cũng không thể nhìn thấy liên minh gặp dạng này tai nạn, đi, bây giờ liền đi ngành nghiên cứu khoa học.

Ngành nghiên cứu khoa học? khi lời này vừa ra, tất cả mọi người đều có chút mộng, cái này đi ngành nghiên cứu khoa học là muốn làm gì?

Tịch nói: Liên minh không nên phân cái gì võ đạo phái cùng Khoa Nghiên phái, kỳ thực cũng là một thể, giúp đỡ lẫn nhau.

Kỳ thực đi qua chuyện này, cũng làm cho tịch phát hiện một vấn đề, đó chính là thật sự không thể coi thường Khoa Nghiên phái người.

Hắn tự nhiên hy vọng đem hai phái quan hệ điều giải hảo.

Đi, thời gian cấp bách, không cho phép chậm trễ. Cuối cùng nguyên soái tịch nói.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Cuối cùng nguyên soái tọa trấn hiện trường, Hạng Vân Thiên vốn định yên lặng rời đi, thế nhưng là lại bị cuối cùng nguyên soái giữ lại.

Ta cần hỗ trợ của ngươi, liên minh cũng cần hỗ trợ của ngươi.

Luôn nguyên soái lời nói này để cho Hạng Vân Thiên tâm bên trong có chút biến hóa, loại kia khó mà ngôn ngữ cảm xúc tràn ngập ở trong lòng, có thể đi qua chuyện này, võ đạo phái cùng Khoa Nghiên phái quan hệ, sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.



Vũ Chỉ Qua một mực chờ đợi đợi, hắn không phải đang chờ đợi Lâm Phàm đến, mà là đang chờ chờ cuối cùng nguyên soái tịch mệnh lệnh.

Hắn biết cuối cùng nguyên soái tuyệt đối sẽ không liền như vậy mặc kệ.

Quả nhiên.

Hắn nhìn thấy mới nhất tin tức, trên mặt hiện lên ý cười, Hạng Vân Thiên thoái vị là lựa chọn sáng suốt, chỉ có dạng này mới có thể Bảo Trụ liên minh.

Không có trải qua chiến trường chém giết, mãi mãi cũng sẽ không hiểu, thực lực cường hãn địch nhân, đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Tích tích!

Vũ Chỉ Qua lập tức nghe thông tin.

Là, là, ta biết rõ.

Luôn nguyên soái liên lạc hắn, muốn đối Lâm Phàm tiến hành phản kích.

Vũ Chỉ Qua không do dự, lập tức bước vào thứ nguyên, hướng về cuối cùng nguyên soái chỉ định địa phương đánh tới.

Dựa theo cuối cùng nguyên soái ý tứ, chính là muốn đem Lâm Phàm dẫn tới rời xa thành thị địa khu xa xôi, liên minh sẽ tại nơi đó cùng Lâm Phàm quyết nhất tử chiến.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Cuối cùng nguyên soái vẻ mặt nghiêm túc, thuận theo tựa như là đang tự hỏi một chuyện nào đó.

Trái lại Hạng Vân Thiên lại là kinh hãi nhìn xem cuối cùng nguyên soái, vừa mới chỗ kia hắn là biết đến, trong lòng có chút không dám tin, nhưng mà hắn cũng không có nói ra miệng.

Vũ Chỉ Qua tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền đến cuối cùng nguyên soái nói tới địa phương.

Đây là một mảnh hoang mạc, cát vàng cuốn sạch lấy, liếc nhìn lại không có người ở, càng là không nhìn thấy nửa điểm màu xanh lá cây thực vật, phảng phất nơi này chính là Tử Vực tựa như.

Thông tin kết nối.

Cuối cùng nguyên soái, ta đã đến ở đây. Vũ Chỉ Qua nói.

Hảo, biết.

Lập tức.

Vũ Chỉ Qua phóng thích tự thân khí tức, một cỗ kinh khủng đến mức tận cùng khí tức xông thẳng thiên địa, sau đó hít sâu một hơi, hướng về Lâm Phàm vị trí phá không quát.

Lâm Phàm, bản nguyên soái chờ đợi ở đây ngươi.

Âm thanh xuyên thẳng qua ở trong hư không, lấy một loại tốc độ cực kỳ đáng sợ truyền lại mà đi.

Cực hạn phương xa.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, ngay tại vừa rồi hắn cảm nhận được phương xa có cỗ khí tức quen thuộc phóng lên trời, mặc dù mắt thường không thể nhận ra, nhưng mà đối với hắn bực này cường giả tới nói, cỗ khí tức kia chính là tại dẫn dắt hắn đến.

Cũng không lâu lắm.

Lại có âm thanh truyền đến.

Ha ha, Vũ Chỉ Qua, cuối cùng nhịn không được sao? Lâm Phàm không do dự, hướng thẳng đến bên kia đánh tới, với hắn mà nói bây giờ gặp sự tình, thật sự là quá nhàm chán.

Bây giờ Vũ Chỉ Qua xuất hiện, vừa vặn có thể để hắn thật tốt thoải mái một chút.

Nhất là Vũ Chỉ Qua cùng hắn ở giữa cừu hận, vẫn là rất sâu.

Phương xa.

Vũ Chỉ Qua đứng ở nơi đó chờ đợi, hắn không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng bây giờ đối phương Lai liên minh nháo sự, hắn thân là tối cường nguyên soái, liền không thể mặc kệ.

Cũng không lâu lắm.

Ha ha ha, Vũ Chỉ Qua, ngươi thật đúng là có gan à, liền ngươi một người sao?

Lập tức, một đạo thứ nguyên nứt ra, Lâm Phàm từ bên trong đi ra.

Hắn nhìn về phía chung quanh, cũng không có phát hiện còn có khác người.

Chỉ ta một người lại có thể thế nào? Lâm Phàm ngươi quá mức, vậy mà Lai liên minh nháo sự. Vũ Chỉ Qua phẫn nộ quát.

Lâm Phàm nói: Lai liên minh không phải rất bình thường sao? Cũng tỷ như các ngươi liên minh đến ta cái kia địa bàn một dạng, chẳng qua nếu như liền ngươi một người mà nói, sợ là không đủ tư cách, ngươi sẽ chết.

Vũ Chỉ Qua cười to nói: Chết có cái gì đáng sợ, coi như lão phu chết, vẫn như cũ chính là có người đối phó ngươi.



Ngành nghiên cứu khoa học.

Cuối cùng nguyên soái nhìn xem sa mạc bên kia, Vũ Chỉ Qua cùng Lâm Phàm giằng co hình ảnh, vẻ mặt nghiêm túc, do dự, nhưng rất nhanh hắn liền quyết định.

Có lúc, hi sinh là tất nhiên.

Cuối cùng nguyên soái, ngươi không phải là muốn. Hạng Vân Thiên muốn nói gì, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị cuối cùng nguyên soái cắt đứt.

Chỉ thấy cuối cùng nguyên soái liên hệ Vũ Chỉ Qua.

Vừa kết nối, bên kia liền truyền đến Vũ Chỉ Qua rất bé nhỏ âm thanh.

Cuối cùng nguyên soái, tiếp theo nên làm gì? Những người khác đều đã đến sao? Hay là muốn tiếp tục trì hoãn thời gian? Tiểu tử này quá mạnh, ta một người có thể gánh vác không được.

Nghe Vũ Chỉ Qua âm thanh, liền có thể nghe ra trong lòng của hắn cũng chột dạ rất nhiều.

Nếu như đặt ở trước đó đơn đả độc đấu, hắn là không uổng chút nào.

Nhưng bây giờ cũng không đồng dạng.

Tiểu tử này liền như cắn thuốc, mạnh mẽ kinh khủng khiếp, nếu quả thật giao thủ, sợ là chịu không được bao lâu.

Luôn nguyên soái cổ họng liền như bị người bóp lấy, có chuyện muốn nói, lại khó mà răng miệng, sau đó khẽ cắn môi, nói khẽ: Vũ huynh, có lỗi với ngươi.

Vũ Chỉ Qua ngây người, Cuối cùng nguyên soái, thế nào?

Cuối cùng nguyên soái trầm giọng nói: 5 giây, chỉ cần năm giây. Ta thật sự không muốn như vậy, nhưng Tập Hợp liên minh tất cả thực lực, cũng tuyệt đối không phải Lâm Phàm đối thủ, cho nên. Vũ huynh, là ta tịch thiếu ngươi, kiếp sau làm trâu làm ngựa hoàn lại ngươi.

Mà tại trên sa mạc.

Vũ Chỉ Qua cầm dụng cụ truyền tin tay, hơi hơi run rẩy một chút, sau đó cười to nói.

Hảo, không có bất cứ vấn đề gì, xem ta như thế nào giết chết tiểu tử này.

Lạch cạch!

Vũ Chỉ Qua cúp máy truyền tin.

Hắn bây giờ hiểu rồi.

Luôn nguyên soái vì sao muốn để cho hắn tới đây, bởi vì nơi này là liên minh hy vọng, đồng thời hắn là Lâm Phàm tương đối thống hận người, chỉ cần phóng xuất ra khí tức, đối phương cảm ứng được cỗ khí tức này, liền tuyệt đối sẽ tới.

Nếu có người hỏi Vũ Chỉ Qua, ngươi sợ chết sao?

Vũ Chỉ Qua nhất định phải đánh nổ đối phương đầu chó.

Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

Ai mẹ nó không sợ chết.



Lâm Phàm, kỳ thực lão phu trước đây sau hối hận a, giết mẹ ngươi, lại không có thể đưa ngươi giết chết, nếu như trước đây giết chết ngươi, liền tuyệt đối sẽ không có hôm nay chuyện này. Vũ Chỉ Qua nói.

Lâm Phàm híp mắt, lạnh lẽo nhìn lấy đối phương.

Xem ra là thật sự muốn tự tìm cái chết a.

Tới, nghe nói ngươi đã diệt đi tứ đại minh, lão phu còn thật sự cũng không tin ngươi có thực lực như vậy, để cho lão phu xem ngươi có phải hay không đang khoác lác. Vũ Chỉ Qua cười to nói, không chút nào đem Lâm Phàm để vào mắt.

Phanh!

Lập tức, Lâm Phàm tại chỗ biến mất, hướng về Vũ Chỉ Qua đánh tới.

Mà liền tại giờ khắc này.

Sa mạc chấn động.

Lâm Phàm cúi đầu xem xét, nhất thời cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới, mặc dù không biết là cái gì, nhưng tuyệt đối rất nguy hiểm.

Nghĩ đến Vũ Chỉ Qua dám can đảm một người tới tìm chính mình.

Tuyệt đối có vấn đề.

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, đưa tay ra muốn đem Lâm Phàm ôm lấy, mà Lâm Phàm trong nháy mắt một chưởng đánh tới.

Phốc phốc!

Vũ Chỉ Qua thổ huyết, không có tránh né, mà là cắn chặt răng, hai tay gắt gao đem Lâm Phàm ôm lấy.

Tiểu tử, cùng đi a.