Chương 71: Biểu ca, ngươi ở đâu đâu.

Viên công tử, ngươi cùng Lâm công tử ở giữa có mâu thuẫn? Vương Vân Phi hỏi.

Viên Thiên Sở trả lời: Không có mâu thuẫn.

Đây là chân nhãn nói lời bịa đặt.

Làm sao có thể không có mâu thuẫn.

Hắn không muốn nói cho Vương Vân Phi, bản công tử cùng tên kia ở giữa mâu thuẫn một mực tồn tại.

Thậm chí hận không thể đem gia hỏa này giết chết, thật mẹ nó quá đáng ghét.

Làm sao có thể. Vương Vân Phi kinh ngạc nói: Nếu như không có mâu thuẫn, vậy làm sao cảm giác Lâm công tử là hướng về chúng ta ở đây đuổi tới?

Viên Thiên Sở quay đầu, quả nhiên thấy Lâm Phàm ở phía sau đuổi theo.

Biểu đệ, ngươi chạy trước đi qua, liền chạy tới trước mặt hắn, để cho Âm Ma hướng về phía gia hỏa này, hắn đi cái nào ngươi liền đi cái nào. Lâm Phàm phân phó.

Không nghĩ tới tiểu tử này chạy thật đúng là nhanh, nếu không phải là mắt sắc, còn có thể bị hắn cho chạy mất.

Viên Thiên Sở choáng váng, đụng quỷ không thành, thế nào lại gặp cái này đồ ngốc đồ chơi.

Mặc dù giữa chúng ta có mâu thuẫn, nhưng mâu thuẫn này tạm thời còn không có bày ra ở trên ngoài sáng.

Nhất là hôm nay.

Bản công tử ăn một bữa cơm gặp phải ngươi, nhìn tình huống bây giờ, giống như là theo đuổi không bỏ, để cho người ta sợ.

Lập tức.

Chu Trung Mậu ngăn tại Viên Thiên Sở mặt phía trước, mang tại sau lưng Âm Ma nhìn nhau bọn hắn.

Âm Ma mặt không biểu tình, hắn cảm giác chính mình rất đáng thương.

Viên Thiên Sở cùng Âm Ma ánh mắt nhìn nhau, cái loại cảm giác này để cho người ta rất không thoải mái, hắn biến hóa phương vị, muốn tránh đi Âm Ma ánh mắt, nhưng Chu Trung Mậu theo sát lấy, một mực để cho Âm Ma ở trong tầm mắt bọn họ.

Mẹ nó!

Cẩu vật.

Muốn hay không quá đáng như vậy.

Điểm nộ khí +123.

Lâm Phàm ngẩng đầu, đông nhìn nhìn, tây xem, biểu hiện rất tùy ý, thật giống như không biết ở đây phát sinh sự tình tựa như.

Quả nhiên có điểm nộ khí phản hồi.

Hôm nay chuyện gì đều không làm, liền nhìn chằm chằm Viên Thiên Sở liền thành.

Nhân sinh cuộc sống quá nhàm chán, liền phải tìm cho mình chút thú vui mới được.

Điểm nộ khí thêm vẫn được, mặc dù không phải là rất nhiều, nhưng cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

Viên Thiên Sở cố nén trong lòng lửa giận, đi tới Chu Trung Mậu trước mặt, Ngươi có thể hay không đừng đứng tại chúng ta phía trước?

Chu Trung Mậu vòng quanh đầu, Lộ là nhà ngươi? Ta trạm cái nào có quan hệ gì tới ngươi?

Một câu nói từ chối, hắc Viên Thiên Sở muốn đánh người

Nhưng tự hiểu đánh không lại Chu Trung Mậu, chỉ có thể nhịn.

Vương Vân Phi từ thành đô đi tới U Thành, cũng không phải tới chơi, Viên công tử cùng Lâm gia công tử ở giữa mâu thuẫn, hắn không có đứng ra điều giải, mà là lấy người đứng xem thân phận nhìn xem.

Gần son thì đỏ gần mực thì đen.

Đứng bên ngoài mới có thể nhìn càng thêm thấu triệt.

Xem như ngươi lợi hại.

Vương công tử đi theo ta, chúng ta đi bên này.

Đánh không lại ngươi, ta tránh đi còn không được sao.

Lương Dung Tề hạ tràng hắn là biết đến, chính là cùng Lâm Phàm cứng rắn, bị hắn bên đường hành hung, sau đó ngay cả một cái cái rắm cũng không có, thuộc về đánh vô ích.

Hắn tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy trên người mình.

Chu Trung Mậu gặp bọn họ chuyển biến phương hướng, nơi nào có thể để cho bọn hắn đào tẩu, biểu ca thế nhưng là phân phó, vô luận như thế nào đều phải đi theo đám bọn hắn, không thể mất dấu rồi.

Cho nên, hắn lấy ra mười hai phần tinh thần, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm mục tiêu.

Nếu như đây coi là diễn kỹ phân lời nói.

Vậy hắn điểm số chỉ có thể là không điểm.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đây chính là cố ý đi theo đối phương, chỗ nào là trùng hợp gặp phải.

Lạch cạch!

Đột nhiên.

Viên Thiên Sở thấy hoa mắt, một thân ảnh xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tới rất vội vàng, còn mang theo gió.

Còn giống như có đồ vật gì, tại trước mặt bọn hắn trên dưới lắc lư một cái.

Chu Trung Mậu đưa lưng về phía hai người, Âm Ma rất tiếp cận mặt của hai người.

Đứt rời tứ chi, trần truồng Âm Ma cùng một đống phân không có gì khác biệt.

A! Đây là nơi nào a, ta làm sao sẽ tới nơi này đâu. Chu Trung Mậu làm bộ không thấy Viên Thiên Sở hai người, Bày nổi thân thể, trái xem phải xem, làm bộ không thấy đằng sau còn có hai người.

Điểm nộ khí +233.

Viên Thiên Sở nắm chặt song quyền, Chu Trung Mậu ngươi đến cùng muốn làm gì?

Ta đang tìm ta biểu ca. Chu Trung Mậu nói.

Biểu ca ngươi ở phía sau. Viên Thiên Sở chỉ vào phương xa cái kia đáng giận gia hỏa, đây là cố ý, rõ ràng chính là ghim hắn.

Vậy mà dùng như thế thủ đoạn đê hèn tới làm người buồn nôn.

A! Chu Trung Mậu đáp, vẫn như cũ trái xem phải xem, liền không có nghĩ tới rời đi.

Viên Thiên Sở thật muốn nổi giận, Ta đã nói cho ngươi biểu ca ở đó, ngươi còn tại tìm cái gì?

Chu Trung Mậu trả lời: Ta đang tìm ta biểu ca a.

Được.

Các ngươi mẹ nó liền cố ý chọc giận ta đúng không.

Hảo, coi như các ngươi hung ác, một ngày nào đó sẽ có báo ứng.

Hắn là thực sự không nghĩ tới đi ra ngoài sẽ gặp phải chuyện như vậy, như thế nào trước đó liền không có nhìn ra bọn gia hỏa này như thế tiện đâu.

Viên công tử không nên tức giận, chúng ta tránh đi liền tốt. Vương Vân Phi nói.

Hảo, Vương công tử mời đi theo ta. Viên Thiên Sở đè lên trong lòng lửa giận, lộ ra nụ cười nói.

Cái này Vương Vân Phi là thành đô công tử nhà họ Vương, đi tới U Thành, tự nhiên muốn thật tốt chiêu đãi một phen.

Thật không nghĩ đến vậy mà gặp phải loại chuyện này.

Hoàn toàn chính là quấy rầy hắn nhã hứng.

Càng là phá hủy hắn chiêu đãi Vương công tử hành trình.

Càng nghĩ càng sinh khí.

Điểm nộ khí +333.

Vốn chỉ là Chu Trung Mậu đi theo đám bọn hắn, thỉnh thoảng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nhưng đến về sau.

Lâm Phàm cũng tới, dù sao thì là bọn hắn đi cái nào, cũng theo tới chỗ đó, căn bản là chưa thả qua ý của bọn hắn.

Viên Thiên Sở sắc mặt đỏ lên, đây là bị tức giận.

Đồ chó hoang đồ vật.

Căn bản chính là ăn no lấy chống đỡ không có chuyện làm, làm sao lại sẽ bị cái đồ chơi này cho nhìn chằm chằm.

Vẫn là nói ra môn không có nhìn lịch ngày.

Đánh là chắc chắn không thể đánh.

Đánh lại đánh không lại.

Tiện lại tiện bất quá đối phương, còn có thể làm sao.

Lâm Phàm, ngươi quá mức. Viên Thiên Sở mặt âm trầm, trước kia chỉ có ngươi biểu đệ một người cõng cái này chán ghét một đống phân tới ác tâm chúng ta, hiện tại cũng gia nhập vào cái này hàng ngũ.

Lâm Phàm quay đầu, nghi ngờ nói: Viên huynh, ta như thế nào ngươi? Ta đang tìm ta biểu đệ, có quan hệ gì tới ngươi?

Ngươi mẹ nó.

Chu Trung Mậu, ngươi lại tại tìm ai? Viên Thiên Sở ngực nhấp nhô.

Ta đang tìm ta biểu ca đâu. Chu Trung Mậu nói.

Thế giới an tĩnh.

Viên Thiên Sở mím môi, xoang mũi hít sâu một hơi, nhất thiết phải bày ngay ngắn hảo tâm thái, bằng không có thể bị hai người này cho tức chết.

Các ngươi thật mẹ nó thật mắt mù không thành.

Người ngay tại bên cạnh, còn nói với ta lẫn nhau tìm đối phương, tại sao không đi trong nhà vệ sinh tìm phân đâu.

Cẩu tử bất đắc dĩ, nhà mình công tử thật sự quá sành chơi.

Xem nhân gia Viên công tử đều bị tức đầu bốc hơi.

Vương Vân Phi thở dài, liền cử chỉ này, nếu là tại thành đô, sợ là muốn bị đánh chết, năm lần bảy lượt tới khiêu khích Viên Thiên Sở, những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là hắn cũng ở nơi đây.

Như thế vật đáng ghét hướng về phía bọn hắn, chính là một loại khiêu khích.

Lâm công tử, tại hạ thành đô Vương gia Vương Vân Phi, các ngươi dạng này có chút quá đáng. Vương Vân Phi mở miệng nói.

Đã như vậy.

Hắn cũng chỉ có thể tự giới thiệu, vì Viên Thiên Sở giải vây.

U Thành vùng đất xa xôi, nghèo khó, thiếu thốn tài nguyên.

Nghe nhà mình thế hệ trước nói, U Thành Tam Đại thế gia, Lâm gia rất là cường đại, không nên tùy tiện trêu chọc.

Bất quá hắn thấy, coi như cường đại lại có thể thế nào, tiên thiên điều kiện hạn chế, phát triển không đến đi đâu, lại có thể cường đại đến nơi nào.

Biểu đệ, ngươi ở đâu đâu? Lâm Phàm hô hào, không có chút nào để ý, có chút qua loa.

Biểu ca, ngươi ở đâu đâu?

Chu Trung Mậu giống như Lâm Phàm, rất là mê mang.

Hai người căn bản không có để ý Vương Vân Phi.

Cái này ai làm a?

Làm gì tới.