Chương 591: Cũng đều bắt đầu táo động.

Ùng ục ục!

Số lớn không rõ chất lỏng từ lúc đem bể tan tành trong thông đạo tuôn ra.

Đây là Tà Thần huyết dịch, thế nhưng là đồ tốt. Merck thấy cảnh này, lập tức từ trong ngực lấy ra ngân khí, thận trọng đem huyết dịch này thu vào ngân khí bên trong bảo tồn.

Nhất là đây vẫn là Tà Thần huyết dịch, tự nhiên là càng thêm trân quý.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, như thế chán ghét huyết dịch cũng làm thành một cái bảo, cũng không biết thánh điện này bên trong người, đến cùng là nghĩ gì.

Merck phảng phất là cảm nhận được Lâm chưởng môn cái kia mang theo ghét bỏ ánh mắt, giải thích nói.

Lâm chưởng môn, đây là Tà Thần huyết dịch, Thánh Điện siêu phàm giả cần cùng mượn nhờ sức mạnh Tà Thần sinh ra mãnh liệt cộng minh, liền cần những thứ này bọn hắn đối đầu huyết dịch, để cho bọn hắn vui vẻ, mới có thể thu được lực lượng cường đại hơn.

Đây là bọn hắn Thánh Điện phương pháp tu hành.

Mặc dù vẫn là từ Tà Thần nơi đó thu được sức mạnh, thế nhưng chút Tà Thần tương đối như thế ôn hòa, so lỗ kéo những thứ này muốn tốt rất nhiều, nếu như không phải những cái kia Tà Thần mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn, bọn hắn có lẽ cũng sớm đã chết.

Đương nhiên.

Những mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn kia Tà Thần là cùng Thánh Điện khai sáng giả lập xuống khế ước, bởi vậy không cần lo lắng những cái kia Tà Thần bội bạc.

A!

Lâm Phàm lạnh nhạt ứng tiếng, hắn đều đang suy nghĩ, những cái kia Tà Thần cũng là đủ kiểu cách, giống hắn cái này U Ám chủ thần là cỡ nào hào phóng, chỉ cần tín ngưỡng, liền có thể cho sức mạnh, căn bản vốn không cần gì cống phẩm.

Từ lời vừa rồi bên trong, hắn cũng được biết, thì ra Tà Thần ở giữa cũng là có mâu thuẫn.

Chỉ là hắn thấy, cái này một số người cũng là quái đáng tiếc, nói điểm trực bạch, chính là cái khác Tà Thần trong tay quân cờ, dùng để đối phó bọn hắn căm hận Tà Thần mà thôi.

Rất nhanh.

Đã sớm bể tan tành Tà Thần thông đạo, tại thời khắc này triệt để vỡ vụn.

Phốc một tiếng.

Giống như có người thả cái rắm tựa như, không có hương vị, cũng liền âm thanh có chút tương tự mà thôi.

Đã phá hủy một cái Tà Thần thông đạo, còn có ở nơi nào. Lâm Phàm hỏi.

Merck nói: Lâm chưởng môn, Còn có một nơi phải đi giải quyết, nơi đó xuất hiện một vị Tà Thần lây nhiễm thể, không ngừng phóng thích Tà Thần khí tức, nếu như không đem diệt trừ mà nói, mảnh thế giới này đều sẽ bị Tà Thần khí tức bao khỏa, đến lúc đó người bình thường liền không cách nào sinh tồn.

Cái kia còn thất thần làm gì, dẫn đường. Lâm Phàm nói.

Tình huống hôm nay chính là Tà Thần không buông xuống, hết thảy quái vật tại trước mặt Lâm Phàm cũng là hổ giấy, căn bản cũng không chịu đánh.

Lâm Phàm phát hiện có khi, ngươi hảo ngôn hảo ngữ cùng đối phương câu thông, cấp đủ đối phương mặt mũi, nhưng đối phương lại là cọ trên mũi khuôn mặt, căn bản chính là không biết tốt xấu.

Cho nên cao nhất biện pháp giải quyết.

Chính là đánh, hung hăng đánh, đánh hung ác, coi như cho hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám phản kháng.

Liên minh.

Bây giờ đây cũng không phải là khi xưa liên minh.

Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo chiếm lĩnh liên minh sau, xảy ra dài đến 3 tháng lâu quyền lợi tranh đoạt, về sau bọn hắn phát hiện dạng này không được, không bờ bến đấu nữa, cuối cùng rồi sẽ đem thật vất vả chiếm lĩnh liên minh cho hủy đi.

Cho nên bây giờ liên minh không hề chỉ có một cái chính quyền, mà là hai cái, phối hợp lẫn nhau, lại đối kháng lẫn nhau, chỉ là như vậy đối kháng rất vi diệu, có chút ma sát mà thôi.

Đối với liên minh công dân tới nói, bọn hắn tại trải qua một loạt loạn lạc sau, cực kỳ khát vọng hòa bình.

Mà mới thành Lập liên minh chính quyền vừa đấm vừa xoa, rất nhanh liền đem dân chúng trấn an được, ngoại trừ cực thiểu số muốn nhấc lên chiến loạn bị hung hăng trấn áp, hết thảy đều hướng về bọn hắn kết quả mong muốn phát triển.

Tại liên minh cái nào đó khu dân nghèo, một cái thanh niên thần trí có chút hỗn loạn, ngay tại vừa rồi hắn phát tiết liên minh bất công, sinh hoạt không như ý, bị thẩm thấu mà đến một vị nào đó Tà Thần mê hoặc, tinh thần dần dần bị ô nhiễm, dần dần bắt đầu mê thất bản thân.

Đồng thời trầm mê Tà Thần trong sức mạnh.

Tà Thần bắt đầu xâm lấn thế giới này, tiến hành thu hoạch, có lẽ không tới bao lâu, liền sẽ có càng nhiều Tà Thần ý chí buông xuống, lấy bọn hắn có ô nhiễm lực lực lượng cảm giác nhiễm càng nhiều người.

Dần dần đem thế giới này cải tạo thành bọn hắn Tà Thần yêu thích thế giới.

Nơi này chính là mới bắt đầu Tà Thần thông đạo?

Lâm Phàm đám người đi tới cấm Hải Hải Nhãn, hắn nghe Thủy Hoàng đã nói với hắn, đây là phong ấn Âm Ma địa phương, nhưng bây giờ hắn liền nghĩ hỏi, Âm Ma đi nơi nào?

Cái này mẹ nó rõ ràng chính là Tà Thần, hơn nữa còn không phải giam giữ một cái lớn BOSS, mà là một cái thế giới Tà Thần, rất nhức đầu a.

Lâm chưởng môn, kỳ thực ở đây phải chăng hủy diệt đã không trọng yếu, Tà Thần âm hiểm xảo trá, bọn hắn chắc chắn đã lây nhiễm rất nhiều người, coi như đem ở đây hủy đi, tương lai có lẽ sẽ tại một địa phương khác lại xuất hiện Tà Thần thông đạo. Merck nói.

Lâm Phàm trầm mặc phút chốc, chậm rãi nói: Ân, ta biết rõ đạo lý này, muốn giải quyết sự tình, nhất định phải đem đầu nguồn giải quyết, ta nghĩ chỉ có đem những cái được gọi là Tà Thần toàn bộ đánh nổ, như vậy hết thảy đều đem kết thúc.

Merck bọn người đờ đẫn nhìn xem Lâm Phàm.

Đối phương nói lời, mặc dù từng chữ đều có thể nghe hiểu được, có thể tổ hợp cùng một chỗ, cũng có chút để cho người ta mê mang.

Nhìn xem Lâm chưởng môn vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng bọn họ đột nhiên bình tĩnh.

Loại kia bình tĩnh cũng không phải tâm tính tốt bao nhiêu, mà là thật sự bị Lâm Phàm chấn kinh.

Đem tất cả Tà Thần đánh nổ?

Đây là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Cho tới nay Thánh Điện mục tiêu cuối cùng nhất, chính là hy vọng đem những cái kia Tà Thần phong ấn tại trong vũ trụ ngôi sao đầy trời, để cho bọn hắn không cách nào tùy ý buông xuống.

Đến nỗi đem Tà Thần trảm giết, đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Tà Thần là không chết.

Dù là đem hắn chém giết, bọn hắn cũng sẽ ở một nơi nào đó phục sinh.

Lâm chưởng môn, kỳ thực ý tưởng của ngài rất tốt, thế nhưng là những thứ này Tà Thần là không chết, cho dù có người có thể đem bọn hắn giết chết, bọn hắn cũng có thể ở khác địa phương phục sinh, cho nên biện pháp tốt nhất chính là đem bọn hắn phong ấn. Merck nói.

Bây giờ hai cái Huyết Thực giới đều gặp Tà Thần xâm lấn, bởi vậy nói điểm trực bạch chính là, tất cả mọi người là chính mình người, không có gì tốt ẩn tàng, có cái gì tình huống tự nhiên phải nói đi ra.

Không chết? Trước đó có rất nhiều người đều nói chính mình không chết, nhưng cuối cùng bọn hắn vẫn phải chết. Lâm Phàm nói.

Đồng thời trong lòng lặng lẽ suy nghĩ, trừ phi đối phương cũng có tiểu phụ trợ, vậy hắn chính là thật không chết, bằng không muốn dựa vào tu luyện đạt đến chân chính bất tử, chỉ những thứ này Tà Thần, sợ là còn chưa đủ.

Merck bất đắc dĩ, hắn biết là không cách nào đem trước mắt vị cường giả này thuyết phục.

Đã như vậy, không bằng ngài cùng ta trở về Thánh Điện, ta nghĩ tại nơi đó ngươi có thể biết càng nhiều. Merck nói.

Bọn hắn cuối cùng chỉ là Thánh Điện siêu phàm giả, mặc dù biết rất nhiều thứ, nhưng mà cùng Thánh Điện so sánh với tới, vẫn là thuộc về mù chữ cấp độ.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, đi cái kia Thánh Điện nhìn một chút, cũng đích xác là rất có tất yếu.

Dẫn đường đi.



Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh lại không an phận đứng lên, bọn hắn chính là hiếu động phần tử, mãi mãi cũng sẽ không ở tại chỗ dừng lại quá lâu.

Hỗn đản, nếu như bị ta đụng tới hắn, tuyệt đối phải hắn chết.

Hư Nguyên minh nổi giận mắng, hắn bây giờ mắng chính là cái kia nói cho bọn hắn đạo cảnh bát trọng bí mật chính là tại cấm Hải Hải Nhãn, nhưng bây giờ bí mật gì a.

Căn bản là không có bất kỳ cái gì bí mật.

Hy vọng đoạn tuyệt.

Để cho hai người bọn họ triệt để mê mang, phảng phất con đường phía trước đứt rời tựa như.

Cổ xưa nói: Không thể trách người khác, muốn trách chỉ có thể trách chúng ta quá cần trở nên mạnh mẽ, bị đối phương nắm lấy cơ hội, bằng không căn bản sẽ không xảy ra chuyện như vậy, chỉ là ta rất hiếu kì, chúng ta đến cùng đem đồ vật gì phóng thích ra ngoài.

Hư Nguyên minh cũng rất muốn biết.

Chỉ là bọn hắn đang ở địa phương, khó mà biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên.

Hai người bọn họ cảm thấy khí tức quen thuộc kia xuất hiện lần nữa.

Kỳ thực đột phá đạo cảnh bát trọng bí mật đã xuất hiện.

Vậy để cho tứ đại minh tông chủ thanh âm tức giận lần nữa truyền đến.

Cũng là bởi vì gia hỏa này, bọn hắn tân tân khổ khổ ở nơi đó đánh nửa năm môn, vốn cho rằng có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, thật không nghĩ đến kết quả vậy mà lại là như thế.

Ngươi còn dám tới? Có gan ngươi đi ra, nhìn bản tọa không đem ngươi nghiền xương thành tro. Cổ xưa tức giận nói, trong lòng của hắn lửa giận triệt để bốc cháy lên.

Hắn thống hận nhất người, thứ nhất không phải Lâm Phàm không ai có thể hơn, mà thứ hai cái tuyệt đối chính là cái này gia hỏa.

Đem bọn hắn đùa nghịch xoay quanh.

Hai vị an tâm chớ vội, kỳ thực các ngươi thật sự hiểu lầm ta, đột phá đạo cảnh bát trọng bí mật đã xuất hiện tại trước mắt các ngươi, chỉ là các ngươi còn chưa phát hiện mà thôi. Tà Thần nói.

Ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể tin tưởng ngươi lời nói sao? Cổ xưa tức giận nói.

Tà Thần nói: Cấm Hải Hải Nhãn mở ra, bên trong Tà Thần đã xuất hiện, các ngươi chỉ cần nhận được Tà Thần nội hạch, dung nhập vào thể nội, liền có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, ta đã đem biện pháp báo cho các ngươi, nếu như các ngươi không tin, vậy ta cũng không có thể ra sức.

Tiếng nói vừa ra.

Tà Thần rời đi.

Đi ra, đi ra cho ta, ngươi lại có âm mưu gì quỷ kế. Cổ xưa gầm thét lên, chỉ là chung quanh rất yên tĩnh, căn bản không có người trả lời câu hỏi của hắn.

Hắn đã rời đi. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Cổ xưa thở phì phò, biểu lộ biến có chút dữ tợn, nhìn về phía Hư Nguyên minh, Ngươi tin tưởng hắn nói sao?

Hư Nguyên minh trầm mặc phút chốc, sau đó lắc đầu nói: Kỳ thực ta không tin, ngươi đây?

Lão phu cũng không tin. Cổ xưa nói.

Thế nhưng là đối phương tại lúc này xuất hiện, cùng bọn hắn nói những thứ này, lại lần nữa đem bọn hắn trong nội tâm dục vọng dẫn đi ra.

Bọn hắn đã bị bức đến loại trình độ này.

Mục tiêu chỉ có một cái, chính là đột phá đến đạo cảnh bát trọng, tìm kiếm Lâm Phàm báo thù, đoạt lại mất đi hết thảy.

Chỉ là lấy thực lực bây giờ, căn bản cũng không phải là Lâm Phàm đối thủ.

Báo thù cũng chỉ là lời nói suông mà thôi.

Căn bản cũng không có thể thực hiện.

Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ thử lại thử một lần. Cổ xưa trầm tư rất lâu, chậm rãi nói.

Hư Nguyên minh không có chút nào ngoài ý muốn cổ xưa lựa chọn.

Hắn biết cổ xưa là loại kia chỉ cần có một tia hi vọng, cũng sẽ không bỏ qua người.

Chỉ là, hắn luôn cảm giác cái kia thần bí gia hỏa một mực tại dẫn dụ lấy bọn hắn làm một loại nào đó sự tình.

Bây giờ chúng ta phải trở về cấm Hải Hải Nhãn nơi kia nhìn một chút rốt cuộc là thứ gì. Cổ xưa nói.

Hư Nguyên minh nói: Chúng ta tốt nhất cẩn thận một chút, hắn muốn lợi dụng chúng ta, nhưng chúng ta cũng có thể dưới sự dẫn đường của hắn chậm rãi tiếp xúc những cái kia chúng ta không biết tồn tại.



Nơi này chính là thế giới của các ngươi?

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, ba cái kia huyết nguyệt thật sự là quá rõ ràng, có chút làm người ta sợ hãi, đem bầu trời tỏa ra một mảnh đỏ bừng.