Chương 622: Oa, ngươi cái này vô lại a.

Đây là muốn làm gì?

Tiêu Lão Tổ có chút mê mang nhìn xem Lâm Phàm.

Tà Thần tôi tớ là không có lòng xấu hổ, nhục nhã bọn hắn có ích lợi gì.

Nếu là hắn mà nói, nơi nào sẽ có nhiều như vậy nói nhảm, trực tiếp khai kiền liền xong việc.

Mạc Phu, ngươi đây là từ nơi nào tìm đến cường giả. Địch Khâu nhìn đều nhanh trợn tròn mắt, đây cũng quá kinh khủng a.

Khó mà địch nổi Tà Thần bọn nô bộc ở đối phương uy thế phía dưới, vậy mà toàn bộ nằm xuống.

Đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng kinh khủng.

Mạc Phu trừng tròng mắt, đừng nói Địch Khâu mắt trợn tròn, liền chính hắn đều có chút sững sờ, ngay sau đó nhanh chóng phản ứng lại, bình tĩnh nói: Ha ha, cơ duyên xảo hợp gặp phải, ta nói qua, ngươi có thể yên tâm, chỉ cần có bọn hắn tại, Tà Thần tuyệt đối không có biện pháp gì.

Những đứng tại trên tường thành chiến sĩ kia.

Đều miệng mở rộng, đều bị một màn trước mắt cho kinh trụ.

Bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, lại có người có thể kinh khủng đến loại trình độ này.

Lâm Phàm cảm nhận được những cái kia sùng bái và ánh mắt khiếp sợ, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

Rất bình thường.

Giống hắn người ưu tú như vậy, làm sao có thể không bị người cúng bái.

Các ngươi thân là Tà Thần tôi tớ liền chút thực lực ấy sao? Lâm Phàm tiếp tục mở miệng tất tất, số lớn điểm nộ khí đánh tới, để cho tâm tình của hắn rất vui thích, cảm giác nhân sinh muốn đi lên đỉnh phong.

Tà Thần tôi tớ tức giận gào thét.

Bọn hắn nghĩ đứng lên.

Thế nhưng là tại cái này uy thế kinh khủng phía dưới, liền một ngón tay đều không thể động đậy.

......

Đột nhiên.

Phương xa những cái kia giấu ở sau lưng Tà Thần động thủ, một cỗ kinh khủng uy thế từ phương xa cuốn tới.

Chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, liền xem như Tà Thần, cũng phải nhìn cái gì dạng Tà Thần mới được.

Lâm Phàm lạnh rên một tiếng, uy thế chấn động, Ngưng tụ thành thực chất nắm đấm, đột nhiên đấm tới một quyền, phương xa cái kia hỗn độn Hư Huyễn chi địa đột nhiên phát sinh nổ tung.

Từng đạo tức giận tiếng rống từ nơi đó truyền lại mà đến.

Hiển nhiên là Tà Thần đều bị Lâm Phàm hành vi cho lộng tức giận rồi.

Lâm chưởng môn, đã nói cùng một chỗ, cũng đừng độc chiếm. Tiêu Lão Tổ vội vàng đánh tới, lần trước một người một cái, có thể nói là thiệt thòi lớn.

Vận khí của hắn thật sự là quá kém.

Một mực xuất hiện nhị đẳng Tà Thần, để cho hắn rất là bất đắc dĩ.

Đừng nóng vội có hay không hảo, lúc này mới vừa mới bắt đầu, ngươi còn có thể hoài nghi ta sẽ đem những thứ này Tà Thần toàn bộ độc chiếm sao? Lâm Phàm bất đắc dĩ nói.

Thật đúng là khó mà nói. Tiêu Lão Tổ đem Lâm Phàm sờ rõ ràng, hạng người gì còn có thể không biết sao?

Nếu thật là tin đối phương, vậy coi như thật sự gặp quỷ.

Lúc này, Lâm Phàm không có ngăn cản Tiêu Lão Tổ tiến lên hỗ trợ.

Hắn chỉ cần điểm nộ khí.

Cái khác không có trọng yếu chút nào.

Hèn mọn Huyết Thực, các ngươi đây là đang tìm cái chết. Có Tà Thần tức giận gào thét, tức giận sóng âm giống như là lưỡi dao, cuốn tới, một chút Tà Thần tôi tớ gặp nạn, tại trước mặt sóng âm kia lưỡi dao, trong nháy mắt bị cắt chém thành mảnh vụn.

Đừng giả vờ giả vịt, đều đi ra a, để cho bản chưởng môn xem các ngươi một chút thực lực như thế nào. Lâm Phàm không uý kị tí nào, hắn không có cảm nhận được khí tức kinh khủng, cũng liền thuyết minh bên trong những Tà Thần này cũng không có trước mười tồn tại.

Nếu như là Tà Thần Puszt Ryan buông xuống.

Hắn cùng Tiêu Lão Tổ đích xác cần chạy trốn.

Nếu không rất có thể chết ở chỗ này.

Ngay sau đó.

Từng đầu to lớn thân ảnh xuất hiện ở phương xa giữa thiên địa.

Các Tà Thần lấy chân thân phủ xuống.

Ân, số lượng không thiếu. Tiêu Lão Tổ nhìn kỹ, xác định nhân số, có nhất đẳng Tà Thần, cũng có nhị đẳng Tà Thần.

Đầy đủ hắn cùng Lâm Phàm thật tốt thu hoạch một đợt.

Lâm chưởng môn, ai cũng đừng quản ai, giết chính là của người đó, ngươi nói được hay không. Tiêu Lão Tổ nói.

Lâm Phàm cười nói: Không một cái cái tới?

Tiêu Lão Tổ nghe lời này, sắc mặt biến hóa, còn tới cái rắm, mặc dù hắn không tin mình vận khí sẽ như vậy nát vụn, nhưng bất kể như thế nào, hắn cũng không muốn nếm thử.

Nếu quả thật như vậy nát vụn nên làm thế nào cho phải.

Không tới đây một bộ. Tiêu Lão Tổ nói, sau đó kinh hô, Lâm chưởng môn, ngươi cái này chơi xấu a, đều không nói bắt đầu đâu.

Hắn không nghĩ tới Lâm chưởng môn tốc độ nhanh như vậy, vậy mà hướng thẳng đến Tà Thần bên trong phóng đi.

Sau đó hắn cũng không có do dự, trực tiếp đuổi theo.

Như thế nào? Ta mời tới giúp đỡ đủ mạnh a. Mạc Phu nói, đồng thời rất hâm mộ, nếu như hắn cũng có thực lực như vậy, có lẽ hết thảy đều sẽ thay đổi không giống nhau.

Địch Khâu ngây người nhìn xem, chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy.

Bọn họ là ai?

Tại Địch Khâu xem ra, hai vị này cường giả tuyệt đối không phải thế giới này người, không tá trợ Tà Thần sức mạnh, căn bản không có khả năng biến cường đại như thế.

Vị kia là Lâm chưởng môn Lâm Phàm, đến từ một cái khác Huyết Thực giới, bất quá bởi vì có Lâm chưởng môn dạng này cường giả, cho nên nơi đó cũng không có bị Tà Thần chiếm lĩnh. Mạc Phu nói.

Nếu như trước đây bọn hắn ở đây cũng có dạng này cường giả.

Kết quả tự nhiên sẽ cùng bây giờ có sự bất đồng rất lớn.

Lâm Phàm?

Địch Khâu nghe được cái tên này, hơi sững sờ, ngay tại vừa rồi, hắn giống như cũng nghe đã có người nâng lên danh tự này.

Thế nào? Mạc Phu nghi ngờ hỏi.

Địch Khâu nói: Ngay tại các ngươi tới phía trước, xuất hiện một vị người trẻ tuổi, cũng rất lợi hại, hắn nói tại tìm biểu ca, mà hắn biểu ca tên liền kêu Lâm Phàm, không biết có phải hay không là cùng là một người.

Mạc Phu ngây người, suy xét phút chốc, cảm giác hẳn không phải là cùng là một người, có thể đợi lát nữa sau khi kết thúc, có thể hỏi một chút Lâm chưởng môn.

Lúc này.

Phương xa có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ hai người chính là sói lạc bầy dê.

Ngươi cái này nhị đẳng Tà Thần lăn đi, bản tọa không có thời gian chơi với ngươi. Tiêu Lão Tổ một cước đem một vị nhị đẳng Tà Thần đạp đến một bên, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, nhào về trước phương cái kia nhất đẳng Tà Thần.

Đây là nhất đẳng ba mươi tám vị Tà Thần Hải Đồ Đạt, thân như rùa đen, có cứng rắn xác ngoài, mai rùa bên trên mọc đầy Huyết Nhục xúc tu.

Tự tìm cái chết. Tà Thần hải đồ đạt tức giận nói.

Hắn không nghĩ tới hèn mọn Huyết Thực cũng dám hướng về hắn đánh tới.

Mặc dù Tiêu Lão Tổ thực lực giảm xuống rất nhiều, nhưng đối phó với chỉ là nhất đẳng ba mươi tám vị Tà Thần vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

Cho bản tọa nằm xuống. Tiêu Lão Tổ vỗ tới một chưởng, lực lượng hùng hậu nghiền ép mà đi, phịch một tiếng, Tà Thần hải đồ đạt cơ thể nổ tung.

Chỉ thấy Tiêu Lão Tổ năm ngón tay vồ lấy, Huyết Nhục hạt châu tới tay.

Cái thứ nhất.

Tâm tình của hắn đại hỉ, chỉ cần tiếp tục giết tiếp, thiếu hụt đạo văn pháp tắc hẳn là rất nhanh liền có thể trở về.

Nhưng khi hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Vậy mà không nhịn được kinh hô.

Cầm thú a.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm so với hắn còn hung ác, còn tham lam, năm ngón tay bắt được một đầu Tà Thần, hướng thẳng đến một đầu khác Tà Thần đập tới, tiếp đó trực tiếp đem hai đầu Tà Thần thu sạch cắt.

Tốc độ như vậy còn nhanh hơn hắn.

Lâm chưởng môn, hoãn một chút, có thể đừng nhanh như vậy đi? Tiêu Lão Tổ quát.

Lâm Phàm trả lời: Chính ngươi chậm trách ai.

Trên tường thành.

Địch Khâu đờ đẫn nhìn xem phương xa phát sinh một màn, sau đó đần độn quay đầu, Mạc Phu, ngươi nói những thật là đem chúng ta kia bức đến bây giờ cái này tuyệt cảnh Tà Thần sao?

A? Mạc Phu ngây người, sau đó nói: Hẳn là a.

Hắn bây giờ cũng có chút mê mang.

Những cái kia cùng hung cực ác, đem bọn hắn thế giới chiếm lĩnh, coi bọn họ là làm Huyết Thực Tà Thần, bây giờ đang bị người đánh tơi bời, hơn nữa thỉnh thoảng còn có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính là.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ một bên đánh tơi bời Tà Thần, còn một bên lẫn nhau đối phún, căn bản là nhìn không ra đối với Tà Thần coi trọng.

Đột nhiên.

Phương xa thiên địa có âm thanh truyền đến.

Biểu ca......

Chu Trung Mậu dắt giọng gầm thét, âm thanh rất là kích động cùng không dám tin.

Ân?

Lâm Phàm nghe được thanh âm này, thần sắc đột nhiên kinh biến.

Dừng động tác trong tay lại.

Trừng tròng mắt nhìn về phía phương xa.

Khi thấy đạo thân ảnh kia, hắn mới xác định, không có nhìn lầm, vậy thật là tiêu thất hơn nửa năm lâu biểu đệ a.

Biểu ca, ta tới giúp ngươi. Chu Trung Mậu quát, trước tiên gia nhập vào chiến trường.

Nguyên bản hắn là thực sự rời đi.

Nhưng ở trên nửa đường, hắn đã nghĩ tới biểu ca đã từng vì bách tính, làm ra những cái kia vĩ đại sự tình, mà hắn thân là biểu đệ, sao có thể thấy chết không cứu, cho nên do dự một chút sau, hắn liền lập tức quay đầu.

Nhưng làm đến gần, hắn phát hiện có cỗ khí tức rất quen thuộc.

Tựa như là biểu ca khí tức.

Liền tăng thêm tốc độ, không kịp chờ đợi đánh tới.

Khi thấy thân ảnh quen thuộc kia lúc, Chu Trung Mậu nước mắt cuối cùng không cầm được chảy xuống.

Oa!

Rốt cuộc tìm được biểu ca.

Giờ phút này, hắn phảng phất hiểu rồi, có lẽ đây chính là lão Thiên an bài, nếu như hắn không trở lại, vậy thì thật sự cùng biểu ca lỡ mất dịp may.

Biểu đệ, trước tiên làm nằm sấp những thứ này Tà Thần, lấy ra loại này Huyết Nhục hạt châu, mấy người sau khi kết thúc, chúng ta thật tốt trò chuyện chút. Lâm Phàm nói.

Tốt, biểu ca. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm nhìn thấy Tổ Long, ánh mắt đầu tiên liền nhận ra, đây không phải là Triệu gia long sao?

Làm sao lại cùng biểu đệ cùng một chỗ.

Khó trách.

Kể từ trận chiến kia sau, con rồng này liền không có tin tức biến mất, không nghĩ tới vậy mà cùng biểu đệ cùng một chỗ, xem ra biểu đệ trong khoảng thời gian này cũng không ít kỳ ngộ a.

Tiêu Lão Tổ nhìn thấy tình huống này, lập tức hoảng sợ nói: Lâm chưởng môn, ngươi đây cũng quá hèn hạ a, ta mới một người.

Trong chốc lát.

Tiêu Lão Tổ cảm thấy một cỗ ẩn chứa sát ý ánh mắt hướng về hắn đánh tới.

Chỉ thấy Chu Trung Mậu trừng tròng mắt, nhìn chòng chọc vào Tiêu Lão Tổ.

Gia hỏa này vậy mà nói biểu ca hèn hạ.

Đáng giận.

Chỉ cần biểu ca một ánh mắt chỉ thị, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự xông lên đem gia hỏa này đánh một trận tơi bời.

Đừng nhìn ta như vậy, ta với ngươi biểu ca là người quen. Tiêu Lão Tổ nói.

Mà liền tại cái này dừng tay phút chốc, Tiêu Lão Tổ phát hiện Lâm Phàm lại chém giết hai đầu Tà Thần, cái này khiến hắn gấp.

Tại sao có thể có như thế vô lại sự tình phát sinh.

Lâm Phàm phát hiện biểu đệ thực lực rất là không tệ.

Vậy mà đạt đến đạo cảnh thất trọng.

Kỳ thực hắn không biết chính là, Chu Trung Mậu thật sự bị thực lực của mình dọa sợ.

Mặc dù cùng biểu ca thất lạc đoạn thời gian kia, hắn một mực cố gắng tu luyện, có thể coi là tu luyện, cũng không thể cũng không lâu lắm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com lại đột nhiên ở giữa, thực lực trực tiếp tăng vọt, tăng hắn đều có chút sợ.

Về sau tại trước đây nửa năm, thực lực không hiểu thấu tốc độ tăng đến đạo cảnh lục trọng, cái này khiến Chu Trung Mậu đối với tu hành đã mất đi lòng tin.

Không có ý nghĩa a.

Căn bản là không có cách cảm thụ đột phá lúc cái chủng loại kia cảm giác.

Về sau gặp phải đầu này long, trong thời gian nửa năm này, tu vi tại nửa trước cái nguyệt lúc, đạt đến đạo cảnh thất trọng.

Lúc này.

Tiêu Lão Tổ cấp bách tâm hoảng.

Hố.

Thật mẹ nó hố.

Một mình hắn nơi nào hơn được hai người kia liên thủ.

Bất quá cũng may cái này mới tới gia hỏa thực lực bình thường, không thể làm được giống bọn hắn dạng này miểu sát Tà Thần.

Bằng không thật sự không cách nào chơi.