Chương 454: Tà Thần đẹp trai nhất tối tịnh đáng yêu nhất.

Phương xa.

Giữa thiên địa rực rỡ chói mắt, sơn hà thất sắc.

Đạo cảnh chiến đấu giữa cường giả, đã sớm thoát ly cấp thấp thú vị, đánh tan thiên địa tính là gì, đó đều là thiên băng địa liệt, thứ nguyên băng liệt tràng cảnh.

Đến cùng là ai muốn hãm hại chúng ta.

Hư Nguyên minh trầm tư.

Hắn đem có thể nghĩ tới khả năng đều đã nghĩ đến.

Lâm Phàm, liên minh, phật minh, yêu minh các loại.

Nhưng cũng có thể tính chất lớn nhất lại là liên minh cùng phật minh.

Lâm Phàm thân là Lâm Vạn Dịch nhi tử, đích xác rất nguy hiểm, nhưng Lâm Vạn Dịch đến hiện tại cũng không có đứng ra qua, bốc lên tứ đại minh ở giữa mâu thuẫn, tuy có chỗ tốt, nhưng chỗ tốt có hạn, không đáng để mạo hiểm.

Cho nên, khả năng lớn nhất tính chất chính là liên minh.

Tứ đại minh ở giữa phát sinh đấu tranh, chỗ tốt lớn nhất chính là liên minh, đến nỗi hoàng đình cơ bản có thể không đáng kể, khôi lỗi mà thôi, căn bản không cần để ở trong lòng.

Ai, nghĩ tới những thứ này thì có ích lợi gì, liên minh a liên minh, quả thật là hảo thủ đoạn, vậy mà ẩn tàng sâu như vậy.

Hư Nguyên minh rất nhức đầu, đây là chuyện không có cách nào khác.

Động thủ chắc chắn là phật minh cùng tiên minh, đây là nghĩ tẩy đều tẩy không sạch sẽ.

Ngay sau đó.

Hư Nguyên minh không để ý tình huống hiện trường, mà là lập tức đi tìm bạch liên sạch Thánh Sơn cổ xưa đại sư, hắn nhất thiết phải hỏi rõ đến cùng là gì tình huống.

Nếu như phật minh thật sự tham dự vào trong đó, hắn chắc chắn biết.

Hoàng đình.

Ngô đồng Vương Tương tùy tùng thôi việc, sau đó rời đi đại điện, hướng về hoàng đình chỗ sâu đi đến, tại thông hướng chỗ sâu trên đường, rất nhiều cường giả giấu ở trong bóng tối.

Nghịch quân, đáng chết.

Lờ mờ, giống như có thanh âm tức giận tại ngô đồng vương bên tai truyền lại.

Nhưng bởi vì hoàng thất huyết mạch nguyên nhân, một đường thông suốt, không có chịu đến bất kỳ ngăn cản.

Rất nhanh.

Ngô đồng vương đi tới chỗ sâu nhất, phía trước đã không có lộ, có một đạo vẩn đục đủ mọi màu sắc trộn màn ánh sáng ngăn cản được đường đi.

Hô!

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất là lấy hết dũng khí tựa như, bước vào trong màn sáng, mà tại bước vào màn sáng một khắc này, ngô đồng vương cơ thể biến trong suốt, đều có thể nhìn thấy trong thân thể những cái kia mạch máu cùng kinh mạch.

Mà cái kia vừa mới đi qua u ám tiểu đạo không có tin tức biến mất, chỉ có một bức tường ở nơi đó.

Hoàng huynh, ngươi yên tâm ta biết nên làm như thế nào, cái này cũng là ta duy nhất có thể làm.

Lúc này ngô đồng vương đi tới trong một gian thạch thất.

Thạch thất rất lớn, một đầu gạch cổ xếp thành con đường, lan tràn mà đi thông hướng phương xa, mà tại con đường hai bên nhưng là sâu không thấy đáy, đen như mực vực sâu, thỉnh thoảng có tiếng rống giận dữ từ trong vực sâu truyền lại mà đến.

Ngô đồng vương hành tẩu tại trên đường, qua rất lâu đạt tới phần cuối, một tòa Thạch Quan bày ra ở nơi đó.

Thạch quan mặt ngoài điêu khắc đường vân, có không biết mùi vị thú loại, mà Thạch Quan mặt ngoài dính đã biến thành màu đen máu tươi.

Ngô đồng vương đẩy Thạch Quan, Muốn mở ra, nhưng mà quá nặng, nặng vậy mà không nhúc nhích, dù là dùng hết tất cả sức lực đều không dùng.

Ngay sau đó, ngô đồng vương cầm ra trát, cái này bản chép tay thời đại lâu đời, giống như đã đã mấy trăm năm, hơn ngàn năm lịch sử.

Hắn mở ra bản chép tay tìm kiếm lấy bên trong giới thiệu.

Rất nhanh, hắn tìm được biện pháp.

Trực tiếp rạch cổ tay, đem máu tươi rơi xuống ở phía trên.

Tí tách!

Tí tách!

Máu tươi rơi xuống tại trên quan tài đá, trong chớp mắt, rơi xuống tại trên quan tài đá huyết dịch trực tiếp bị hấp thu.

Răng rắc!

Thạch quan chấn động, ngay sau đó vách quan tài di động tới, mở ra một vết nứt.

Hoàng thất cổ lão bản chép tay bên trong ghi chép chi vật, nhưng mà bản chép tay một trang cuối cùng bị người xé toang, đến cùng ghi lại cái gì.

Ngô đồng vương tại hoàng thất tàng thư thất mỗi một chân xó xỉnh, phát hiện cái này giấu ở trong vách tường bản chép tay.

Cuối cùng đến nơi này.

Hắn không có nghĩ nhiều như vậy, bất kể như thế nào, hắn đều muốn nhìn trong này đến cùng là cái gì, có thể an trí trong hoàng thất đồ vật, tuyệt đối không phải đơn giản chi vật.

Lúc ngô đồng vương mở ra Thạch Quan, một tia màu xám sương mù từ trong thạch quan đập vào mặt.

Khụ khụ!

Hắn ho khan, vẫy tay, đem thuốc sương mù đập tan, sau đó nhìn về phía trong thạch quan.

Ân?

Ngô đồng vương kinh ngạc, vốn cho rằng trong thạch quan sẽ có một loại nào đó kinh người đồ vật, nhưng thật đáng tiếc, trong thạch quan cũng không có ngạc nhiên đồ vật, chỉ có một tòa cánh tay dài pho tượng.

Không biết là làm bằng vật liệu gì, tản ra Ô Mặc ánh sáng lộng lẫy.

Pho tượng kia không phải là người, lại là chiều dài hình người, đỉnh đầu sừng dê, cái cằm chiều dài rất nhiều giống xúc tu sợi râu, trên thân thể có rất nhiều con mắt, sau lưng lớn lên một đôi cánh.

Đây là vật gì?

Ngô đồng vương chưa từng nghe thấy, càng là cho tới bây giờ cũng không có gặp qua sinh vật như vậy, thế nhưng là hắn có thể từ pho tượng bên trên cảm nhận được một cỗ làm cho người rất là không thoải mái khí tức.

Loại khí tức này có chút tà ác, cầm trong tay pho tượng thời gian lâu dài, đều cảm giác huyết dịch khắp người lạnh thấu.

Thứ nguy hiểm.

Ngô đồng Vương Tương pho tượng thả xuống, hô hấp có chút gấp gấp rút, hắn cảm giác đây không phải đồ tốt, ẩn chứa một loại nào đó kinh người nguy hiểm.

Hắn quay người rời đi, chỉ là đi tới đi tới, cước bộ thả chậm rất nhiều.

Hắn do dự, tự hỏi, cuối cùng quay đầu lại đến Thạch Quan phía trước, một lần nữa đem pho tượng cầm ở trong tay, cẩn thận nhìn xem, dần dần, ngô đồng Vương Cảm Giác tâm thần giống như bị pho tượng kia hấp dẫn tựa như.

Trong đầu đột nhiên hiện ra hình ảnh.

Ở đó huyết hải lăn lộn giữa thiên địa, vạn trượng cao quái thú thu hoạch từng cái sinh linh, những nơi đi qua không có một ngọn cỏ, không có bất kỳ cái gì sinh linh có thể còn sống.

Lạch cạch!

Ngô đồng vương sắc mặt trắng bệch lùi lại mấy bước, trong tay pho tượng cũng rơi xuống đất, lưng phát lạnh, run như cầy sấy.

Dù là vừa mới chỉ là một cái hình ảnh, liền cho hắn tạo thành không thể thay đổi uy hiếp.

Hoàng đình tại sao có thể có tà ác như thế đồ vật. Ngô đồng vương không dám tin, nếu như không phải tự mình cảm thụ, hắn đều sẽ không tin tưởng đây là sự thực.

Hắn lần nữa mở ra bản chép tay, rất nhanh liền tìm được ghi chép.

Tà Thần - Mã tát cơ bản - Tân Phong.

Viễn cổ kẻ thống trị, kẻ phá hoại, kẻ dụ hoặc, sức mạnh kẻ huỷ diệt.

Ngô đồng vương không phải rất nhìn hiểu nói ở trên là có ý gì, nhưng chỉ cho người ta một loại cảm giác, đó chính là rất bá đạo, cũng rất lợi hại.

Hắn bây giờ không biết như thế nào cho phải.

Bản chép tay bên trên ghi chép, máu tươi kết nối, lấy huyết dịch câu thông viễn cổ kẻ thống trị, thế nhưng là hắn có chút sợ, quá mức vật thần bí, mãi mãi cũng khiến người ta cảm thấy khủng hoảng.

Nhưng bản chép tay bên trên ghi chép, có thể từ Tà Thần nơi đó thu được sức mạnh.

Ngô đồng vương thiếu hụt chính là sức mạnh, nếu như sức mạnh đầy đủ cường đại, hết thảy đều sẽ không phát sinh, liên minh, tông môn đều đem thuốc tiêu tan mây tạnh, hoàng huynh sẽ không phải chết, mà hắn cũng có thể làm Tiêu dao vương, không cần để ý nhiều như vậy.

Mười vị đứa bé máu tươi......

Tà ác đồ vật, coi như cho bản vương lại lực lượng cường đại, bản vương cũng tuyệt đối không thể làm chuyện như vậy.

Ngô đồng vương hít sâu một hơi, đem Tà Thần pho tượng thả lại trong thạch quan, cũng không quay đầu lại quay người rời đi.

Mà đang khi hắn sắp lúc đi ra, trong đầu đột nhiên truyền đến âm thanh.

Ngươi sẽ trở lại.

Không, bản vương sẽ không trở về.

Ngô đồng vương rời đi nơi đây.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm đã biết tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến tranh đến tình cảnh đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn rất muốn đi trộn lẫn một cước, nhưng tình huống hiện thật không cho phép, không nhìn hắn bây giờ bề bộn nhiều việc đi.

Công tử, đây chính là chúng ta phạm vi bên trong cái cuối cùng tông môn, không bằng liền để ta đi lên, vì công tử giải quyết chuyện này. Cẩu tử nói.

Hắn muốn làm công tử giải quyết hết thảy phiền phức.

Mà bây giờ chính là một cái cơ hội.

Hứa Chiêu nói: Chưởng môn, chuyện này giao cho ta là được, nơi nào còn cần Cẩu gia.

Cẩu tử nhìn Hứa Chiêu, có chút ý tứ, vậy mà cùng hắn cẩu tử cướp chuyện làm, có đảm lượng, có ý tưởng, thật đúng là không thấy đi ra.

Lâm Phàm phất tay: Cùng tiến lên đi, chúng ta là tới đàm phán, cũng không phải tới chém chém giết giết, coi như chiêm lĩnh địa bàn cũng phải cùng người ta trò chuyện chút.

Kể từ rời đi võ đạo phía sau núi, hắn liền không có xuống địa, vẫn luôn bị bọn hắn giơ lên.

Thời gian này thong dong tự tại, vô ưu vô lự, mặc kệ là chuyện gì, cẩu tử đều có thể vì chính mình làm cho thật tốt.

Đột nhiên.

Có thanh âm ồn ào truyền đến, đồng thời tại trong tiếng ồn ào này kèm theo tiếng bước chân.

Ngẩng đầu nhìn lại.

A?

Lâm Phàm có chút mộng, gì tình huống, chỉ thấy có rất nhiều cõng bao lớn bao nhỏ người xuống núi.

Ngay tại Lâm Phàm bọn hắn có chút mộng thần thời điểm.

Xuống núi người trong, một lão giả không nói hai lời khúm núm nói: Hoan nghênh Lâm chưởng môn đến, chúng ta Tiêu Nguyệt Tông bây giờ liền rời đi, đem nơi đây dâng hiến cho Lâm chưởng môn, còn xin Lâm chưởng môn có thể cho một chút thời gian, các đệ tử đều đang thu thập đồ vật.

Các ngươi cái này...... Lâm Phàm suy nghĩ, bản chưởng môn uy vọng cũng đã truyền lại đến nơi đây sao?

Tiêu Nguyệt Tông tông chủ cho là đối phương không vui, bị hù toát ra mồ hôi lạnh: Lâm chưởng môn không nên kích động, chúng ta nguyên bản sớm liền có thể đem địa phương nhường lại, nhưng bởi vì chưa bao giờ thấy qua Lâm chưởng môn, cho nên mới sẽ chờ đợi đến bây giờ, chính là vì có thể thấy Lâm chưởng môn hình dáng, ghi nhớ trong lòng, sau này tuyên dương Lâm chưởng môn đại danh, để cho càng nhiều người biết được.

Lâm Phàm nói: Tuyên truyền đại danh của ta, các ngươi không phải là ghi hận trong lòng, muốn tìm người khác tới báo thù a.

Làm sao có thể, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào. Tiêu Nguyệt Tông tông chủ vội vàng lắc đầu đạo.

Lâm Phàm rất muốn trở về một câu.

Còn nói không có khả năng, các ngươi cái này 999+ Đều nhanh đem bản chưởng môn sướng đến chết rồi.

Tính toán.

Đi ra ngoài bên ngoài lăn lộn sinh hoạt cũng đều không dễ dàng, không chỉ có dọn nhà, còn cung cấp điểm nộ khí, hắn có thể nói cái gì?

Nhanh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com từ nay về sau nơi này chính là võ đạo núi địa bàn, các ngươi tự tìm đường ra a. Lâm Phàm nói.

Tiêu Nguyệt Tông tông chủ vui vẻ nói: Ai nha, Lâm tông chủ thế nhưng là giúp đại ân a, tông ta đã vào được thì không ra được, thật sự là không chịu đựng nổi, vừa vặn liền chuẩn bị giải tán, tìm một chỗ qua cái khác thời gian đi.

Ngươi cứ nói đi, có tông môn thật sự là làm cho người ta bất đắc dĩ.

Nói hắn có tính khí a, hắn cũng có, dù sao có thể cung cấp điểm nộ khí.

Nhưng muốn nói không còn cách nào khác cái kia cũng thật không có.

Bọn hắn vừa tới tông môn chân núi, đều không có lên núi, thậm chí ngay cả một câu nói đều không nói, đối phương liền cử tông di chuyển, đem địa phương nhường lại, thật sự là sợ không được.

Muốn những tông môn này cùng liên minh liều mạng, không làm phản làm người dẫn đường liền đã rất tốt.

Các đệ tử lục tục xuống, mỗi một vị đệ tử đều nhìn chằm chằm Lâm Phàm khuôn mặt nhìn rất lâu.

Trong lòng bọn họ vĩnh viễn quên không được tông chủ tại trước mặt bọn hắn khóc lóc kể lể.

Tông môn đại nạn, đều từng người bảo mệnh đi thôi.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu chính là người này.

Trong lòng bọn họ kêu gào.

Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ngươi mẹ nó cho chúng ta chờ lấy.

Chúng ta còn trẻ, tương lai có vô tận biến hóa.

Mà ngươi mặc dù cũng trẻ tuổi, nhưng chúng ta không sợ ngươi.