Chương 293: Rất nghiêm túc cảm ngộ.

Lâm Phàm nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, rất căn phòng ấm áp, cổ kính, ít nhất nói rõ đây không phải tại liên minh.

Hắn cũng không có bị liên minh bắt được.

Tựa như là có ai đã cứu ta.

Tình huống ban đầu rất nguy hiểm, hắn đã tận lực, thế nhưng là tận lực không có nghĩa là liền có thể sống xuống.

Tính toán.

Cảm tạ a.

Bất kể là ai đã cứu ta, chờ sau này lúc gặp phải, mới hảo hảo cảm tạ ngươi, ta Lâm Phàm cũng không phải tùy tiện liền ưa thích nợ ơn người khác, phải trả, nhất là cái này cứu được mạng nhỏ thiên đại ân tình.

Ai!

Thật tốt phiền, làm sao lại thiếu ân tình đâu, hơn nữa còn là người lớn như vậy tình, thật là khiến người ta bất đắc dĩ.

Bất quá, bây giờ không phải là suy nghĩ những chuyện này thời điểm, hắn đẩy ra xích sắt trên người, xuống giường, nhìn xem chung quanh, trong phòng tung bay mùi thơm thoang thoảng.

Rơi xuống, hắn nhớ rõ ràng có một đám nữ nhân không mặc quần áo, tiếp đó hướng về hắn đánh tới, bị hắn bỏ qua một cái, tiếp đó lại có một đám vọt lên.

Tràng diện lập tức hỗn loạn rất nhiều, lúc đó hắn liền nghĩ toàn bộ hất ra, nhưng bởi vì tự thân thương thế nguyên nhân, không thể chịu nổi, hơi có chút mất mặt.

Không tốt.

Lâm Phàm phảng phất là nghĩ đến khả năng nào đó tính chất, thải dương bổ âm, chính mình trở thành một đám nữ nhân lô đỉnh, mỗi ngày mỗi đêm gặp cực kỳ tàn ác thải bổ, suy nghĩ một chút liền sẽ cảm giác rất đáng sợ.

Nếu quả thật chính là dạng này, nhưng là có chút ghê gớm a.

Kéo ra quần, khô ráo, không có loại kia ẩm ướt cộc cộc cùng cảm giác mềm nhũn, thuyết minh không có đụng phải xâm phạm.

Vỗ ngực, hơi an tâm rất nhiều.

Nam hài tử bên ngoài, nhất định phải học được bảo vệ mình, không thể khinh thường, bằng không thất thân là chuyện nhỏ, bị người cầm tù, trở thành RBQ coi như thật xảy ra chuyện lớn.

Đương nhiên.

Bây giờ không cần quá khẩn trương, tại hắn suy yếu nhất thời điểm, đối phương có thể dễ như trở bàn tay giết chết hắn, lại không có, cho nên nói ở đây có lẽ cũng không nguy hiểm, hết thảy tất cả cũng là chính mình nghĩ quá nhiều cũng là có khả năng.

Đẩy cửa ra.

In vào trong mắt chính là một mảnh mỹ lệ cảnh sắc, một trận gió thổi tới, trước nhà một hàng kia hoa anh đào bay xuống, lộng lẫy, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thật đúng là một chỗ nơi tốt.

Lâm Phàm đi tới cây hoa anh đào phía trước, hít sâu một hơi, sắp xếp như ý khoảng thời gian này sự tình, ngắn ngủi an bình, để cho tâm thần đều được phóng thích.

Bất quá, ở đây đến cùng là cái nào?

Hắn nhìn về phía chung quanh, hơi có chút kinh ngạc, đây là cái nào đó môn phái?

Bởi vì hắn nhìn thấy phương xa trên ngọn núi có thật nhiều kiến trúc, còn rất nhiều bóng người đang đi lại, mặc dù cách rất xa, vốn lấy tu vi của hắn, thấy rõ là chuyện rất đơn giản.

Mà hắn bây giờ dưới chân chính là một ngọn núi.

Không nghĩ tới vậy mà đi tới cái nào đó môn phái. Lâm Phàm lắc đầu, đến cùng là ai làm, làm sao lại đem hắn đưa đến cái nào đó môn phái, chẳng lẽ ở trong đó có một loại nào đó hàm nghĩa hay sao?

Nếu như Hoàng Yêu ở đây, có thể trả lời hắn, đừng nghĩ nhiều như vậy, ta chính là ngẫu nhiên truyền tống, thứ nguyên thông đạo có thể đưa ngươi đưa đến cái nào, đó đều là không cố định, nếu như vận khí không tốt, còn có thể hố phân bầu trời rơi xuống, trực tiếp rơi vào trong hầm phân cũng không phải chuyện không thể nào.

Có tiếng bước chân truyền đến.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy một cái kiều tiểu linh lung muội tử đi tới, muội tử đi tới vui sướng bước chân, có chút lục thân bất nhận, nhưng làm nhìn thấy đứng tại dưới cây hoa anh đào Lâm Phàm lúc, lập tức kinh hô một tiếng, quay đầu chạy.

Lờ mờ còn nghe được tiếng hô hoán.

Đại sư tỷ, hắn tỉnh, hắn tỉnh.

Lâm Phàm lắc đầu, nhất kinh nhất sạ, không giữ được bình tĩnh, bất quá trong đầu hiện lên một hồi hình ảnh, tựa như là cái này muội tử không mặc quần áo hình ảnh.

Rất nhanh liền đem hình tượng này vứt bỏ.

Nghĩ gì thế.

Không mặc quần áo lại có thể thế nào, liền xem như đem trong thiên hạ xếp hạng trước mười mỹ nữ, không mặc quần áo ở trước mặt hắn khiêu vũ, hắn đều dám cam đoan, đang nhìn không chuyển con ngươi, mí mắt đều không nháy mắt tình huống phía dưới, cam đoan chính mình tâm tính bình thản, tuyệt đối sẽ không phát sinh cái gọi là sung huyết tình huống.

Không tin?

Cái kia có thể, đi đem mỹ nữ kéo tới, ngay tại trước mặt ta nhảy, nhìn ta có thể hay không tâm tính bình thản.

Không tệ môn phái, luận võ đạo sơn còn cao cấp hơn mấy cái cấp độ.

Lâm Phàm lẩm bẩm, Đồng thời không chuẩn bị cùng này môn phái có bất kỳ gặp nhau.

Chờ thương thế tu dưỡng hảo, liền rời đi ở đây, hắn còn phải trở về, biên phòng chiến tuyến không nhất định cần hắn, nhưng nhiều hắn một cái, tuyệt đối sẽ có không đồng dạng tình huống phát sinh.

Chỉ là hắn không biết mình đây là ở nơi nào, một điểm phương hướng cảm giác cũng không có.

Rất nhanh.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

Lâm Phàm biết đây là chính chủ muốn tới, cũng tốt, hỏi rõ nơi này là chỗ nào.

Đại sư tỷ, hắn tỉnh, hắn là ở chỗ này. Tiểu sư muội Viên Cửu Cửu nói, các sư tỷ đều ở bên người, nàng liền có rất lớn dũng khí.

Lâm Phàm nhìn xem thành đàn mà đến các muội tử, đều cảm giác rất quen thuộc, nhưng lại có chút lạ lẫm.

Có thể nếu như cũng không mặc quần áo mà nói, hẳn là chắc chắn rất quen thuộc, dù sao xuyên qua quần áo cùng không mặc quần áo giữa hai người hình tượng, còn có khác biệt rất lớn.

Lúc này.

Hướng về Lâm Phàm đi tới nữ tử, sắc mặt lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Điều này cũng không có thể trách ai, bất kể là ai ngâm Ôn Tuyền thật tốt, đột nhiên có một người đàn ông từ trên trời giáng xuống, đây cũng không phải là kinh hỉ, mà là biến thành hoảng sợ.

Không có thừa dịp Lâm Phàm hôn mê, loạn đao chém chết, đủ để chứng minh đối phương là cỡ nào lòng dạ rộng lớn a.

Đương nhiên, đích xác rất là rộng lớn, có thể chứa đại lượng.

Cũng không đợi đối phương mở miệng, Lâm Phàm hướng về phía trước, ôm quyền nói: Tại hạ Lâm Phàm, đa tạ các vị ân cứu mạng.

Cử chỉ này bị hù tiểu sư muội Viên Cửu Cửu trốn ở sư tỷ sau lưng.

Còn tưởng rằng gia hỏa này là muốn hành hung, bất quá nơi này chính là môn phái, đối phương chắc chắn không dám.

Ninh Hi thân là đại sư tỷ, trong lòng tự nhiên có đoàn hỏa, trước mắt nam tử này không chỉ có xuất hiện tại trong các nàng Ôn Tuyềnbên trong, còn đang nắm chân của nàng, đem nàng ném tới Ôn Tuyền bên trong, chỉ những thứ này sự tình, cũng là làm cho không người nào có thể chịu được.

Nhưng nàng thân là đại sư tỷ, không thể tại trước mặt các sư muội bị mất mặt, cũng không thể đem môn phái khuôn mặt vứt bỏ.

Vạn Tượng Môn Lạc Hà phong đại sư tỷ Ninh Hi, đây đều là sư muội ta. Ninh Hi nói.

Lâm Phàm lộ ra ý cười, lần nữa ôm quyền nói: Gặp qua các vị, cho các vị mang đến không tiện, còn xin các vị thông cảm.

Cũng là có chút lễ phép. Có muội tử trêu chọc nói.

Các vị có thể không so đo hiềm khích lúc trước, lúc ta ngất đi, không có động thủ, thật sự là vô cùng cảm kích, đa tạ ân không giết. Lâm Phàm nói.

Thật sự quá cảm tạ nhân gia, nếu là đặt ở người bình thường trên thân, há có thể được, coi như không bị chém chết, một nơi nào đó cũng phải bị người ta cắt mất.

Chờ đã!

Vừa mới ta nói những lời này, có phải hay không giống như có cái gì không thích hợp địa phương.

A!

Tựa như là thật sự có chút địa phương không quá thích hợp.

Vốn là còn thật tốt sáu vị muội tử, sắc mặt đột nhiên thay đổi, nói một lời chân thật, cái này sáu vị muội tử đích xác có thể xưng tụng quốc sắc thiên hương, nhất là sắc mặt này biến hóa lúc bộ dáng, lại là càng động nhân.

Tính toán, nghĩ nhiều như vậy làm gì, không phải người một đường, thật không phải là người một đường.

Lâm Phàm vẫn là không có cảm giác có vấn đề gì, dò hỏi: Không biết các vị có biết hay không U Thành ở nơi nào phương hướng?

Hắn bây giờ chính là muốn biết u thành vị trí.

Ở đây bốn bề toàn núi, vô số sơn phong mọc lên như rừng, phương hướng cảm giác bỏ lỡ, muốn tìm được chính xác phương vị thật sự là khó khăn.

Không một người nói chuyện.

Hắn phát hiện sáu vị muội tử nhìn hắn ánh mắt có chút không đúng, giống như có lửa giận.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +111.



Ân, như thế yếu điểm nộ khí đi, thật sự quá nhỏ bé.

Không biết. Ninh Hi ngữ khí có chút lạnh, sau đó mang theo các sư muội rời đi, đương lúc muốn rời đi trả lời: Ngươi có thể ở đây đợi mấy ngày, mấy ngày sau ngươi nhất thiết phải rời đi, Vạn Tượng Môn không cho phép ngoại nhân tồn tại, còn có cái nào đều không cho phép đi, nếu như bị người khác phát hiện, tự gánh lấy hậu quả.

Tiếng nói vừa ra.

Sáu vị muội tử rời đi.

Quả nhiên là nữ nhân tâm không dễ đoán, rõ ràng còn rất tốt, lại đột nhiên trở mặt, ai. Lâm Phàm lắc đầu, may mắn trước đó kiên trì chủ kiến, lão cha an bài cho hắn việc hôn nhân, bị hắn cho cự tuyệt, nếu như không có đỡ được, nghe theo lão cha an bài, vậy cái này nhân sinh bi kịch ngày cũng liền đến.

Nếu là lại có đứa bé, cái kia trong nhà địa vị, tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Vạn Tượng Môn, Lạc Hà phong. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua danh tự này, chỉ hi vọng cách U Thành không cần quá xa, bằng không ngược lại có chút phiền phức.



Đại sư tỷ, tên kia thật ghê tởm, hắn chắc chắn thấy được, nhất định là thấy được, thân thể trong sạch của ta, về sau ta nên làm thế nào người a. Tiểu sư muội Viên Cửu Cửu hốc mắt đỏ lên.

Tiểu sư muội, ngươi có gì phải khóc, cũng không phải một mình ngươi bị nhìn thấy, chúng ta còn có đại sư tỷ không phải đều là bị nhìn thấy không? Cái khác muội tử nói.



Làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng là ta bị nhìn thấy đâu, lần này ta an tâm.

Nàng vỗ bộ ngực, thở dài một hơi, giống như thật sự đã yên tâm.

Chỉ là nhiệt độ chung quanh thấp xuống.

Có chút lạnh.

Nàng lặng lẽ ngẩng đầu, phát hiện các sư tỷ nhìn về phía ánh mắt của nàng giống như có chút không đúng.

Nha!

Viên Cửu Cửu lỗ tai bị nhéo lấy, nhón chân lên, Đau, đau, đau.

Tiểu sư muội, ta nhìn ngươi là thiếu dạy dỗ.

Tiểu sư muội lời nói để các nàng đầy bụng tức giận, nói chưa dứt lời, nói chuyện càng là chịu không được.

Các nàng cũng muốn khuôn mặt a, còn có thể trước mặt nhân gia, chất vấn nhân gia, ngươi coi đó đến cùng có thấy hay không, bất kể nói thế nào, lời này các nàng thế nhưng là không mở miệng được.

Thật là mất mặt được không.

Nhất là đối phương lúc trước nói mấy câu nói kia, liền để các nàng cảm giác có chút không thích hợp.

Đồng thời ôm lấy một tia hy vọng, chính là hy vọng đối phương không thấy.

Nhưng hiện tại xem ra, có thể là thực sự nghĩ quá nhiều.

Các nàng cũng không thể cùng môn phái trưởng bối nói, đây không phải là cố ý đem sự tình nói cho người khác biết đi.

Cái này nam tử xa lạ từ trên trời rơi xuống tới, rơi tại trong Ôn Tuyềnbên trong, chúng ta lúc đó đều đang tắm, thân thể đều bị hắn thấy được.

Coi như đánh chết các nàng, cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

Nếu quả thật để người khác biết, dù là không có phát sinh cái gì, nhưng lời ra tiếng vào, cũng biết hủy đi các nàng danh dự.

Trong phòng.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》, chậm rãi khôi phục thương thế bên trong cơ thể.

Đi qua lần chiến đấu này.

Hắn biết tự thân rất nhiều không đủ.

Tỉ như. Thực lực không đủ.

Ân.

Rất nghiêm túc cảm ngộ.



