Chương 480: Oa, tiểu kiếm thần.

Vũ Chỉ Qua đem Kiếm chủ trấn áp, tâm tình rất là vui vẻ, cuối cùng làm thành một việc, bởi vậy làm Gia Đạo Thánh yêu cầu đem Triệu Lập Sơn giao cho hắn lúc, hắn là đồng ý.

Ai bảo hai người chúng ta quan hệ tốt như vậy chứ.

Ân, trên mặt nổi hảo, nhựa plastic tình nghĩa huynh đệ.

Hảo, vậy thì giao cho ngươi. Vũ Chỉ Qua nói, cho Gia Đạo Thánh một lần cơ hội phát huy.

Đối phó những thứ này Phòng thành Dư Nghiệt, tựu xuất động hai vị tối cường nguyên soái, đó chính là giết gà dùng đao mổ trâu, căn bản vốn không cho một điểm cơ hội trở mình, chỉ cần bị bắt được, cơ bản cũng là một con đường chết.

Ha ha ha, hảo.

Gia Đạo Thánh tâm tình thoải mái, nhìn Vũ Chỉ Qua thuận mắt rất nhiều.

Giữa hai người bọn họ cũng không có quá nhiều gặp nhau, càng nhiều thì hơn là cùng là liên minh tối cường nguyên soái, lâu lâu sẽ có chút xung đột, cho nên quan hệ bên trên cũng nói không bên trên có thật tốt.

Triệu Lập Sơn, kế tiếp ngươi đem đối mặt là lão phu, bất quá ngươi yên tâm, lão phu cũng sẽ không đơn giản như vậy liền đem ngươi chém giết.

Gia Đạo Thánh tự nhiên hoàn toàn chắc chắn đem Triệu Lập Sơn trấn áp.

Đạo cảnh ngũ trọng tu vi đích xác rất mạnh, nhưng mà cùng liên minh tối cường nguyên soái so sánh với tới, chênh lệch cuối cùng vẫn là rất lớn.

Triệu Lập Sơn nhìn xem đã hôn mê Kiếm chủ, nội tâm không có chút rung động nào, sau đó nhìn về phía Gia Đạo Thánh, Cuối cùng có một ngày các ngươi sẽ bị đuổi đi ra, ngày hôm nay lão phu liền lại xem liên minh tối cường nguyên soái một trong Gia Đạo Thánh rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Ầm ầm!

Chiến ý kinh người giống như như phong bạo bao phủ thiên địa.

Chung quanh gió nổi lên.

Dù là biết rõ không phải là đối phương đối thủ, lại không chút nào thoái ý.

Gia Đạo Thánh nhìn về phía Triệu Lập Sơn ánh mắt giống như là tại xem chưởng trong lòng đồ chơi tựa như.

Lão Thẩm, đợi lát nữa các ngươi tìm cơ hội mang người chạy, ở đây liền giao cho ta, nhớ kỹ, chạy đi sau đó không nên quay lại, đi tìm Lâm Vạn Dịch.

Triệu Lập Sơn đã làm tốt chuẩn bị, hắn biết bình thường chiến đấu căn bản không phải đối thủ của đối phương, như vậy chỉ có một con đường có thể lựa chọn, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Lựa chọn của hắn chính là tự bạo.

Đạo cảnh ngũ trọng tu vi tự bạo sinh ra sức mạnh xung kích, Sẽ dị thường kinh khủng.

Triệu gia......

Lão Thẩm bọn người nhìn thấy Triệu Lập Sơn trong mắt kiên quyết, biết đợi lát nữa chắc chắn là có đại sự muốn phát sinh.

Triệu Lập Sơn đưa tay, để cho bọn hắn không cần nhiều lời, nghĩ kỹ sự tình cũng sẽ không thay đổi.

Đều đang nói gì đấy? Lúc này, hay là chớ nghĩ nhiều như vậy tốt hơn, hôm nay tất cả mọi người các ngươi chỉ sợ đều phải lưu tại nơi này, nhớ kỹ, cùng liên minh đối nghịch chính là như vậy hạ tràng.

Gia Đạo Thánh đã làm tốt chuẩn bị, đợi lát nữa sẽ lấy thực lực tuyệt đối đem đối phương trấn áp.

Không nói có bao nhiêu bá đạo.

Nhưng tuyệt đối phải luận võ đình chiến muốn rung động mới được.

Đột nhiên.

Tình huống có chút không đúng.

Vũ Chỉ Qua cùng Gia Đạo Thánh bọn người, lông mày nhảy một cái, ánh mắt khóa chặt tại trên thân Triệu Lập Sơn.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Gia Đạo Thánh tức giận gầm thét lên: Ngươi đây là điên rồi.

Hắn không nghĩ tới đối phương lại muốn tự bạo.

Chung quanh sức mạnh biến rất hỗn loạn cuồng bạo, thiên địa chi lực đều sôi trào, tất cả mọi người đều cảm giác nội tâm giống như bị một khối đá ngăn chặn tựa như.

Chơi lớn như vậy?

Vũ Chỉ Qua hơi lui về phía sau lui, cũng không phải hắn e ngại Triệu Lập Sơn, mà là đối phương có điểm hung ác, nếu như là những người khác tự bạo, hắn ngược lại là không chút nào sợ.

Chỉ là hắn biết Triệu Lập Sơn thực lực không kém, đạo cảnh ngũ trọng.

Cách gần như vậy, nếu thật là tự bạo, sức mạnh bùng ra, cũng không phải dễ chịu như vậy.

Ha ha ha, lão phu đã làm tốt chuẩn bị, bằng vào ta một người tính mệnh, mang ít người xuống, thế nhưng là kiếm lớn. Triệu Lập Sơn cười như điên nói.

Gia Đạo Thánh tâm bên trong chỉ có một cái ý nghĩ.

Điên rồ.

Cái này mẹ nó thổ dân đều điên.

Đã từng trụ sở liên minh tiến công thổ dân biên phòng thời điểm, những cái kia thổ dân cũng rất điên cuồng, vẫn luôn tự bạo cùng bọn hắn đồng quy vu tận, để cho trụ sở liên minh tổn thất nặng nề.

Hắn đều muốn đem những thứ này thổ dân đầu cắt ra, xem bên trong đựng cũng là không phải bột nhão.

Đơn giản chính là có bệnh.

Động một chút lại chơi một chiêu này, là muốn hù dọa ai đây?

Chỉ là thật đừng nói.

Hắn không biết người khác phải chăng bị hù dọa, nhưng Gia Đạo Thánh còn thật sự bị dọa.

Lui.

Gia Đạo Thánh bọn người phất tay, cấp tốc hướng về phương xa thối lui, bảo trì khoảng cách nhất định, sẽ không quá xa, cũng sẽ không quá gần, bảo đảm Triệu Lập Sơn chạy không thoát.

Khó giải quyết a, sớm biết nên quả quyết điểm, không cho hắn có cơ hội này. Gia Đạo Thánh nói.

Vũ Chỉ Qua nói: Cái này còn không phải là nguyên nhân của chính ngươi, lằng nhà lằng nhằng, nếu là giống lão phu như thế, trực tiếp ra tay trấn áp, tại sao có thể có những chuyện này.

Lão Thẩm sao có thể gặp Triệu Lập Sơn tự bạo, lập tức khuyên giải nói: Triệu gia chạy a, chúng ta tự bạo cản bọn họ lại.

Vương Đại Gia run lên trong tay thuốc lá hút tẩu, thần sắc kiên quyết nói: Kể từ nhi tử ta bị liên minh giết chết sau, ta liền chỉ muốn cùng liên minh ăn thua đủ, bây giờ cơ hội tới, để ta tới, Triệu gia, ngươi dẫn bọn hắn rời đi, ở đây giao cho ta.

Vô dụng, các ngươi tự bạo căn bản ngăn không được bọn hắn, chỉ có ta mới có thể cho bọn hắn mang đến một chút uy hiếp, các ngươi mang theo Kiếm chủ đi. Triệu Lập Sơn nói.

Hắn biết ở đây sẽ không có người sợ chết.

Thế nhưng là nơi này có hai vị liên minh tối cường nguyên soái ở đây, tu vi không đủ, coi như tự bạo cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Cho nên, nhất thiết phải từ hắn tới mới được.

Đi.

Triệu Lập Sơn gầm thét lên, hai mắt huyết hồng vằn vện tia máu, thể nội lực lượng cuồng bạo càng ngày càng không thể khống chế, tại tự bạo một khắc này, không chỉ sẽ cho đối phương mang đến phiền phức, đồng thời cũng biết cho mình người mang đến phiền phức.

Nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Chỉ cần có phần lớn người sống sót, như vậy đủ rồi.

Mà liền tại lúc này.

Trong hư không có cỗ lực lượng kinh người truyền lại mà đến.

Tất cả mọi người đều bị cỗ lực lượng này kinh ngạc nổi, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Kiếm Chủng, bạo.

Một đạo để cho người ta âm thanh hết sức quen thuộc truyền đến.

Ngay sau đó, thương khung bắt đầu chấn động, mũi nhọn sức mạnh xé rách thiên địa, đem liên minh cẩu nhóm toàn bộ bao trùm.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua triệt để mộng thần, căn bản là không có phản ứng tới, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

A!

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Nguyên lai là đi theo mà đến những cái kia liên minh cẩu, tu vi hơi có chút yếu, tại trong Kiếm Chủng tự bạo uy lực, căn bản là không có cách ngăn cản, cơ thể đụng phải một cỗ kinh khủng chi lực xé rách.

Đạo cảnh phía dưới tại chỗ bị xé nứt thành mảnh vụn.

Mà có đạo cảnh tu vi cường giả cũng là máu tươi cuồng thổ, vận khí hơi không tốt, cũng là sắp gặp tử vong, hoặc tàn chi khuyết tổn, vô cùng thê thảm.

Là ai, đến cùng là ai?

Gia Đạo Thánh bọn người muốn rách cả mí mắt, trong mắt phun lửa, có bọn hắn tại lại còn xảy ra chuyện như vậy, cái này nói ra ai sẽ tin tưởng.

Là ta.

Lâm Phàm lạnh nhạt đi ra, cuối cùng vẫn là chạy tới, hắn vì tìm kiếm biên phòng những người kia, thế nhưng là không ngừng xuyên thẳng qua tại thứ nguyên bên trong, cuối cùng cảm nhận được hư không chấn động, chạy tới đầu tiên.

Chỉ là nhìn tình huống hiện tại, giống như tới là hơi có chút muộn, nhưng cũng không tính quá muộn.

Gia Đạo Thánh nhìn về phía người tới, thần sắc hơi đổi, sau đó hoảng sợ nói: Là ngươi......

Hắn đã nhận ra người là ai.

Coi như hóa thành tro cũng tuyệt đối sẽ không nhận sai.

Lâm Vạn Dịch nhi tử Lâm Phàm.

Nguyên lai là tên tiểu tử khốn kiếp này.

Lâm ca. Hồ Lạc nhìn người tới, trên mặt hiện lên vẻ mừng rỡ, cả người đều lộ vẻ rất là phấn chấn, vẫy tay, hô to, hắn đều đã rất lâu không thấy Lâm ca, lại không nghĩ rằng ở đây còn có thể gặp phải.

Oa, là tiểu kiếm thần tới.

Nguyên lai là tiểu kiếm thần đã cứu chúng ta.

Lao sơn người trong thành vẫn là nhận biết Lâm Phàm, đối với Lâm Phàm cũng là có xưng hô này, đó chính là tiểu kiếm thần.

Lâm Phàm làm bộ rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại là không có chút nào bình tĩnh.

Danh hiệu này nghe vẫn còn có chút quái dị.

Các vị, rất lâu không thấy, hy vọng ta tới không phải quá trễ. Lâm Phàm cười ha hả nói, tuy nói tình huống hiện tại có chút không tốt lắm, nhưng hắn không uổng chút nào, hai vị liên minh tối cường nguyên soái đích thật là có chút khó giải quyết, nhưng vẫn là có chút biện pháp.

Lão Thẩm cười lớn: Tiểu kiếm thần tới không có chút nào trễ.

Đúng vậy a, đúng vậy a.

Lâm Phàm thật sự là tuổi còn rất trẻ, theo lý thuyết hẳn là không giúp đỡ được cái gì, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn đối với Lâm Phàm rất là tín nhiệm, phảng phất cảm giác đối phương chắc chắn có thể cứu bọn họ rời đi.

Lâm công tử, sao ngươi lại tới đây. Triệu Lập Sơn ngây người, hắn không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ xuất hiện ở đây.

Hắn đều đã làm tốt cùng liên minh đồng quy vu tận chuẩn bị.

Lâm Phàm nói: Ta đi một chuyến U Thành, diệt đi một chút nguyên soái, nghe chuyện của các ngươi liền đến tìm kiếm các ngươi.

Triệu Lập Sơn có đoạn thời gian không nhìn thấy Lâm Phàm, bây giờ xem xét, lại phát hiện Lâm công tử so trước đó biến càng thêm cường đại, cái này hắn thấy thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời càng thêm chứng thực trong lòng của hắn ý nghĩ.

Lâm công tử thiên phú thế gian không người có thể so sánh, bằng không cũng không khả năng tại trong thời gian thật ngắn, tu vi thì đến được mức độ này.

Cách đó không xa.

Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua liếc nhau, theo bọn hắn mà đến người thật sự là quá thê thảm.

Tử thương hơn phân nửa.

Vừa mới Kiếm Chủng tự bạo để cho những người kia không cách nào ngăn cản, coi như bây giờ người còn sống sót, cũng đều bản thân bị trọng thương, mới vừa cùng tình huống tạo thành rõ ràng mãnh liệt so sánh.

Gia Đạo Thánh cũng có thể nghĩ ra được sau khi trở về phải đối mặt tràng cảnh.

Thất bại.

Lại mẹ nó thất bại.

Thậm chí, hắn đều bắt đầu bản thân sinh ra hoài nghi ảo giác cảm giác, chẳng lẽ là đã già sao?

Sự tình gì đều làm không được thành.

Không được, tuyệt đối không thể dạng này.

Lâm Phàm, ngươi đây là đang tìm cái chết. Gia Đạo Thánh gầm thét lên, lửa giận thiêu đốt, hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

Lâm Phàm cười.

Ta nói là ai đây, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nguyên lai là hai người các ngươi, Vũ Chỉ Qua, Gia Đạo Thánh, các ngươi cũng là liên minh tối cường nguyên soái, niên linh cũng đã lớn như vậy, cần gì chứ, trong nhà thật tốt dưỡng lão không tốt sao? Nhất định phải đi ra làm yêu, cứ như vậy nghĩ quẩn sao?

Hắn phải thừa nhận lấy thực lực bây giờ, thật đúng là không thể đem hai vị này lão gia hỏa như thế nào.

Nếu đánh thật, hắn sợ là muốn bị đánh một trận tơi bời.

Gặp phải bọn gia hỏa này hắn thì sẽ không đi ra tự tìm phiền phức, nhưng bây giờ hắn không thể không đứng ra, không thể tận mắt nhìn thấy Triệu Lập Sơn chờ người chết tại trước mặt bọn hắn.

Cho nên nói, nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp, đem bọn hắn cho cứu vớt ra ngoài.

Vừa mới Triệu Lập Sơn muốn tự bạo, lấy hi sinh chính mình để người khác an toàn rời đi.

Loại biện pháp này thật là tốt.

Nhưng tự bạo liền xong đời, có thể nói chết không toàn thây.

Gia Đạo Thánh bị Lâm Phàm lời nói này nói đến trong tâm khảm, ánh mắt ác hung ác.

Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm cái chết.