Chương 291: Cái này 1 chiến chắc chắn thảm liệt.

Lâm Phàm cúi đầu đứng sừng sững tại chỗ, trên người máu tươi liên tục không ngừng nhỏ xuống lấy.

Khóe mắt có nước mắt tràn ra.

Cha, ta đi, mặc dù ta không phải là ngươi chân chính nhi tử, nhưng ngươi yêu, hài nhi đã biết rõ, kiếp sau lại báo.

Hắn đã biết rõ lão cha vì sao muốn để cho hắn rời đi, là hắn đem hết thảy đều nghĩ quá đơn giản, liên minh rất mạnh, sâu kiến có thể trảm, cường giả chân chính hắn thật không phải là đối thủ.

Hắn thật sự đã sức liều toàn lực, thật sự không muốn cứ như vậy rời đi, nhưng tuyệt không hối hận, bởi vì mọi chuyện cần thiết đều có ý nghĩa.

Lão cha vì an toàn của hắn, tự mình thừa nhận hết thảy.

Nguyên bản tồn tại khúc mắc tiêu tan, hắn chính là Lâm Phàm, mặc kệ là cái nào Lâm Phàm, cũng là Lâm Vạn Dịch nhi tử, sau này sẽ không cải biến.

Chỉ hi vọng phụ thân hết thảy mạnh khỏe.

Cơ thể đã đến cực hạn, tinh thần ý chí đã sụp đổ.

Thể lực của hắn cùng chân nguyên đều tại trạng thái đỉnh phong, thế nhưng là ý chí thật sự không được, cả người xương cốt vỡ vụn, có thể đứng ở đây, toàn bằng một hơi.

Con ngươi phát ra, dần dần tiến vào vô ý thức trong trạng thái.

Rít gào hổ thật sự rất mạnh, nhất là lấy ra toàn bộ thực lực, dùng còn không tính hoàn thiện một chiêu mạnh nhất, trực tiếp trúng đích, đã đến cực hạn.

Rít gào hổ, ngươi không thể giết hắn.

Chung quanh bát tinh các đại tướng muốn ngăn trở, nhưng hết thảy đều đã không kịp, bọn hắn nhất định muốn hồi báo đến tổng bộ, vốn là vì tổng bộ mang về một cái rất tốt nghiên cứu thể, thế nhưng là rít gào hổ đại tướng cũng không cho phép.

Rít gào hổ đại tướng không có để ý bọn hắn.

Phải chết một quyền đánh tới, chỉ cần đánh trúng, Lâm Phàm liền thật sự triệt để kết thúc.

Đi thôi, ta sẽ đem ngươi ghi nhớ trong lòng, dị vực thiên tài nhất cường giả Rít gào hổ đại tướng mở miệng nói, quyền phong tới gần, hư không cũng là không chịu nổi, dần dần hiện lên khe hở.

Mà Lâm Phàm lúc này đã sớm không có động tĩnh, hắn thật sự không có bất kỳ cái gì ý thức.

Một trận chiến này có thể chèo chống đến bây giờ, đã là thế gian đều khó có khả năng xuất hiện sự tình, Ngũ Hành cảnh Độc Chiến liên minh bát tinh đại tướng, ở giữa chênh lệch cảnh giới, khác nhau một trời một vực, có thể chèo chống đến bây giờ, thật sự đã là cực hạn bên trong cực hạn.

Phanh!

Một đạo to lớn thân ảnh xuất hiện, trực tiếp ngăn tại trước mặt Lâm Phàm.

Rít gào hổ đại tướng một quyền này trực tiếp đánh trúng đối phương phần bụng, bất quá không có đánh xuyên, mà là bị thịt mỡ bao khỏa, quyền kình dần dần tiêu tan.

Ngươi. Rít gào hổ đại tướng đưa tay, khi thấy bóng người xuất hiện, rõ ràng có chút không dám tin, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Trong chốc lát.

Rít gào hổ đại tướng thu tay lại, đột nhiên lui về, mà hắn một quyền kia tại trên Hoàng Yêu thân lưu lại một cái huyết động, đối với bất kỳ người nào tới nói, thương thế như vậy cũng là khó có thể chịu đựng, thế nhưng là đối với Hoàng Yêu tới nói, những thứ này chỉ là rất bình thường thương thế mà thôi, thậm chí đều không cần cố ý tới an dưỡng.

Hoàng Yêu, ngươi có ý tứ gì? Rít gào hổ đại tướng lạnh giọng hỏi.

Hoàng Yêu nâng cao thân thể to mập, nhìn như giống như rất không nhanh nhẹn, nhưng động thời điểm, lại không có một điểm chậm chạp, vụng về.

Ào ào!

Đứng ở trên không vây xem chuyện này bát tinh các đại tướng đều rơi xuống, hiển nhiên là nhìn thấy Hoàng Yêu, biết chuyện sắp xảy ra kế tiếp, tuyệt đối là vi phạm bọn hắn ý nguyện.

Không có ý gì, chính là hắn ta biết, muốn mang hắn đi, có vấn đề sao? Hoàng Yêu tính khí rất quái lạ, giọng nói chuyện rất yīn nặng, còn ẩn chứa một loại không thể kháng cự uy thế.

Chín trùng bang bang chủ làm quen thuộc, nói chuyện đều tràn đầy bá khí.

Nếu như là tại chín trùng giúp, tự nhiên không ai can đảm dám cự tuyệt, nhưng hôm nay những này là liên minh cường giả, bọn hắn làm sao lại cho Hoàng Yêu mặt tử.

Ngươi là đang nằm mơ? Rít gào hổ đại tướng nhíu mày, người khác e ngại Hoàng Yêu bệnh trạng, hắn cũng không e ngại, nhưng nếu như phát sinh xung đột, tự nhiên phải cẩn thận, đây là hung ác nhân vật sè, cũng không phải tùy tiện liền có thể ứng phó.

Hoàng Yêu cười, vỗ rất là to mập phần bụng, cười lớn: Nằm mơ giữa ban ngày? Không, ta cho tới bây giờ đều không nằm mơ, chỉ cần trong mộng phát sinh, hết thảy đều đem biến thành sự thật.

Hoàng Yêu, ngươi mặc dù thân là thổ dân, nhưng ngươi thế nhưng là cùng chúng ta liên minh hợp tác, ngươi cứu hắn, chính là cùng chúng ta liên minh đối nghịch, kết quả ngươi cần phải biết, mà ngươi cần chúng ta liên minh đồ vật, ngươi không muốn hay sao? Có bát tinh đại tướng nổi giận nói.

Hoàng Yêu xuất hiện, bọn hắn thật sự không nghĩ tới.

Căn cứ bọn hắn biết, Hoàng Yêu tại màu mỡ chi địa, tuy nói không thượng nhân người kêu đánh, nhưng tuyệt đối không có bằng hữu, hơn nữa còn có rất nhiều cừu nhân, bây giờ từ đâu tới hắn muốn cứu bằng hữu.

Huống hồ.

Hoàng Yêu người này vì muốn có được đồ vật, có thể không từ thủ đoạn, làm sao lại vì cái gọi là bằng hữu, mà cùng bọn hắn liên minh trở mặt.

Đồ vật, ta Hoàng Yêu muốn đồ vật, cho tới bây giờ liền không có không chiếm được qua, các ngươi còn có thể không muốn cho hay sao? Hoàng Yêu híp mắt, nhìn xem liên minh các cường giả, mặc dù nhân số đông đảo, nhưng hắn không sợ chút nào.

Người ngươi muốn cứu, giết liên minh chúng ta nhiều người như vậy, há có thể nói ngươi mang đi liền mang đi.

Một đám bát tinh đại tướng hừ lạnh nói, tuyệt đối không có khả năng để cho Hoàng Yêu muốn làm gì, liền làm cái đó.

Hoàng Yêu không có để ý đối phương.

Mà là quay đầu, thân thể to mập đứng tại trước mặt Lâm Phàm, duỗi ra thật dầy bàn tay, chậm rãi sờ tại Lâm Phàm đỉnh đầu.

Ta đã từng nói, chỉ cần đối với ta thật lòng người, chẳng cần biết hắn là ai, phạm vào bực nào sai lầm, ta đều sẽ tha thứ, ngươi nói tiếng sóng biển âm, thật sự để cho ta cảm nhận được ta nguyên lai nắm giữ người khác không có đồ vật a.

Ha ha ha ha ha.

Hoàng Yêu cười lớn, hưng phấn cũng không biết nên nói cái gì, nhưng đột nhiên, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, khuôn mặt sè Lộ ra thất vọng chi sè.

Đáng tiếc, hiểu ta người thật sự là quá ít.

Có thể, trên đời này chỉ một mình ngươi có thể hiểu, thanh âm của sóng biển, gợn sóng bộ dáng, cũng là tốt đẹp như vậy, vì cái gì trước đó liền không có người đã nói với ta những lời này, bởi vậy ta là tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chết.

Lạch cạch!

Hoàng Yêu nắm lấy Lâm Phàm đầu, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, âm thanh xé mở hư không, lực lượng kinh khủng mở ra một con đường, sau đó đột nhiên đem Lâm Phàm ném vào trong hư không.

Đi thôi, sống sót, chúng ta còn có thể gặp lại.

Rít gào hổ đại tướng thấy cảnh này, lập tức kinh hãi, nổi giận gầm lên một tiếng: Ngươi cái tên này.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn thì đi chặn lại hư không.

Thế nhưng là trong thiên địa hư không trong nháy mắt nổ tung, bên trong có dữ tợn trùng miệng nuốt, phảng phất là muốn đem chặn lại hư không người toàn bộ nuốt lấy.

Lập tức.

Hư không chấn động.

Hoàng Yêu thân thể to mập rất nhanh nhẹn, trong nháy mắt tại chỗ biến mất, mà lúc xuất hiện lần nữa, nhưng là đem Mao Thần Thái đường đi ngăn lại.

Chôn xương thành cửu tinh nguyên soái Mao Thần Thái lạnh lẽo nhìn lấy đối phương: Hoàng Yêu, ngươi làm như vậy đã suy tính hậu quả không có? Vẫn là nói ngươi thật sự muốn tìm cái chết?

Ha ha.

Hoàng Yêu hỉ nộ vô thường mà cười cười, trên người thịt mỡ chấn động, đồng thời giữa thiên địa tiếng ông ông không ngừng, rất nhiều quái dị côn trùng hiện lên, hắn trở về chỗ.

Thật nhiều năm, thật nhiều năm, cho tới bây giờ liền không có qua, có lẽ đây chính là những người yếu thường nói tri kỷ a, ta là những người yếu sao? Không, ta là cường giả, ta là cường giả a.

Tới chiến, ta Hoàng Yêu há lại là các ngươi tùy ý nhục nhã tồn tại.

Hoàng Yêu bị điên quát, trên thân tản ra khí tức kinh khủng.

Mập mạp chết bầm, ngươi tự tìm cái chết. Có bát tinh đại tướng giận dữ hét.

Ầm ầm!

Hư không nổ tung.

Hoàng Yêu đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia bát tinh đại tướng, trong hàm răng nhỏ xuống lấy chán ghét chất lỏng: Ta ghét nhất người khác nhục nhã ta.

Trong chốc lát.

Hư không phong bạo lấy Hoàng Yêu làm trung tâm bạo phát ra, mà cái kia bát tinh đại tướng tâm thần run lên, lại có loại bị khủng bố nhìn chăm chú vào cảm giác.

Cửu tinh nguyên soái Mao Thần Thái lạnh nghiêm mặt, cùng chung quanh những đại tướng kia liếc nhau, yên lặng gật đầu.

Quả nhiên là hỉ nộ vô thường, bệnh trạng người hợp tác.

Tùy ý hắn tiếp tục như vậy, thật sự cho rằng liên minh dễ khi dễ sao.

Trong nháy mắt, cường hãn ra tay, hơn nữa còn không chỉ một, hướng thẳng đến Hoàng Yêu nghiền ép mà đến.

Đánh thì đánh, ta Hoàng Yêu e ngại qua ai, cho tới bây giờ liền không có e ngại qua bất luận kẻ nào.

Hết thảy đều là dựa vào ta chính mình, một bước một cái một cước ấn, một bước một cái dấu chân bò lên.

A!

Lúc này.

Mảnh này trời tối.

Đen để người cảm thấy tâm linh kiềm chế, phảng phất có đồ vật gì đè ở trên người tựa như.

Tuy nói Hoàng Yêu rất mạnh, nhưng mà đối mặt cửu tinh nguyên soái cùng một đám bát tinh đại tướng, kết quả chỉ sợ cũng cũng không khá hơn chút nào.

Chỉ là Lâm Phàm cũng không có nhìn thấy, cũng không có cảm thấy.

Nếu như nhìn thấy lời nói.

Có lẽ thật sự không biết tin tưởng.

Lại là hắn muốn nhất diệt hết người tới cứu hắn, có thể nếu như hắn biết, có thể cũng không cần đối phương tới cứu, bởi vì đối phương cùng trong liên minh ứng bên ngoài hợp, đem chôn xương thành các cường giả toàn bộ hố chết.

Rất lâu.



Hoàng Yêu, bản nguyên soái hỏi ngươi, ngươi đem hắn đưa đến đi nơi nào? Mao Thần Thái ngây người hỏi.

A a a a. Hoàng Yêu yīn trầm cười, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười nghiền ngẫm: Không biết a.

Đáng chết, liên minh cùng ngươi hợp tác đến đây là kết thúc, ngươi đi chết a.

Mao Thần Thái trong mắt phun lửa, đột nhiên hướng về Hoàng Yêu nghiền ép mà đến.

Vốn cho rằng ngươi là nhân vật, không nghĩ tới vì một con giun dế, vậy mà phản bội sự hợp tác của chúng ta hữu nghị.

Đối với Mao Thần Thái tới nói, hắn sợ nhất chính là Hoàng Yêu loại này không tốt nắm trong tay tồn tại.

Nếu như không thể chưởng khống, vậy chỉ có thể đem hắn chém giết.

Nhất là Hoàng Yêu ở ngay trước mặt hắn, đem ba tên bát tinh đại tướng nuốt vào phần bụng, hắn liền đã quyết định, không thể lưu, chỉ có thể giết, dù là rất khó giết, cũng muốn giết.

Hoàng Yêu thần sè Lại biến đạm nhiên, thay đổi thất thường.

Không, các ngươi không biết.

Hắn nắm lấy trên người thịt mỡ, sau đó buông tay ra.

Các ngươi nghe được thanh âm của sóng biển sao? Nhìn thấy sóng biển ba động sao?

Ai, không thể nào hiểu được, đây là người khác đưa tặng ta thanh danh tốt đẹp, ta muốn cất giấu cả một đời, mà các ngươi cũng không thể phá hư.

Lâm Vạn Dịch đã từng nói, Hoàng Yêu không dễ giết, nhưng còn có một câu nói, Hoàng Yêu tà rất là, thậm chí hắn đều đang suy đoán, Hoàng Yêu rất có thể liền đã không phải là người.

Mặc dù không có chứng cớ rõ ràng.

Nhưng dù sao cuối cùng vẫn dấu hiệu chứng minh, Hoàng Yêu đã không có nhân loại đặc tính, ít nhất tại trên tính cách này, quá mức biến thái.

Thậm chí hắn đều hoài nghi.

Trùng cốc hẻm núi, không chỉ là Phong Ba Lưu thí sư, còn có khả năng một bộ phận cùng Hoàng Yêu có thiên đại quan hệ.

Cụ thể chân tướng.

Chỉ ở riêng lẻ vài người trong lòng, muốn biết chân tướng, rất khó, rất khó.

Nhưng một trận chiến này, nhất định đem thảm liệt.