Chương 615: Đối với Lâm chưởng môn đại danh như sấm bên tai.

Đích xác có chút vấn đề, Tà Thần hết thảy một trăm vị, tăng thêm tam trụ Nguyên thần ba vị, Cổ Thần năm vị, chính là một trăm linh tám vị.

Sẽ không giảm bớt, cũng sẽ không tăng nhiều, đây là định luật.

Bây giờ lại nhiều thêm một vị, chuyện này lộ ra quái dị.

Tiêu Lão Tổ ngưng trọng nói, mảy may không để ý một bên Mạc Phu, trợn mắt hốc mồm ánh mắt.

Ngươi thế nào giải nhiều như vậy. Mạc Phu hỏi, đối với Tà Thần hiểu rõ, bọn hắn dám xưng thứ hai, tuyệt đối không ai dám xưng đệ nhất.

Trước mắt nhìn thấu, rõ ràng không phải bọn hắn người nơi này, như vậy là như thế nào biết được.

Tiêu Lão Tổ nói: Trước kia chúng ta cùng Tà Thần xảy ra chiến đấu lúc, các ngươi còn không có xuất hiện đâu, bản tọa đối với Tà Thần hiểu rõ, muốn so các ngươi biết đến đều phải nhiều.

Hắn người này mới từ trong quan tài leo ra không bao lâu. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu có chút choáng váng, trong đầu nhớ lại Tiêu Lão Tổ nói lời, sau đó khẩn cấp mà hỏi: Cái kia ngay lúc đó kết quả như thế nào?

Kết quả như thế nào, vậy dĩ nhiên là bây giờ kết quả. Tiêu Lão Tổ nói.

Ai, cũng đúng, Tà Thần là không chết, coi như đem bọn hắn chém giết, bọn hắn cũng sẽ ở vực sâu phục sinh. Mạc Phu bất đắc dĩ nói, cũng không biết về sau nên như thế nào đối phó Tà Thần, một mực chống cự cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị phá diệt, có thể nghĩ muốn đem Tà Thần trảm giết, càng là chuyện không thể nào.

Tiêu Lão Tổ nghĩ đến Lâm Phàm lúc trước nói chuyện kia.

Bọn hắn là mượn nhờ sức mạnh của Tà thần để chống đỡ Tà Thần.

Loại biện pháp này tràn ngập bất an.

Các ngươi mượn nhờ sức mạnh của Tà thần để chống đỡ Tà Thần, bản tọa cho rằng đây là phi thường nguy hiểm biện pháp, có thể bỗng dưng một ngày các ngươi sẽ gặp phải không thể vãn hồi đại phiền toái.

Bản tọa khuyên các ngươi sớm một chút từ bỏ loại nguy hiểm này hành vi.

Lực lượng hay là tự mình tu luyện tới nhất là đáng tin cậy.

Tiêu Lão Tổ lấy người từng trải thân phận cùng Mạc Phu nói mượn nhờ Tà Thần sức mạnh tai hại.

Ai. Mạc Phu thở dài một tiếng, Chuyện không có cách nào khác, nếu như không phải mượn nhờ sức mạnh của Tà thần, chúng ta nơi nào còn có mười hai Thánh Thành, chỉ sợ sớm đã chết ở Tà Thần trong tay.

Coi như bây giờ chúng ta muốn thu tay cũng đã không còn kịp rồi.

Tiêu Lão Tổ cũng là lực bất tòng tâm, xem ra cái này Huyết Thực giới trước đây hẳn là không người tu luyện, cuối cùng Tà Thần đem sức mạnh mượn nhờ cho bọn hắn, để cho bọn hắn nhìn thấy một tia hi vọng cuối cùng, phát triển đến bây giờ, đã sớm thâm căn cố đế, phải cải biến căn bản là chuyện không thể nào.

Sau đó, hai người bọn họ tại Hi Vọng Chi Thành chờ đợi sau một thời gian ngắn, liền rời đi ở đây.

......

Trùng cốc.

Ngươi dẫn ta đi Trùng cốc, liền không sợ đem các ngươi Trùng cốc tiêu diệt. Lâm Phàm bây giờ phải đi chính là Trùng cốc, Tiêu Lão Tổ vội vã trở về.

Tuy nói đến là nhị đẳng Tà Thần Huyết Nhục hạt châu, vậy thì nhị đẳng, dù sao cũng so không có tốt a.

Tiêu Lão Tổ liếc mắt nhìn, Lâm chưởng môn, ngươi không phải liền là muốn biết cái này Huyết Nhục hạt châu đến cùng an toàn hay không sao? Đi xem một chút cũng tốt, cũng có thể nhường ngươi yên tâm, huống hồ Trùng cốc lại không trêu chọc ngươi, ngươi còn học xong 《 Ngự Trùng Thuật 》 cũng coi như là nửa cái Trùng cốc người, thật chuẩn bị khi sư diệt tổ.

Ngươi ngược lại là có thể kéo, cái này đều có thể kéo tới quan hệ. Lâm Phàm cười ha hả nói.

Tự nhiên không nghĩ tới đem Trùng cốc như thế nào.

Mà là thật sự rất muốn nhìn một chút cái này Huyết Nhục hạt châu đến cùng có hữu dụng hay không, Tiêu Lão Tổ có hay không lừa hắn.

Tiêu Lão Tổ ở phía trước dẫn đường, trùng Cốc đệ tử đều tại.

Bọn họ cũng đều biết Tiêu Lão Tổ là ai, Trác trưởng lão đã cùng bọn hắn nói qua, Trùng cốc lão tổ tông trở về, cái này khiến các đệ tử đều ở vào trong lúc khiếp sợ.

Lão tổ tông a.

Cái kia phải là khái niệm gì.

Cốc chủ, lão tổ tông trở về, còn đem...... Lâm Phàm cũng mang đến. Trác Liệt có chút kinh ngạc nói.

Hắn cũng không có gặp qua Lâm Phàm, nhưng đối hắn tên thế nhưng là như sấm bên tai, Trùng cốc di chuyển đến nơi đây, cũng là bởi vì đối phương.

Ân, theo ta ra ngoài nghênh đón. Cốc chủ đứng lên nói.

Trác Liệt đi theo ở sau lưng, hắn ngẩng đầu nhìn cốc chủ bóng lưng, luôn cảm giác cốc chủ có ý nghĩ của mình.

Bên ngoài.

Cung nghênh lão tổ tông. Cốc chủ cùng Trác Liệt hô.

Ân, cho các ngươi giới thiệu, vị này Lâm chưởng môn các ngươi hẳn là đều rất quen thuộc. Tiêu Lão Tổ vừa cười vừa nói.

Lão tổ tông, Lâm chưởng môn đại danh tự nhiên là như sấm bên tai. Trác Liệt trả lời.

Lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Phàm, Trác Liệt trong lòng cũng là khẽ run lên, so với trong tưởng tượng còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

Hơn nữa thực lực lại có thể cường hãn đến loại trình độ này.

Cũng không biết đối phương là tu luyện thế nào.

Lâm chưởng môn. Cốc chủ ôm quyền, trên mặt mang một nụ cười, đồng thời trong lòng hơi hơi kinh ngạc, hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được 《 Ngự Trùng Thuật 》 khí tức, hơn nữa còn là cảnh giới viên mãn.

Cái này khiến hắn rất là chấn kinh.

Không nghĩ tới Trùng cốc vậy mà đem đến ở đây, kỳ thực các ngươi không cần thiết sợ hãi như vậy, bản chưởng môn trước đây còn thật sự không nghĩ đối với các ngươi Trùng cốc như thế nào. Lâm Phàm nói.

Chỉ là đột nhiên, có thanh âm không hài hòa truyền đến.

Điểm nộ khí +999.

Cốc chủ nói: Lâm chưởng môn thực lực vô song, tứ đại minh đều bị Lâm chưởng môn cưỡng chế di dời, chúng ta Trùng cốc há có thể không dời đi.

Lâm Phàm cười ha hả, ái chà chà, không nghĩ tới gia hỏa này lại còn cung cấp cho mình điểm nộ khí.

Này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Nhìn một chút đối phương đạm nhiên và để lộ ra hữu hảo thần sắc, giống như là thật sự rất hữu hảo tựa như.

Nếu như không phải có tiểu phụ trợ có thể chứng minh, thật đúng là có thể bị lừa gạt.

Ân, nói cũng đúng, nếu như không dời đi, nói không chừng bản chưởng môn ngày nào phản ứng lại, cái kia Trùng cốc sợ là thật muốn bị tiêu diệt. Lâm Phàm cười ha hả nói, sau đó nhìn về phía Tiêu Trần, Đến lúc đó Tiêu Lão Tổ nhưng là khó chịu, nói không chừng phải tìm ta liều mạng.

Ha ha...... Tiêu Lão Tổ cười lớn, đi qua đoạn này ngày giờ tiếp xúc, hắn xem như phát hiện, tiểu tử này nói chuyện thật sự rất khó nghe, bình thường tâm tính không tốt, trực tiếp liền có thể bị lộng tại chỗ nổ tung.

Chỉ là đối với cốc chủ tới nói, mặc dù trên mặt của hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng cái kia hơi hơi run rẩy mười ngón lại đem hắn ý tưởng chân thật cho biểu hiện ra ngoài.

Điểm nộ khí +999.

Trác Liệt cũng là cười ha hả, lão tổ tông đều không nổi giận, hắn có cái gì tốt nổi giận.

Ta cùng với Lâm chưởng môn xâm nhập Tà Thần chi địa, chém giết không thiếu Tà Thần, nhận được có thể giúp đỡ bọn ngươi mở ra đạo cảnh bát trọng mấu chốt chi vật, các ngươi một người phục dụng một cái, liền có thể nhìn thấy đường phía trước. Tiêu Lão Tổ nói, sau đó lấy ra hai cái Huyết Nhục hạt châu.

Cốc chủ cùng Trác Liệt ngạc nhiên nhìn xem lão tổ tông đồ trong tay.

Chỉ là vật này nhìn có chút quái dị.

Lão tổ tông, phục dụng vật này thật sự có thể chứ? Trác Liệt hỏi.

Tự nhiên có thể, bất quá tu vi của ngươi tạm thời còn chưa đủ, cần tu luyện một đoạn thời gian, bất quá sau khi uống, cũng có thể vì ngươi mở ra đường phía trước. Tiêu Lão Tổ nói.

Trác Liệt không hề nghĩ ngợi, cầm lấy một cái nuốt xuống.

Hắn thật đúng là không có hoài nghi tới, lão tổ tông phải chăng đang hại hắn, thật muốn hại, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Cổ họng xê dịch.

Trác Liệt nhắm mắt lẳng lặng cảm thụ được, đột nhiên, hắn mở to mắt, trên mặt hiện lên vui mừng, Thấy được, thật sự thấy được, lão tổ tông, ta thật sự nhìn thấy đường phía trước.

Nhanh như vậy? Diễn kịch cũng không diễn như vậy a? Lâm Phàm kinh ngạc, có chút không dám tin.

Lúc này mới bao lâu.

Có phần có chút quá nhanh.

Xem ra quả nhiên là dạng này. Tiêu Lão Tổ gật đầu, đem còn lại một cái cho cốc chủ, sau đó lại đem trên thân tất cả Huyết Nhục hạt châu lấy ra, trực tiếp bóp nát, trực tiếp huy sái tại thiên không.

Đây đều là đạo văn pháp tắc, như là đã đủ, vậy liền để hắn quay về đến giữa thiên địa, mặc dù số lượng rất ít, nhưng ít ra đã tồn tại.

Hắn làm như vậy vẫn là muốn cho phương thiên địa này khôi phục lại dĩ vãng thịnh thế.

Lâm chưởng môn, hiện tại nên tin tưởng a. Tiêu Lão Tổ hỏi.

Hắn biết Lâm Phàm vẫn luôn không tin tưởng, bây giờ Trác Liệt tự mình phục dụng, nếu như còn có cái gì hoài nghi, vậy hắn thật sự không lời nào để nói.

Còn giống như thực sự là. Lâm Phàm nói.

Nhưng vào lúc này.

Lão tổ tông, ta giống như muốn đột phá. Cốc chủ ngay tại vừa rồi đem cái này Huyết Nhục hạt châu nuốt vào, đạo cảnh bát trọng môn hộ triệt để mở ra, mà thực lực của hắn nay đã đạt đến đạo cảnh thất trọng đỉnh phong, trước mắt mặt lộ triệt để mở ra, hắn cũng nên tấn thăng.

Tiêu Lão Tổ hài lòng gật đầu.

Cốc chủ thiên phú rất không tệ, tại đạo cảnh thất trọng kẹt rất lâu, cũng sớm đã nên đột phá đạo cảnh bát trọng, chỉ là đáng tiếc, nếu như trước đây đạo văn pháp tắc không có thiếu hụt, có lẽ lấy cốc chủ thiên phú, cũng đã đạt đến đạo cảnh bát trọng đỉnh phong.

Khoảng cách đạo cảnh cửu trọng cũng vẻn vẹn chỉ là cách xa một bước mà thôi.

Lâm Phàm nhìn cốc chủ, đối phương khí tức dần dần kéo lên, đích thật là đột phá.

Chỉ là đạo văn cũng không có phát hiện biến hóa.

Suy nghĩ một chút cũng phải, đạo văn pháp tắc thiếu hụt, nơi nào sẽ nhường đường văn phát sinh biến hóa, cũng liền trên lực lượng tốc độ tăng đạt đến đạo cảnh bát trọng mà thôi.

Không tệ, đích thật là trở nên mạnh mẽ một chút. Lâm Phàm tán dương, rất là vui mừng nói, liền phảng phất thế hệ trước nhìn vãn bối tiến bộ, lộ ra tình thương của cha quan tâm nụ cười.

Cốc chủ phát hiện Lâm Phàm tươi cười quái dị, trong lòng có hỏa, chỉ là bởi vì lão tổ tông ở bên người, hắn đem cỗ này hỏa áp chế xuống.

Lão tổ tông, lực lượng của ta đạt đến đạo cảnh bát trọng, thế nhưng là đạo văn cũng không có thay đổi, cũng không có xuất hiện đặc tính. Cốc chủ nói.

Tiêu Lão Tổ nói: Đây là tình huống bình thường, bây giờ đạo văn pháp tắc thiếu hụt, không có đầy đủ pháp tắc bù đắp thiếu hụt, bất quá không sao, đang chờ đợi, cuối cùng cũng có một ngày có thể đem đạo văn pháp tắc bổ tu.

Lâm Phàm khó mà biết rõ bọn hắn gặp phải tình huống.

Hắn là có tiểu phụ trợ người, đột phá cảnh giới kèm theo hiệu quả, đạo cảnh bát trọng đặc tính cần đạo văn pháp tắc, hắn cũng không cần.

Tiêu Lão Tổ, bản chưởng môn đi trước, có việc liền sẽ liên lạc lại, Tà Thần sự tình ngươi suy nghĩ lại một chút đến cùng có biện pháp nào không giết chết bọn hắn. Lâm Phàm nói.

Sau đó rời đi Trùng cốc.

Thứ này thật đúng là có có tác dụng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Hắn muốn đem lấy được những thứ này cho lão cha bọn người.

Để cho bọn hắn trở thành đạo cảnh bát trọng cường giả.

Tiêu Lão Tổ nhìn xem Lâm Phàm bóng lưng rời đi, trong lòng đang suy nghĩ một việc.

Cái kia bị Tà Thần chiếm lĩnh Huyết Thực giới, tương đối hoàn chỉnh, không biết có thể hay không mượn nhờ thế giới kia hoàn chỉnh thể hệ, đem tu vi tăng lên.

Chỉ là khá phiền phức chính là, cái kia bị Tà Thần chiếm lĩnh Huyết Thực giới, căn bản không phải đạo cảnh thế giới pháp tắc.

Nếu quả thật muốn mượn dùng.

Vậy thì tương đương với tiếp xúc xa lạ hệ thống tu luyện, độ khó khá cao, thậm chí không có quá lớn khả năng tính chất.

Cốc chủ cùng Trác Liệt cung tiễn lão tổ tông đi nghỉ ngơi.

Thẳng đến lão tổ tông sau khi rời đi.

Trác Liệt có chuyện muốn theo cốc chủ trò chuyện, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên như thế nào mở miệng.