Chương 537: Ta không phải là ưa thích trang người.

Đến, nơi đó chính là quy tiên đảo.

Đỉnh tiêm tông môn không hổ là đỉnh tiêm tông môn, quả thật là nhân gian tiên cảnh, phảng phất đi tới trong mộng cảnh tựa như.

Lần này tiên minh đệ tử kiệt xuất thi đấu địa chỉ chính là tại đỉnh tiêm tông môn quy tiên đảo tổ chức.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng hiện lên ý cười, không nghĩ tới mục đích cuối cùng nhất mà lại là quy tiên đảo.

Cảm giác coi như không tệ.

Lúc này, chung quanh có rất nhiều người đi ngang qua, cũng là tại tông môn trưởng lão dẫn dắt bãi triều lấy quy tiên đảo sơn môn đi đến.

Bọn hắn đầy cõi lòng kỳ vọng đến đây tham gia thi đấu, chính là hi vọng có thể lần này trong trận đấu thu được một cái hài lòng thứ tự.

Có thể hay không tiến trước mười cũng không trọng yếu, trọng yếu là tại tham dự.

Nếu như vận khí tốt, không cẩn thận tiến vào trước mười, vậy dĩ nhiên là cảm tình tốt hơn.

Tô Kinh gặp Lâm Phàm sững sờ tại chỗ, tưởng rằng bị dạng này biển người cho kinh động đến, cười nói: Lâm huynh, đây mới là vừa mới bắt đầu, vẫn còn rất nhiều người còn không có tới, chờ đến khi đó, đây mới thật sự là người đông nghìn nghịt.

Lâm Phàm cười, Đích xác rất kinh người.

Đi, chúng ta đi phía trước đăng ký một chút, lần này địa điểm tổ chức là trả lại tiên đảo, bọn hắn sẽ an bài chúng ta dừng chân địa phương. Tô Kinh nói, liền xem như hắn, cũng là lần đầu tiên tới đỉnh tiêm tông môn quy tiên đảo, chung quanh phong cảnh đẹp như vẽ, sơn phong mọc lên như rừng, trắng mây quấn quanh, thật sự là làm cho người hướng tới Mỹ Diệu chi địa.

Lâm Phàm tâm tính hơi có chút sụp đổ, mẹ nó, dựa vào cái gì quy tiên đảo hoàn cảnh xinh đẹp như vậy, vốn cho rằng võ đạo núi cũng rất không tệ, thế nhưng là cùng ở đây so sánh với tới, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Muốn.

Trong lòng của hắn rất muốn đem nơi này chiếm lĩnh, người chỉ cần có mộng tưởng, vậy thì nhất định sẽ thực hiện.

Lâm Phàm trà trộn trong đám người, không chút nào thu hút, quá nhiều người, ai sẽ đem lực chú ý tập trung ở ở đây.

Rất nhanh.

Lâm Phàm đi theo Tô Kinh bọn hắn hoàn thành đăng ký, phân đến một cái sân.

Quy tiên đảo nhà thật là đủ nhiều, nhiều người như vậy xuất hiện, Không có chút nào cho bọn hắn mang đến áp lực, mà là toàn bộ an bài ổn thỏa.

Chỉ là quy tiên đảo những đệ tử kia, có chút vênh vang đắc ý, đối mặt ai cũng sắc mặt không chút thay đổi.

Hiển nhiên là thân là đỉnh tiêm tông môn đệ tử, để cho bọn hắn ánh mắt biến cao, những thứ này tới tham gia thi đấu người, bọn hắn căn bản là không có để vào mắt.

Đương nhiên.

Cái khác đỉnh tiêm tông môn đệ tử tới báo cáo, đó đều là có tầng thứ cao hơn đệ tử tiếp đãi, mà bọn hắn chỉ có thể tiếp đãi trung đẳng tông môn cùng phổ thông tông môn đệ tử.

Đối với phổ thông tông môn, bọn hắn càng là sẽ không đặt tại trong mắt.

Những năm qua cái này một số người không phải đến đây tham gia thi đấu, chính là tới hỗn uống hỗn ăn, đi ra gặp từng trải mà thôi.

Quy tiên đảo có thiên kiêu đệ tử, mà lại là có phe phái tồn tại, riêng phần mình chưởng khống một chỗ.

Rất nhiều tới tham gia thi đấu đệ tử, đều biết tiến đến bái phỏng một chút.

Tô Kinh tự nhiên cũng không ngoại lệ, tiến đến bái phỏng quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử.

Đối với Lâm Phàm tới nói, ngược lại là hoàn toàn không có cái này tất yếu, hắn đi bái phỏng cái rắm, một đám tiểu bằng hữu ở giữa chơi đùa, hoàn toàn không có hứng thú, mà Tô Kinh cũng nhiều lần nói với hắn, đây là rất có cần thiết giao tế, về sau đi ra ngoài bên ngoài, biết thêm một người, cũng nhiều một phần bảo đảm.

Loại thuyết pháp này chỉ thích hợp người trẻ tuổi, đối với Lâm Phàm loại người này tới nói, đã hoàn toàn không cần thiết.

Trong phòng.

Lâm Phàm suy nghĩ, đến cùng nên áp dụng hành động dạng gì, mới có thể hung hăng kiếm lời một đợt điểm nộ khí.

Nguyên bản dựa theo ý nghĩ của hắn, chính là đại loạn một hồi.

Nhưng kinh nghiệm Tô Kinh cái này một số người sau, tư tưởng của hắn có chút thay đổi, đại loạn một hồi, sợ rằng sẽ chết rất nhiều người, trong đó có ít người trong lòng cũng không giống như những tông môn kia tông chủ.

Tính toán.

Vẫn là chững chạc điểm, chỉ dùng trên đầu môi ngôn ngữ tới nhục nhã bọn hắn tốt.

Có thể tham gia đây chỉ có người trẻ tuổi mới có thể tham gia hoạt động, hắn cũng cảm giác thân thể của mình vẫn như cũ rất trẻ trung, mà tâm tính càng là người trẻ tuổi nên có tâm thái.

Dựa theo ý nghĩ của hắn.

Nếu như thực lực của hắn còn chưa tới cường đại như thế, cố sự hẳn là dạng này phát sinh, tại vô số thiên kiêu trong mắt, hắn đây không có khả năng đoạt giải quán quân người, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ phía dưới bộc phát ra thực lực kinh người, trấn áp có đoạt giải quán quân hạt giống của hi vọng thiên kiêu, tiếp đó nghênh đón một mảnh ánh mắt hâm mộ, từ đây đi lên nhân sinh đỉnh phong.

Nhận được thế hệ trước cường giả coi trọng, muốn thu vì đệ tử, từ nay về sau có chỗ dựa, đó là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, hoành hành không sợ, ôm mỹ nhân về.

Nhưng những thứ này cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Thực tế thường thường không phải như thế.

Dạng này thi đấu thật sự là không có ý nghĩa vô cùng, một điểm niềm vui thú cũng không có, coi như lên đài cũng chỉ là khi dễ một đám tiểu bằng hữu mà thôi.

Nếu như hắn ý tưởng này bị người khác biết được, những cái kia thiên kiêu sợ là muốn thổ huyết.

Ngươi mẹ nó mới phần lớn, vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn như thế.

Đây nếu là biết Lâm Phàm là ai, sợ là cũng không có ý nghĩ như vậy.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Phàm chờ trong phòng liền nghe phía ngoài có âm thanh truyền đến, không phải Tô Kinh âm thanh, mà là một người khác âm thanh, hùng hùng hổ hổ, xem ra bái phỏng rất không thuận lợi.

Dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng có thể biết rõ.

Quy tiên đảo thân là đỉnh tiêm tông môn, mà các ngươi còn đi bái phỏng quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử, lấy các ngươi thân phận địa vị ở khác trung đẳng tông môn hiển nhiên là đủ, nhưng ở đây, rõ ràng có chút không đủ tư cách.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền tới Chu Nhược âm thanh.

Lâm sư huynh, ngươi như thế nào không ra nhìn một chút, quy tiên đảo thật sự rất đẹp, cũng rất náo nhiệt.

Lâm Phàm mở cửa, trả lời: Hơi mệt chút, muốn hảo hảo nghỉ một chút, a, đúng, vừa mới ta nghe được có người đang oán trách, các ngươi đi bái phỏng quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử, không thuận lợi?

Chu Nhược gật đầu, Ân, không có chút nào thuận lợi, không nghĩ tới quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử ngạo khí như thế, mặc dù gặp mặt, thế nhưng là nói chuyện khắp nơi bức người, chúng ta không bị rời đi.

Tại Lâm Phàm xem ra, đây là rất bình thường tao ngộ.

Lấy bọn hắn thân phận địa vị, tự nhiên không cách nào cùng cái này một số người bình khởi bình tọa.

Không có phát sinh xung đột? Lâm Phàm hỏi.

Chu Nhược lắc đầu, Này ngược lại là không có, Tô sư huynh gặp không được thích liền chủ động rời đi, chỉ là Lâm sư huynh ngươi không biết, cái kia quy tiên đảo đệ tử nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, giống như là đối đãi sâu kiến tựa như, hơn nữa lúc ấy hiện trường còn có khác đỉnh tiêm tông môn đệ tử, đều ở đó cười nhạo, nói chúng ta chỉ là trung đẳng tông môn đệ tử, cũng không cảm thấy ngại đến đây bấu víu quan hệ, thật sự quá làm nhục.

Lâm Phàm cảm giác ngày mai cái này thi đấu sợ là phải đổi kịch liệt rất nhiều.

Sau đó, hai người hàn huyên một lát sau, Chu Nhược gặp Lâm Phàm thật sự có chút mệt nhọc, rời đi.

Đối với loại chuyện này, Lâm Phàm lúc đó liền suy nghĩ, ngược lại là rất dễ dàng làm náo động.

Bất quá cùng hắn suy nghĩ trong lòng không giống nhau.

Sao có thể bởi vì những chuyện nhỏ nhặt này liền hỏng đại sự.

Hắn không quá ưa thích trang bức.

Giống như bọn hắn chuyện như vậy, nếu như hắn đi theo mà đi.

Gặp phải loại tình huống này, tại tất cả mọi người cảm giác bất lực đạt đến đỉnh phong thời điểm, dũng mãnh đứng ra, lốp bốp một trận đánh tơi bời, tự nhiên trong nháy mắt nổi danh, còn có thể thắng được người khác sùng bái.

Nhưng kết quả chính là lập tức bại lộ thân phận.

Trả lại tiên đảo địa bàn, đánh nhân gia thiên kiêu đệ tử, cao tầng làm sao có thể không đã tới hỏi, đến lúc đó chắc chắn là bại lộ thân phận, khó mà kiếm lấy càng nhiều điểm nộ khí.

Cho nên vẫn là ổn một chút.

Đợi đến ngày mai tốt nhất thời khắc, lại đến thật tốt bộc phát một đợt.

Một gian phòng khác.

Tô Kinh an ủi đám người, Đều đừng nóng giận, chuyện này chỉ là trong đời một cái long đong mà thôi, không tính là cái gì.

Tô sư huynh, ngươi nói đạo lý chúng ta đều hiểu, chỉ là hắn khinh người quá đáng, khẩu khí này nuốt không trôi.

Nuốt không trôi lại có thể thế nào, nhân gia thế nhưng là quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử, đó là đỉnh tiêm tông môn đệ tử, liền xem như chúng ta tông môn biết, cũng tuyệt đối sẽ không giúp chúng ta, thậm chí còn có thể để chúng ta đi nói xin lỗi.

Lời này của ngươi nói không phải liền là trướng người khác khí diễm, diệt chính mình uy phong đi.

Đám người mồm năm miệng mười chửi bậy lấy, trong lòng không phục vô cùng.

Chỉ là không phục lại có thể thế nào, lấy thực lực của bọn hắn, đối phương dù là tại chỗ giáo huấn bọn họ một trận, đều phải đem cái này lửa giận hướng về trong bụng nuốt.

Ai, Lâm Tiểu Phàm ngược lại là có dự kiến trước, Tô sư huynh gọi hắn cùng đi, hắn không có đi, sớm biết lại là tình huống như vậy, đánh chết ta, ta cũng không đi tìm cái này chịu tội.

Chờ trong phòng nhàm chán ngẩn người Lâm Phàm, vậy mà trở thành bọn hắn hâm mộ đối tượng, không thể không nói, có mị lực người, chính là như thế bá đạo a.

Tô Kinh đạo: Tốt, sự tình đều đã qua, hà tất để ở trong lòng, mặc kệ đối phương là không để mắt chúng ta, ngày mai trên lôi đài, chúng ta chắc chắn có thể vì chính mình chứng minh.

Đúng, Tô sư huynh nói có đạo lý.

Trong phòng.

Lâm Phàm nghĩ đến một biện pháp tốt, kể từ tại U Thành vận dụng Ngự Trùng Thuật khuân đồ sau, liền sẽ không có thử, bây giờ nghĩ lại rất là tưởng niệm.

Ngày mai rung động toàn trường, chắc chắn giống như đỉnh phong cường giả đại chiến một trận, đến lúc đó chắc chắn là rời đi, chỉ lấy cắt một điểm điểm nộ khí, cũng không phải suy nghĩ trong lòng hắn.

Ân, cẩn thận một chút, hẳn sẽ không bị phát hiện.

Giờ phút này, Lâm Phàm thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 màu xám đạo nguyên từ từ khuếch tán ra, trong sân côn trùng, bị đạo nguyên bao trùm, tại ánh trăng chứng kiến phía dưới, xảy ra biến hóa kinh người.

Hình thể dần dần biến lớn, vỏ bọc biến cứng rắn sáng tỏ, không có gây nên mảy may động tĩnh, chậm rãi hướng về phương xa bò mà đi.

Lâm Phàm chờ trong phòng, lại có thể nhìn thấy bên ngoài tình cảnh, đám côn trùng này chính là con mắt của hắn, có thể nhìn thấy hết thảy mọi thứ.

Hắn chưa có tới quy tiên đảo, cũng không biết quy tiên đảo giấu đồ địa phương ở đâu.

Chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.

Một đám nhỏ bé không tầm thường chút nào côn trùng phân tán ra, trả lại tiên đảo bên trong các nơi xem xét, căn cứ vào Lâm Phàm ngờ tới, bất luận tông môn gì Tàng Bảo chi địa, chắc chắn là tại đại điện phương hướng, chỉ cần hướng về phương hướng kia không ngừng tìm tòi, nhất định có thể tìm được.

Cũng không lâu lắm.

Đại điện hậu phương, có một gian nhìn như đã biết phi phàm kiến trúc xuất hiện ở trước mắt, xem ra đây chính là chính mình muốn tìm kiếm địa phương.

Ngay tại Lâm Phàm mừng thầm trong lòng lúc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com hắn cảm nhận được một cỗ khí tức bao phủ mà đến.

Trong lòng hoảng hốt.

Không thể nào, tên nào hung mãnh như vậy, vậy mà cảm giác như thế cường hãn, cái này đều có thể phát hiện sao?

Ổn định, nhất thiết phải ổn định.

Mượn nhờ côn trùng ánh mắt, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong đêm tối, đạo thân ảnh kia hướng về nhìn bốn phía, nhíu mày, phảng phất là tìm gì.

Kỳ quái, chẳng lẽ vừa mới là ảo giác hay sao?

Lão giả nghi hoặc, ngay tại vừa rồi, hắn cảm nhận được có rất sóng lực lượng nhỏ yếu, cho là là ai gan to bằng trời dám đến ở đây, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, chung quanh lại không người.

Lão giả lắc đầu, lại biến mất trong đêm tối.

Hô! Kém chút bị phát hiện.