Chương 161: Cảm giác được người tín nhiệm thật hảo.

Hai vị hắc bào nhân biết còn không có thoát hiểm.

Nơi này còn là Âm Ma địa bàn.

Che khuất bầu trời đại thụ che trời, đem tất cả dương quang ngăn trở, dẫn đến trong này một vùng tăm tối, là Âm Ma nhóm sinh hoạt nhạc viên.

Âm Ma tại sao lại xuất hiện ở ở đây, bọn hắn không biết được.

Đã thuộc về một chuyện khác.

Khi gặp phải Âm Ma lúc, bọn hắn thật sự bị sợ gần chết, cảm giác cách cái chết không xa, lại không nghĩ rằng Âm Ma không có giết bọn hắn, ngay từ đầu cho là Âm Ma đổi tính.

Nhưng sao có thể nghĩ đến không phải Âm Ma đổi tính, mà là Âm Ma thủ đoạn biến càng khủng bố hơn, sẽ mẹ nó suy xét người.

Thủ đoạn rất nhiều, với thân thể người rất có tính khiêu chiến.

Thu liễm khí tức, cẩn thận một chút, muôn ngàn lần không thể kinh động nơi này Âm Ma, bằng không chúng ta ai cũng đi không được.

Hắc bào nhân rất khẩn trương.

Từ trên thập tự giá thả ra, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, chân chính nguy hiểm chính là như thế nào tại cái này âm u trong rừng rậm không làm tỉnh Âm Ma ly khai nơi này.

Bọn hắn biết độ khó khá cao.

Nhưng không phải là không có cơ hội.

Bây giờ là ban ngày, dù là ở đây âm u rất nhiều, nhưng Âm Ma nhóm đều quen thuộc tại lúc ban ngày ngủ, chỉ cần đầy đủ cẩn thận liền nhất định vô sự.

Hết thảy đều rất bình thường.

Hai người bọn họ cẩn thận từng li từng tí, không có giật mình tỉnh giấc bất luận cái gì một đầu Âm Ma.

Đột nhiên.

Hai người ngừng lại, tại bọn hắn trong tầm mắt, phía trước có một tòa bằng đá bảo tọa, phía trên không có một ai, trên chỗ ngồi còn rơi một chút khô héo lá cây.

Ở đây tại sao có thể có tảng đá bảo tọa? Một vị trong đó hắc bào nhân nhỏ giọng hỏi.

Bọn hắn đối với Âm Ma không là rất biết, cũng đã biết có Âm Ma loại sinh linh này tồn tại mà thôi.

Dù sao hiểu rõ Âm Ma này chủng loại người không phải là rất nhiều.

Đừng quản, đi mau.

Cũng đã lúc này, nơi nào còn có thể để ý những vật này, bọn hắn căn bản cũng không đem cái này bảo tọa để ở trong lòng, chỉ muốn nhanh rời đi ở đây.

Đột nhiên.

Hai người còn chưa đi bao xa, bọn hắn cảm giác có chút không thích hợp, bên tai truyền đến rất nhỏ tiếng hít thở.

Ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, phát hiện cái kia nguyên bản không có một bóng người ghế đá bên trên vậy mà ngồi một đầu Âm Ma.

Đầu kia Âm Ma cùng cái khác Âm Ma rất không giống nhau.

Đó là một đầu nữ tính Âm Ma, gương mặt hai bên có ba đạo màu đỏ đường vân, toàn thân trên dưới đen như mực lập loè lộng lẫy, giống như là mặc áo da tựa như.

Chỗ ngực chính giữa có một cái màu trắng vòng tròn, vòng tròn giống như nắm giữ tính phóng xạ tựa như, lôi ra từng cái màu đỏ đường vân

Lúc này.

Nữ tính Âm Ma ngực hơi hơi nhấp nhô, giống như sa vào đến trong ngủ mê.

Thế nhưng là đối với hai vị hắc bào nhân tới nói, phảng phất giống như gặp quỷ, vừa mới căn bản là không có đồ vật, gia hỏa này là ở đâu ra, xuất hiện quá không giải thích được.

Bởi vì quá không hiểu thấu, để cho bọn hắn có một loại kinh dị cảm giác.

Hai người liếc nhau, cảm giác Âm Ma hang ổ thật sự là quá kinh khủng, không nên ở lâu, chạy mau, bằng không thì thật sự không chạy thoát được.

Ngay tại hai người cúi đầu chuẩn bị chậm rãi rời đi thời điểm, một luồng hơi lạnh từ phía sau hai người truyền lại mà đến.

A! Rất lâu không có nhân loại dám vào vào Âm Ma hang ổ.

Phù phù!

Phù phù!

Trái tim của hai người khiêu động rất nhanh, mồ hôi trán rầm rầm chảy, cư nhiên bị phát hiện, bọn hắn cảm giác cơ thể có chút cứng rắn, lại có chút không thể động đậy.

Đầu này Âm Ma quá mức quỷ dị, cũng không biết khủng bố đến mức nào, lại càng không cần phải nói những cái kia đếm không hết Âm Ma đều ngủ say ở đây, nếu như toàn bộ tỉnh lại, căn bản đừng nghĩ ra ngoài, thậm chí muốn giữ lại toàn thây đều khó có khả năng.

Từ từ.

Khi hai người quay đầu lúc, phát hiện cái kia ngồi ở trên ghế đá Âm Ma thức tỉnh, một đôi màu tím yêu dị con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, chằm chằm bọn hắn không rét mà run, toàn thân lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên.

Loại kia lãnh ý so cùng Từ đường chủ mặt đối mặt lúc còn kinh khủng hơn.

Đến bên cạnh ta tới. Ma ngoắc tay, một vị trong đó hắc bào nhân phảng phất là chịu đến dụ hoặc tựa như, vậy mà không tự chủ được bước cước bộ hướng về ma đi đến.

Đồng bọn bên cạnh run lẩy bẩy, không dám lên tiếng nhắc nhở.

Đầu này Âm Ma xuất hiện, để cho hắn cảm giác so cái khác Âm Ma đều phải kinh khủng ngàn vạn lần.

Người áo đen kia ngồi ở ma bên người, ma móng tay rất dài, rất sắc bén, ôm lấy hắc bào nhân cái cằm, sau đó đầu ngón tay từ từ hướng về lồng ngực đi vòng quanh, ngoạn vị đạo Mùi của ngươi không phải rất mỹ vị, nhưng sợ hãi của ngươi với ta mà nói, để cho ta rất hưng phấn.

Phốc phốc!

Ma móng tay đâm vào đến hắc bào nhân da, xuyên qua Huyết Nhục.

Lộc cộc!

Ma móng tay rất giống loại kia ống truyền dịch, hấp thu đối phương Huyết Nhục cùng huyết dịch, những cái kia huyết dịch theo móng tay mãi cho đến cánh tay, sau đó đến thể nội.

Cái kia đen như mực dưới cánh tay, giống như có dòng máu màu đỏ thấm vào.

Ông trời của ta.

Động thủ thật.

Cái này ma thủ đoạn mặc dù không tàn nhẫn, nhưng đầy đủ tàn nhẫn.

Lập tức.

Hắn phát hiện đồng bạn cơ thể dần dần khô quắt, giống như cả người đều rút nhỏ hơn phân nửa tựa như.

Chạy!

Ta nhất thiết phải chạy.

Nên có ý niệm này, hắn cũng lại sao không chịu nổi, tiếp tục lưu lại ở đây, đó là một con đường chết, chạy mau, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đến nỗi có thể hay không giật mình tỉnh giấc những cái kia ngủ say Âm Ma?

Chớ trêu.

Coi như đánh thức lại có thể thế nào, còn có thể có cái này không biết lai lịch ma còn kinh khủng hơn sao?

Hắn nhanh chóng di động lấy, có Âm Ma lười nhác đào hố, trực tiếp ngủ ở nơi đó, bị một cước giẫm tỉnh rất là phẫn nộ.

Tên vương bát đản nào không có mắt.

Ngay cả Âm Ma cũng dám giẫm, ngươi là muốn thượng thiên a.

Ma đứng lên, cười lớn, nụ cười rất là kinh khủng, nàng mọc ra tóc dài đen nhánh, sau đó những thứ này tóc dài giống như nắm giữ linh tính, toàn bộ bay lên giống như từng cây cương châm tựa như, vô hạn lan tràn hướng về hắc bào nhân đánh tới.

Phốc phốc!

Vạn Châm Xuyên thể có hay không cảm thụ qua?

Hắc bào nhân liền cảm thụ qua, thân thể của hắn bị những thứ này tóc dài đâm xuyên, đã không nhìn thấy khuôn mặt, càng không nhìn thấy cơ thể, bị tóc dài bọc thành ve kén.

Khi những tóc kia lúc buông ra, một bộ khung xương tán loạn trên mặt đất.

Ngắn ngủn trong chốc lát.

Hắc bào nhân Huyết Nhục cùng huyết dịch liền một giọt đều không thừa.

Thật sự quá kinh khủng.

Vương.

Tất cả Âm Ma nằm rạp trên mặt đất, bọn hắn vương thức tỉnh, đây là một cái rất tốt tín hiệu, vương bị cái kia đáng giận nhân loại nhấn trên mặt đất ma sát, bị thương rất nặng, đều bị lộng đại xuất huyết.

Bọn hắn nhìn rất nhiều đau lòng.

Nhưng bây giờ vương cuối cùng đi ra, như vậy thì thuyết minh, bọn hắn Âm Ma sẽ không còn là bị người khi dễ tồn tại.

Ít nhất tại Âm Ma trong chủng tộc, bọn hắn cái này một thế lực nhỏ sẽ không tùy tiện bị người khi dễ.

Ta mệt mỏi, cần ngủ một lát, đừng có lại làm cho nhân loại tiến vào địa bàn của chúng ta. Ma âm thanh lạnh lùng nói, sau đó trở lại trên ngai vàng, thân thể giống như là chất lỏng tạo thành tựa như, chậm rãi hòa tan, theo ghế đá chảy vào tới lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

Vài ngày sau.

Trần Thánh Nghiêu lần đầu tiên tới Vũ Đạo Sơn.

Hắn là mang theo thành tâm tới, tại trong Giang Thành không tại cao điệu, đi qua chuyện này hắn xem như biết rõ, càng là cao điệu, bị người để mắt tới khả năng càng lớn.

Hắn đã không chịu nổi loại hành hạ này.

Nếu như lại tới một lần nữa mà nói, thật sự sẽ chết người đấy.

Lâm Phàm đem Trần Thánh Nghiêu đưa đến trong phòng, trực tiếp đánh ngất xỉu, tiếp đó qua một canh giờ, mắt thấy Trần Thánh Nghiêu muốn khi tỉnh lại, Lâm Phàm trực tiếp đem nước trà trên bàn bôi đến trên mặt.

Giả trang ra một bộ mồ hôi dầm dề bộ dáng

Trực tiếp nói với hắn.

Vì áp chế bên trong cơ thể ngươi mẫu trùng, ta thế nhưng là không công tiêu hao mấy năm nội lực, đó cũng đều là khổ tu tới.

Nhìn Lâm Phàm dáng vẻ thật đúng là không giống như là khoác lác.

Đích xác rất khổ cực.

Cũng không thấy trên đầu, trên mặt những cái kia mồ hôi sao?

Đó cũng đều là đồ thật, không phải đùa giỡn.

Viên Thiên Sở biết được chuyện này thời điểm, căn bản vốn không cần biết quá nhiều nội tình, liền một chữ.

Giả

Chính là tự tin như vậy.

Chỉ cần là người khác nói Lâm Phàm vì cứu người nào đó thiệt hại cực lớn, vậy căn bản không cần phải nói là chuyện gì, hắn có thể minh xác nói với bất kỳ người nào, đừng tin, người nào tin người đó đồ đần.

Người khác nhìn không thấu, hắn còn có thể nhìn không thấu đi?

Lâm chưởng môn, khổ cực ngươi, có bất kỳ cần liền nói với ta, tuyệt đối đừng khách khí a, ngươi một khách khí mệnh của ta nhưng là nguy hiểm. Trần Thánh Nghiêu lôi kéo Lâm Phàm tay, lời nói ý vị sâu xa, rất là nghiêm túc chân thành nói.

Hắn bây giờ vì mạng sống, căn bản cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Cái kia độc trùng phát tác tình huống, hắn đều đã trải qua.

Ngực đều sưng ra một cái lớn bọc mủ, không chỉ ác tâm, còn rất đau, nếu như lại thể nghiệm một chút, hắn tình nguyện chết, cũng không muốn gặp những thứ này khó khăn.

Lâm Phàm cười, Hảo, Trần công tử xin yên tâm, ta Lâm mỗ nhân nhất định sẽ dốc hết toàn lực đem ngươi chữa khỏi.

Tín nhiệm của người khác chính là đối với hắn ủng hộ lớn nhất.

Trần Thánh Nghiêu phái lang trại câu diệt Vũ Đạo Sơn lại có thể thế nào.

Đó đều là chuyện cũ.

Chân chính lòng dạ Quảng Khoát Nhân, cũng sẽ không nhớ trước kia ân ân oán oán, mà hắn chính là như vậy lòng dạ Quảng Khoát Nhân.

Xem Trần Thánh Nghiêu bây giờ tao ngộ.

Hắn không có cười trên nỗi đau của người khác, cũng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, càng không có ngồi nhìn mặc kệ, mà là dùng một khỏa bình đẳng chi tâm đối đãi mỗi người.

Ha ha.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm cùng Trần Thánh Nghiêu ở giữa nói chuyện, cười lạnh, hắn cũng cảm giác cái này Trần Thánh Nghiêu cũng bất quá như vậy mà thôi.

Cư nhiên bị họ Lâm đùa nghịch xoay quanh.

Thật đáng buồn, đáng tiếc.

Liền hắn nói, Trần gia tồn tại không được bao lâu.

Không tin?

Vậy thì chờ xem, nhìn ta một chút nói có thể hay không thực hiện.

Lâm Phàm rất hài lòng bây giờ thành quả, Vũ Đạo Sơn lần nữa nắm giữ một cái lâu dài nghiệp vụ, ít nhất tại Trần Thánh Nghiêu không có phát hiện phía trước, nghiệp vụ này có thể một mực kéo dài tiếp.

Theo tài chính không ngừng bổ sung.

Nội tâm của hắn có chút bành trướng.

Vũ Đạo Sơn vẫn là quá đơn sơ, hắn đều muốn mua hai tòa cực lớn thạch điêu dựng nên tại sơn môn khẩu.

Trương Đại Tiên, nhanh chóng thúc dục thúc giục công nhân, nhanh lên, cũng nhiều ít ngày, còn không có chuẩn bị cho tốt, quá chậm. Lâm Phàm nói.

Hắn tầng ba hưu nhàn lầu nhỏ tại sao còn không hảo, thực sự là gấp chết người.

Trương Đại Tiên gần nhất tâm tính không phải rất tốt.

Hắn đang lo lắng chín trùng giúp sự tình.

Âm Ma cho thêm chút sức, giết chết bọn hắn, nhất định muốn giết chết bọn hắn a.



Bất quá nhìn xem cái kia Cửu Đầu Trùng dần dần càng ngày càng lớn, trong lòng của hắn cũng hoảng rất nhiều.

Cái này côn trùng cực hạn đến cùng ở đâu.

Ngay bây giờ cũng đã có cẩu đồng dạng lớn nhỏ.

Không dám đem hắn đặt ở người khác có thể nhìn thấy địa phương, mà là đặt ở trong hậu viện.

Chín cái đầu, tướng mạo quái dị, đủ để hù chết người.

Nếu như bị tới Vũ Đạo Sơn vụ công việc người nhìn thấy, đến trong thành như thế một tuyên truyền, vậy cũng chớ nói, không cần đoán liền có thể biết, nên tìm đồ vật đến cùng là ở nơi nào.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn tình huống phát triển, để cho hắn phấn chấn, còn chứng kiến một tia hy vọng.

Đồng thời còn muốn bảo vệ hiền chất an toàn.

Cũng không thể loạn chơi a.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.