Chương 25: Say độn.

Trước bàn cơm.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem những thứ này giống như tuyệt thế ma túy đồ ăn, vậy mà không biết động trước cái nào đồ ăn.

Chỉ có thể yên lặng uống một mình một ly.

Hiểu ra phút chốc.

Nhíu mày giãn ra.

Đặt chén rượu xuống, vừa định nói cái gì.

Cha, chuyện gì chờ ăn xong lại nói, nếm thử món ăn này, đây là hài nhi lấy tay thức ăn ngon. Lâm Phàm kẹp lên một khối đã biến thành màu đen trứng gà, còn có nghiêm trọng khét cà chua, phóng tới Lâm Vạn Dịch trong chén.

Ngô lão, ngươi cũng đừng khách khí, ăn trước.

Lâm Phàm đó là rất nhiệt tình, đến nỗi lúc trước cho các lưu dân chia ruộng đất sự tình, đã mang tính lựa chọn ném sau ót.

Hắn sẽ không chủ động nói ra.

Cũng không thể để lão cha nói ra.

Chính là phải dùng cái này tự tay nấu nướng mỹ vị, đem lão cha khuất phục, để cho hắn lưu luyến tại trong mỹ vị, mà không thể tự kềm chế.

Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão liếc nhau.

Nhìn xem trong chén ngay cả đồ ăn cũng không tính đồ vật, cầm đũa lên thử nghiệm.

Cửa vào.

Đầu lưỡi bị kích thích, trong nháy mắt co vào.

Vào cổ họng.

Vị giác chịu đến nổ tung, đau đến không muốn sống.

Vị giác cùng đồ ăn ở giữa đọ sức, đồ ăn toàn thắng.

Lâm Vạn Dịch giống như Ngô lão không có một tia, thậm chí ngay cả một điểm biểu lộ cũng không có, cứ như vậy đem đồ ăn nuốt vào đến trong miệng.

Phàm nhi......

Xưng hô thay đổi, không có giống trước kia hô to nghịch tử.

Danh xưng kia không tốt lắm, nhìn bây giờ cái này cách gọi, cỡ nào để người thân cận.

Cha, ăn cơm trước, cái khác trước không nói, hài nhi rót rượu cho ngươi. Lâm Phàm không có khả năng cho lão cha cơ hội nói chuyện, đổ đầy chén rượu, tiếp đó ân cần gắp thức ăn.

Rất nhanh.

Lâm Vạn Dịch trong chén chén rượu những cơm kia đống thức ăn phải tràn đầy.

Điểm nộ khí +11.

Đối với cái này 11 điểm nộ khí, Lâm Phàm cũng có chút không biết rõ.

Cái quỷ gì?

Ở đâu ra.

Là ai đang tức giận.

Lão cha là tuyệt đối không khả năng.

Ta cái này tân tân khổ khổ làm cả bàn đồ ăn, xúc động cũng không kịp, làm sao lại sinh khí.

Lúc này.

Ngô lão có chút nhớ đi.

Hà tất tới chịu cái này miệng lưỡi nỗi khổ.

Những thức ăn này là người ăn đi?

Hoặc là mặn muốn chết, hoặc là khổ muốn chết.

Mấu chốt nhất còn dán rối tinh rối mù.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra thức ăn này làm cũng không tốt, rất khó ăn, nhưng công tử lại không có cảm giác chút nào, còn không ngừng gắp thức ăn.

Dư quang đảo qua, phát hiện lão gia vùi đầu ăn đồ ăn.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, những thức ăn này đích xác khó mà nuốt xuống, nhưng trong lòng lại là ngọt ngào.

Đây là nhi tử lần thứ nhất nấu cơm cho hắn ăn.

Coi như làm chính là một đống phân, hắn cũng sẽ không nhíu mày, toàn bộ ăn sạch.

Mỗi khi Lâm Vạn Dịch muốn nói chuyện lúc, Lâm Phàm cũng là dùng ăn xong lại nói, lấp liếm cho qua.

Đột nhiên.

Lâm Vạn Dịch nâng lên chén canh, một hơi, hào phóng đem Thang Toàn Bộ uống xong.

Bịch!

Chén canh thấy đáy, đặt lên bàn.

Lâm Vạn Dịch cổ họng hơi hơi xê dịch, phảng phất là đem một loại nào đó đồ vật ghê gớm, toàn bộ nuốt xuống đi tựa như.

Phàm nhi.

Trên bàn đã không có đồ ăn.

Lâm Phàm không thể lại tìm ngôn ngữ lấp liếm cho qua, bưng chén rượu lên, Cha, ta mời ngài một ly.

Hắn là một ngụm cũng chưa ăn.

Tự mình làm đồ ăn là mùi vị gì, hắn là tự biết mình.

Lão cha đối với mình là thực sự yêu thương, một hơi ăn hết tất cả, ngay cả lông mày đều không nhăn.

Trong lòng của hắn ngoại trừ rung động, còn có xúc động.

Tình thương của cha như núi.

Lại khó ăn đồ vật, đều có thể chịu đựng.

Hắn quyết định.

Sau này sẽ là cha ta, không có hai lòng.

Lâm Phàm uống một hơi cạn sạch.

Nguyên bản trắng noãn trên mặt, đột nhiên hồng nhuận.

Phàm nhi. Lâm Vạn Dịch có lời muốn nói, Hắn suy nghĩ rất nhiều, có sự tình nếu đều dạng này, còn có thể làm sao, liền cái này một đứa con trai, không ủng hộ còn có thể ủng hộ ai.

Cha, hài nhi choáng đầu, tửu lượng kém. Lâm Phàm say hô hô, nghiêng đầu một cái, bịch một tiếng, rơi vào mặt bàn, tiếng hô dựng lên, cứ như vậy say quá đi.

Trong phòng rất yên tĩnh.

Ngô lão miệng mở rộng, phảng phất là không nghĩ tới công tử vậy mà trực tiếp cứ như vậy giả say, say đã ngủ.

Lâm Phàm đây là muốn thi triển say độn, trốn tránh một kiếp này.

Điểm nộ khí +223.

Lúc này, hắn phát hiện cái này điểm nộ khí xuất hiện có chút không đối với thời điểm.

Theo lẽ thường tới nói, lão cha nhất định sẽ nói, tất nhiên say, vậy thì ngày mai nói, sau đó để cẩu tử tới nâng chính mình đi nghỉ ngơi.

Nhưng bây giờ tình huống này nhưng là có cái gì không đúng.

Lão cha tức giận.

Chính mình giả bộ như vậy say, để cho tâm tình dần dần chuyển biến tốt lão cha, vừa giận.

Thao tác không thoả đáng, hậu quả khó mà lường được.

Bịch!

Lâm Phàm đầu liền như chứa lò xo, lập tức bắn lên.

Giả vờ dáng vẻ mơ hồ, nắm lấy đầu, Cha, cái này tửu kình thực sự là quá lớn, một ngụm xử lý, kém chút bị hướng choáng, bây giờ tốt hơn nhiều, không có chuyện gì.

Nói xong còn lộ ra nụ cười.

Phảng phất là nói.

Cha, ta thật không có giả vờ ngất, thật là rượu cồn hại ta.

Lão gia, cái này tửu kình không nhỏ, công tử tửu lượng kém, bị hướng choáng cũng là không thể tránh được sự tình. Ngô lão nói.

Đây chỉ là mượn cớ mà thôi, chỉ cần đầu óc bình thường, bình thường đều sẽ không tin tưởng.

Đương nhiên.

Nếu vì tìm bậc thang.

Như vậy việc này chính là thật.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, ánh mắt để cho Lâm Phàm có chút không được tự nhiên, đây rốt cuộc ánh mắt gì, như thế nào dọa người như vậy.

Nhìn chằm chằm một hồi.

Hắn mở miệng nói: Phàm nhi, ngươi đêm nay làm hết thảy, để cho vi phụ rất vui mừng, cũng rất xúc động, thuyết minh ngươi đã lớn lên.

Không đợi Lâm Phàm khách sáo vài câu, chuyện lại chuyển.

Bất quá buổi sáng sự tình, lại là để cho vi phụ sinh khí, phẫn nộ, thậm chí là tuyệt vọng.

Ngô lão lặng lẽ đứng dậy, đứng ở cửa ra vào chờ.

Tiếp xuống chính là lão gia cùng công tử, giữa cha con nói chuyện.

Nghĩ đến rất lâu cũng không có cảnh tượng như thế này.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Công tử có thể an tĩnh nghe lão gia nói chuyện, cũng càng ngày càng ít.

Cha, ta cái này...... Lâm Phàm muốn nói vài câu, lại bị lão cha ngăn lại.

Không cần phải nói lý do, nam tử hán đại trượng phu, chỉ cần làm chuyện chính mình muốn làm, cũng không cần cùng người khác nói lý do, vi phụ không hiểu mục đích của ngươi không việc gì, chính ngươi làm bất kỳ một chuyện gì, ngươi đều phải rõ ràng bản thân đang làm gì, dạng này mới không phải làm một kiện mơ hồ chuyện.

Lâm Vạn Dịch đứng dậy, đi đến bên cạnh Lâm Phàm, vỗ bả vai hắn.

Ngươi đã lớn lên, Lâm gia cuối cùng vẫn là muốn ngươi tới gánh chịu, thật tốt tu luyện, sau này mới có thể làm chuyện chính mình muốn làm.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch từ trong nhà đi ra, mang theo Ngô lão rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem ẩn vào đến trong bóng tối bối cảnh.

Nghĩ đến một vị nào đó văn hào 《 Bóng lưng 》.

Cái kia viết hảo, giờ đều nhìn khóc.

Cha, ngài cứ yên tâm đi, hài nhi sẽ từ tâm làm việc, tuyệt đối sẽ không làm chính mình chuyện không muốn làm. Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu.

Thở phào.

Việc này xem như đi qua.

Lão cha vẫn là rất van xin hộ phân rõ phải trái.

Thật hảo.

Thật sự là quá tốt.

Công tử, không sao chứ? Cẩu tử dò hỏi.

Cho là công tử muốn bị lão gia hung hăng quở mắng một phen, không nghĩ tới cứ như vậy kết thúc.

Qua, thu thập một chút, ngủ. Lâm Phàm nói.

Lâm Phủ viện lạc.

Lão gia, biết chuyện thật là hiểu chuyện. Ngô lão nói.

Biết chuyện? Lâm Vạn Dịch cười.

Trong lòng tiểu tử này đến cùng có ý kiến gì không.

Hắn còn có thể không biết?

Không nói, ta đi trước nhả một hồi, dạ dày khó chịu. Lâm Vạn Dịch nói.

Lão gia cùng một chỗ, lão nô cũng khó chịu.