Chương 553: Ta nhanh nhẹn đi , mang đi tất cả.

Vũ Đạo Sơn viện lạc, trong lương đình.

Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc ngồi ở chỗ đó, trên bàn đá trưng bày mấy thứ thứ rất nguy hiểm.

Một ngụm trường kiếm, đại khảm đao, còn có mở miệng dao phay.

Ném lăn đưa cánh tay nằm thẳng tại trên bàn đá, xốc lên ống tay áo, nhìn xem in vào trên da đồ án, lâm vào sâu đậm trong trầm tư.

May mắn cẩu tử không ở bên người.

Bằng không nhất định sẽ ôm Lâm Phàm đùi, hô to, công tử không cần a, ngài nhưng tuyệt đối đừng nghĩ quẩn, ngài nếu là đi, ta nhưng làm sao bây giờ.

Ta biết ngươi có thể nghe được, bây giờ cho ngươi một cơ hội, lập tức lăn ra đến hoà đàm, bằng không ta liền muốn đem ngươi moi ra.

Đừng cho là ta là cùng ngươi nói đùa, cũng đừng khảo nghiệm sự kiên nhẫn của ta, sự kiên nhẫn của ta là có hạn.

Hắn chính là đang gạt đối phương.

Lúc Thiền tông đối mặt tên kia, là hắn biết đây là một cái cặn bã, một quyền đánh nổ tồn tại, thật không nghĩ đến vậy mà hóa thành một đám lửa, víu một tiếng, dưới tình huống hắn còn không có phản ứng lại, dung nhập vào cánh tay của hắn bên trong.

Quỷ mới biết cái đồ chơi này là cái gì.

Không quan tâm là cái gì, lại hoặc là quan trọng đến cỡ nào, đối với Lâm Phàm tới nói, hắn căn bản cũng không cần những thứ này.

Không có động tĩnh, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Mẹ nó.

Lâm Phàm bị lộng ra hỏa tới, đây là xem thường ai đây.

Nói nhanh cũng sắp.

Chỉ thấy Lâm Phàm không nói hai lời, hút không khí thức ăn trên bàn đao liền gác ở trên cánh tay, trận thế kia rất rõ ràng, ta thật muốn chặt.

Lâm Phàm nếm thử cảm ứng khối kia đồ án tình huống.

Nhưng thật đáng tiếc, không có bất kỳ cái gì khác thường, thật giống như thật là đồ án tựa như.

Cũng là bởi vì dạng này, mới có thể để cho Lâm Phàm hơi có chút khẩn trương.

Quỷ mới biết sau này sẽ có hay không có tình huống.

Rất tốt, nếu đã như thế, vậy cũng đừng trách ta.

Lâm Phàm thật là một cái ngoan nhân.

Đối với những thứ không biết, chưa từng ưa thích động đầu óc, chính là ưa thích cứng đối cứng, cầm đao chặt ngươi tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Làn da xốp xuống.

Nội ngoại kiêm tu, nhục thân quá mạnh, phổ thông thái đao sao có thể làm bị thương một chút.

Phốc phốc!

Chặt sai, cho tới bây giờ.

Rất nhanh, một cột máu bốc lên.

Phương xa.

Công tử bưng chú tâm nấu tốt canh đi tới, nhưng đột nhiên, hắn trừng tròng mắt, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Bịch một tiếng.

Trong tay canh rơi đầy đất, đồ sứ vỡ vụn, kinh hô một tiếng.

Công tử.

......

Đại Thiền Tông.

Thiên Thiện lão tổ từ Đại Nhật Phật tông sau khi trở về, thần sắc bất an, đầy trong đầu hồi tưởng cũng là tại Đại Nhật Phật tông sự tình.

Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm thực lực quá kinh khủng.

Thiền tông cùng thánh Phật dương hỏa đều không thể trấn áp đối phương, Còn bị đối phương đột phá, mà hắn tại chỗ chạy trốn, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Hắn rõ ràng biết, có thể phá vỡ thiền trận cùng thánh Phật dương hỏa Lâm Phàm, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể đối phó.

Không phải là đạt đến đạo cảnh bát trọng a.

Chỉ là ý nghĩ rất nhanh liền bị Thiên Thiện lão tổ không hề để tâm.

Không có khả năng.

Tuyệt đối không có khả năng đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Có lẽ là thực lực của hắn tại trong đạo cảnh thất trọng, đạt đến một loại nào đó thường nhân đều tạm thời không cách nào tùy thuộc tình cảnh.

Nhất định là như vậy.

Bây giờ những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Hắn cho là trọng điểm chính là Lâm Phàm nói rằng một mục tiêu chính là Đại Thiền Tông.

Cái này thật là muốn chết.

Lấy cái gì cùng người ta đấu.

Coi như dùng đỉnh đầu đều chịu không được a.

Thiên Thiện lão tổ đứng tại trên đài cao, ánh mắt rảo qua chỗ đều là Đại Thiền Tông địa bàn, các đệ tử đều tại tu luyện bận rộn, một bộ hưng hưng hướng vinh cảnh tượng.

Hắn mô phỏng lấy, trực tiếp cùng tông môn tất cả mọi người nói, qua không được bao lâu, liền sẽ có một vị kẻ địch khủng bố đến, hắn muốn đem Đại Thiền Tông diệt vong, các ngươi có lẽ sẽ không chết, nhưng bản tọa tuyệt đối sẽ chết, cho nên chúng ta cùng một chỗ thoát đi a.

Hỗn đản.

Nói như vậy kết quả lại là cái gì.

Hắn đều không cần nghĩ, chắc chắn là thề sống chết không trốn, muốn cùng đối phương liều mạng.

Nhưng mấu chốt chính là, các ngươi đích xác sẽ không chết, nhưng bản tọa sẽ chết a.

Sáu luận chùa cổ các đệ tử nói cho bọn hắn, đối phương sẽ không đối với đệ tử ra tay, chỉ có thể đem tông chủ lưu lại chém giết.

Chỉ một điểm này, đủ để muốn người mạng già.

Thiên Thiện lão tổ đi qua đi lại, khó mà quyết định, đến cùng nên làm cái gì, lưu lại tông môn, nâng toàn tông chi lực cùng đối phương chống lại?

Suy nghĩ một chút liền biết, đây là nghĩ quá nhiều, căn bản không có khả năng sự tình.

Đại Nhật Phật tông chuẩn bị như thế nào.

Rất là phong phú, nhưng kết quả như thế nào, rõ như ban ngày.

Cùng tông môn tất cả mọi người nói rõ tình huống, tông chủ của các ngươi sẽ phải bị diệt sát, trong lòng khiếp đảm, bây giờ muốn tránh đánh, cho nên đề nghị cử tông di chuyển, chạy khỏi nơi này?

Thật muốn nói như vậy, chắc chắn rất là mất mặt.

Khó làm vô cùng.

Nhưng trừ biện pháp này cũng không những biện pháp khác.

Hắn nghĩ tới lặng lẽ đơn độc rời đi, ai cũng mặc kệ, mang đi tông môn tất cả bảo bối, lưu lạc thiên nhai, đến một cái ai cũng chỗ không tìm được, chập phục.

Đến tương lai Lâm Phàm bởi vì quá mức phách lối bị người đánh chết thời điểm, hắn lại xuất hiện, trọng chấn huy hoàng.

Có thể đây là biện pháp tốt nhất.

Thiên Thiện lão tổ tự nhủ, kể từ nghĩ tới đây biện pháp sau, liền sẽ vung đi không được.

Mà trước lúc này, hắn nhất thiết phải làm một việc, một kiện có phần về sau sẽ hối hận sự tình.

Tông chủ tình huống như thế nào, cái kia tặc nhân nhà phải chăng tại Đại Nhật Phật tông bị chém giết?

Không nghĩ tới thế gian còn có người ngu xuẩn như thế, liền xem như cha hắn Lâm Vạn Dịch đều không dám ngông cuồng như thế.

......

Thiên Thiện lão tổ bình tĩnh rất nhiều, nhìn xem trưởng lão đoàn nhóm hùng hùng hổ hổ bộ dáng, hắn tâm thật lạnh thật lạnh.

Cũng là tự tin như thế.

Liền cùng còn chưa trải qua Đại Nhật Phật tông sự kiện hắn giống nhau như đúc.

Yên tĩnh. Thiên Thiện lão tổ đưa tay, mở miệng nói: Đại Nhật Phật tông đã bị diệt, từ nay về sau cũng sẽ không có Đại Nhật Phật tông, kế tiếp chính là còn lại đỉnh tiêm tông môn, cho nên bản tọa liền nghĩ hỏi một chút, các ngươi có ý nghĩ gì.

Xôn xao.

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên là không nghĩ tới kết cục lại là dạng này.

Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều giữ yên lặng.

Tông chủ, chuyện này không thể lui, Đại Thiền Tông chính là phật minh đỉnh tiêm tông môn, há có thể bởi vì đối phương một người mà sợ chiến, chúng ta thề sống chết cùng tông môn cùng tồn vong.

Không tệ, Đại Thiền Tông sáng lập mấy trăm năm, vẫn luôn là tại nơi này, nơi đây không chỉ là tông môn căn cơ, càng là tông môn tượng trưng, tình nguyện đứng chết, cũng tuyệt không khuất nhục quỳ xuống.

Các trưởng lão phấn khởi vô cùng.

Trong lòng đều đang nghĩ một việc, nghe đối phương nói diệt tông chỉ giết tông chủ một người, mà sẽ không liên luỵ đến người khác.

Bây giờ tông chủ hỏi thăm những thứ này, chắc chắn là muốn nhìn một chút có bao nhiêu người cùng hắn một lòng.

Mặc kệ đối phương là không chỉ giết tông chủ một người, ở thời điểm này nhất thiết phải để cho tông chủ cảm nhận được ấm áp, cảm nhận được tông môn đối với hắn mong đợi.

Thiên Thiện lão tổ tâm linh khẽ run.

Bọn hắn đây là muốn ta chết a.

Nguyên bản, hắn muốn nói cho bọn hắn bây giờ đại nạn lâm đầu, không bằng cử tông di chuyển, tránh né tai nạn lần này, thật không nghĩ đến những trưởng lão này nói lời, trực tiếp đem vấn đề này lấp kín.

Cái gì đây không phải căn cơ, mà là tông môn vinh quang.

Một đám hố hàng.

Hảo, đã như vậy, vậy bản tọa liền cùng hắn đấu một trận. Thiên Thiện lão tổ thần sắc nghiêm túc, thật giống như trong lòng tràn đầy vô tận đấu chí.

Tuyệt không nhượng bộ, cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước.

Chính là cùng đối phương ngoan đấu một phen.

Chúng ta thề cùng tông môn cùng tồn vong.

Các trưởng lão a đạo.

Ban đêm.

Thương tâm tuyệt vọng Thiên Thiện lão tổ lặng lẽ rời đi, đi rất nhẹ nhàng, hắn mang đi tông môn trân tàng, ai cũng không nói, ai cũng không có nói cho, chỉ là đang bế quan chỗ thẳng đứng bia đá, bản tọa bế quan, chớ quấy rầy.

Các trưởng lão chuyển triển nghiêng trở lại, khó mà chìm vào giấc ngủ, trong lòng suy nghĩ sự tình khác.

Có trưởng lão biết rõ tông chủ ý ở ngoài lời như thế nào.

Nhưng bọn hắn không thể đáp ứng, cũng không thể đồng ý.

Tông môn uy nghiêm không dung có hại, coi như bị người phá diệt, cũng so không đánh mà chạy hảo.

Bọn hắn là đem tông môn vinh quang nhìn so sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Bây giờ phật minh đỉnh tiêm tông môn bị hủy diệt có, Vạn Cổ Tháp, sáu luận chùa cổ, Đại Nhật Phật tông.

Đối với phật minh tới nói, thiệt hại cực kỳ thảm trọng.

Thậm chí không phải tự mình kinh nghiệm mà nói, sợ là cũng sẽ không có người tin tưởng.

Có tông môn thật là cử tông di chuyển, tránh né Lâm Phàm.

Trong lòng bọn họ so với ai khác đều biết, đến cùng có thể hay không cùng Lâm Phàm chống lại, cuối cùng cho ra kết luận chính là, chống lại chính là chết.

Chỉ là tạm thời còn chưa có xuất hiện Thiên Thiện lão tổ loại hình này, mang theo toàn bộ tông môn trân tàng chạy trốn.

Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn.

Cổ xưa sắc mặt âm trầm đến cực hạn, hắn cảm giác sự tình đã không thể vãn hồi, kết cục đã sớm quyết định, phải cải biến căn bản là chuyện không thể nào.

Hắn vốn là nghĩ tại Đại Nhật Phật tông liên hợp tất cả tông chủ cùng Lâm Phàm quyết nhất tử chiến.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là đánh giá thấp nhân tâm.

Hơn nữa Lâm Phàm thật sự là âm hiểm đến cực hạn.

Tại Đại Nhật Phật tông chỉ trấn áp thánh như phật, lại đem những thứ khác tông chủ thả đi, cho bọn hắn cơ hội suy tính, thậm chí cơ hội thoát đi.

Cho nên tại thời điểm này, lấy Thiên Thiện lão tổ cầm đầu, bọn hắn làm sao có thể tại vậy cùng Lâm Phàm quyết nhất tử chiến, chắc chắn nghĩ hết biện pháp chạy trốn.

Nếu là Lâm Phàm lúc đó ngăn lại tất cả mọi người.

Để cho bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh, chỉ sợ đến lúc đó mới là ngưng tụ sức mạnh tốt nhất thời khắc.

Lâm Phàm nếu là biết cổ xưa tâm lý ý nghĩ phong phú như vậy, chắc chắn bội phục vô cùng.

Cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Vì cái gì bản chưởng môn làm bất kỳ một chuyện gì, đều phải tìm ra cái lý do đâu.

Quả thật là đến đã xảy ra là không thể ngăn cản tình cảnh a.

Cổ xưa đau đầu, bất lực.

Hắn thật sự không biết nên như thế nào cho phải.

Hắn căn bản không cần đoán liền có thể biết, tông môn khác tuyệt đối chạy trốn di chuyển, coi như không chạy, cũng là đã làm tốt tử chiến chuẩn bị.

Cổ xưa cũng không sợ hãi cái chết, chỉ là có lúc, hắn cho rằng cũng không đáng giá.

Còn rất nhiều việc cần hoàn thành, không thể không không rõ ràng.

Lâm Phàm thực lực đích xác rất mạnh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com trước đó hắn còn cảm giác có nắm chắc trấn áp đối phương, nhưng tự mình cảm thụ qua sau, hắn biết đây đã là không có hi vọng sự tình.

Tìm kiếm mặt khác ba minh trợ giúp?

Suy nghĩ một chút thôi được rồi.

Không thể nghi ngờ không phải dẫn sói vào nhà, bọn hắn há có thể sẽ thực tình tương trợ Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn, có lẽ đến lúc đó, không chỉ có không thể trợ giúp tông môn độ qua kiếp khó khăn, còn có thể dẫn tới mới một đám lang mới hổ báo.

Cổ xưa đau đầu.

Không có cách nào, chỉ có thể đem các trưởng lão tụ tập tới, thương thảo chuyện này, đối với Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn tới nói, chuyện này liên quan đến tồn vong, càng quan hệ đến hắn tự thân an nguy.

Nếu như không xử lý tốt.

Mạng nhỏ khó đảm bảo a.

Tông chủ, đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể đóng lại sơn môn.

Đúng vậy a, tất nhiên không thể ngăn cản, cưỡng ép liều mạng, chỉ là hành động ngu xuẩn, chỉ cần Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn còn tại, tương lai vẫn là chúng ta thiên hạ.

Dù là qua trăm ngàn năm, chỉ cần truyền thừa còn tại, cái kia vĩnh viễn cũng là Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn.

Các trưởng lão trầm mặc rất lâu, cuối cùng đều đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nếu như Thiên Thiện lão tổ có những thứ này quan tâm hắn trưởng lão, nhất định sẽ cười khóc lên.