Chương 391: Bây giờ ôm đùi còn kịp sao.

Thủy Hoàng nói những lời này, để cho Lâm Vạn Dịch trong thời gian ngắn có chút mộng thần, hay là không có phản ứng tới, chẳng qua là khi lúc phản ứng lại, hắn liếc mắt nhìn Thủy Hoàng.

Tính ngươi còn có chút lương tâm.

Lâm huynh, vậy ngươi biết các hoàng tử ở đâu? Thủy Hoàng hỏi.

Lâm Vạn Dịch gật đầu: Cái này tự nhiên biết.

Hoàng tử đến cùng bị vận chuyển ở đâu, kỳ thực là không có nhiều người biết, cũng liền Tô gia lão tổ còn có hắn biết.

Thủy Hoàng sống số tuổi rất lớn, rời đi hoàng đình rất lâu.

Ngay lúc đó Thủy Hoàng vẫn là vì Tiên Hoàng hiệu mệnh, cũng là bởi vì phẩm đức có vấn đề mới bị từ quan đi tới nơi này, chỉ là cụ thể là không phải phẩm đức vấn đề mới bị từ quan thật đúng là khó mà nói.

Dù sao nhân vật như vậy, há có thể bởi vì chút chuyện nhỏ này mà bị trừng phạt, cho nên cụ thể là gì tình huống, nhưng là không được biết rồi.

Lâm Vạn Dịch vội vàng những chuyện này thời điểm, cũng là tưởng niệm chính mình cái kia nghịch tử, không biết đến cùng thế nào.

Bất quá không có giống lấy trước kia một dạng lo lắng.

Có lẽ là Lâm Phàm tu vi đã chiếm được Lâm Vạn Dịch tán thành, dù sao cũng là đạo cảnh tu vi, chỉ cần không tìm đường chết, sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Nhưng hắn không biết chính là, Lâm Phàm một mực tại biên giới muốn chết bồi hồi.

Cự Lộc thành.

Lâm Phàm bọn hắn đi trở về thời điểm, lại đi ngang qua nơi đây, hắn là muốn đi vào cùng cự lộc người trong thành thật tốt trò chuyện chút, nhưng mà Trư Thần liều chết ngăn cản, phảng phất ngươi nếu là đi vào, chúng ta liền muốn liều mạng tựa như.

Hắn phát hiện Trư Thần bản tính của người này, cùng liên minh đối kháng, đó là có không biết sợ tinh thần hy sinh, chính là không sợ hãi, oán trời oán đất, mắng cùng ngươi đồng quy vu tận.

Nhưng bây giờ.

Hắn phát hiện Trư Thần kỳ thật vẫn là rất cẩu.

Có lẽ đây chính là trải qua đại chiến, từ người chết trong đất tuyệt địa cầu sinh sau di chứng về sau chứ.

Ân, hẳn là dạng này.

Đây chỉ là Lâm Phàm phỏng đoán mà thôi.

Lâm Phàm xa xa liếc mắt nhìn Cự Lộc thành, nếu đã như thế, quên đi, ngược lại lần trước mới đến qua, coi như xoát điểm nộ khí, Hẳn là cũng không có nhanh như vậy.

Hắn bây giờ điểm nộ khí, đã tích lũy 18 vạn nhiều.

Chậm rãi đề thăng, cũng là không cần quá mau.

Đạo cảnh quả nhiên không phải rất tốt đề thăng.

Cần chậm rãi ngưng kết đạo văn.

Trư Thần gặp Lâm công tử không có đi cự lộc trong thành, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, nếu như Lâm công tử thật muốn đi vào, hắn đều không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ có thể nhắm mắt đi theo mà đi, nhưng gặp phải cường giả khả năng còn là rất cao.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm nhìn xem Chân Tiểu Bảo, đoạn này thời gian, Chân Tiểu Bảo đối với của hắn tín ngưỡng trình độ vẫn là bảo trì tại lúc đầu trên trình độ, không có tăng lên.

Hắn ngay tại suy nghĩ.

Trong loại trong thời gian ngắn này hình thành tín ngưỡng không có cẩu tử bọn hắn như vậy hùng hậu, hẳn là cùng thời gian chung đụng có quan hệ, rất là không bền chắc, nhưng muốn đề thăng tín ngưỡng trình độ, có lẽ liền cần tương ứng trả lại.

Loại ý nghĩ này chỉ là hắn tạm thời ngờ tới, tình huống cụ thể, có thể hơi thử một chút.

Chân Tiểu Bảo cúi đầu, nghỉ ngơi ngắn ngủi, lập tức cảm giác có người đi đến trước mặt hắn, ngẩng đầu, khi thấy là Lâm Phàm, lập tức vui mừng: Tiền bối, ngài có chuyện gì?

Từ Phúc Vinh nhìn Chân Tiểu Bảo liếm chó bộ dáng, rất bất đắc dĩ.

Tuy nói sư đệ trước đó rất là vụng về, nhưng ít ra có tôn nghiêm của mình, nhưng còn bây giờ thì sao, các ngươi xem, triệt triệt để để biến thành liếm chó, hắn thân là sư huynh, nội tâm cũng là đau rất a.

Lâm Phàm thần tình nghiêm túc, mở miệng nói: Tiểu Bảo, ta đã cảm nhận được ngươi đối ta tín ngưỡng, ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý tiếp nhận ta đối ngươi sức mạnh quà tặng sao?

A ha?

Mộng.

Triệt để mộng.

Đồ đỡ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm công tử, đột nhiên có loại cảm giác không ổn, hắn cảm giác Lâm Phàm đây là đang lừa dối đồ đệ của hắn a.

Lâm công tử, hắn còn nhỏ, quên đi thôi. Đồ đỡ mở miệng nói.

Bất kể nói thế nào, cái này cũng là đồ đệ của ta a, tuy nói vụng về một chút, nhưng cũng không thể dạng này lừa gạt a.,

Về sau lão phu còn phải dựa vào hắn cho ta dưỡng lão đưa ma đâu.

Nếu như bị ngươi lừa gạt què rồi, lão phu chẳng phải là làm việc uổng công.

Chân Tiểu Bảo cứ như vậy ngốc ngốc nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất nhìn mắt trợn tròn tựa như, đối với người khác mà nói, Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì biến hóa khác thường, nhưng mà tại Tiểu Bảo trong mắt, Lâm Phàm hình tượng đột nhiên cao lớn đứng lên, cho hắn một loại cảm giác thần thánh.

Lâm Phàm gặp Chân Tiểu Bảo bộ dạng này, suy nghĩ, U Ám chủ thần thần uy như thế có hiệu quả sao?

Ta nguyện ý. Chân Tiểu Bảo nói.

Hảo, chuẩn bị sẵn sàng. Lâm Phàm một tay đặt ở Chân Tiểu Bảo trên đầu, của hắn tín ngưỡng không đủ cao, nhưng cũng đạt đến yêu cầu, nuôi thả trong khoảng thời gian này, mảy may không gặp đối phương tín ngưỡng tăng trưởng dấu hiệu, vẫn là màu xám, cùng những cái kia cường tráng màu tím tín ngưỡng có khác nhau trời vực chênh lệch.

Chân Tiểu Bảo thực lực rất yếu, còn tại trong Võ Đạo cảnh bồi hồi.

Lập tức.

Một cỗ yếu ớt sức mạnh bạo phát đi ra, đây đã là cực hạn, Chân Tiểu Bảo đối với của hắn tín ngưỡng trình độ, chỉ có thể tiếp nhận loại lực lượng này.

Trong chốc lát.

Chân Tiểu Bảo chỉ cảm thấy có cỗ sức mạnh huyền diệu từ ngoại giới vọt tới, lấp kín hắn toàn bộ thân thể, ngay sau đó, Chân Tiểu Bảo thoải mái kêu một tiếng.

Từ Phúc Vinh hảo kỳ nhìn xem.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sư đệ không phải là thật sự tẩu hỏa nhập ma a.

Ầm ầm!

Trong cơ thể của Chân Tiểu Bảo cảnh giới tầng tầng phá vỡ, thực lực đột nhiên bay vọt.

Phốc phốc!

Một cỗ khí lãng lấy Chân Tiểu Bảo làm trung tâm, khuếch tán ra.

Mà Chân Tiểu Bảo cả người đều biến không đồng dạng, tại người khác xem ra, cái này khuếch tán ra khí lãng chính là cường giả khí tức.

Làm sao có thể.

Đồ đỡ không dám tin nhìn chằm chằm Chân Tiểu Bảo, miệng há đều có thể tắc hạ một quả trứng gà, gặp quỷ, đây quả thật là như thấy quỷ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn đều không thể tin được.

Tiền bối, ta. Chân tiểu Bạch chỉ cảm thấy toàn thân rất thư thản, loại cảm giác này cho tới bây giờ đều chưa từng có, đột nhiên đứng dậy, song quyền nắm chặt, biểu lộ khoa trương nói: Tiền bối, ta bây giờ toàn thân tràn đầy sức mạnh.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ân, rất không tệ, ngươi bây giờ đã là tiểu tông sư sơ kỳ tu vi, tại trong thế hệ thanh niên, đã thuộc về thiên tài.

Đích xác chính là thiên tài a.

Hai mươi tuổi không đến, tu vi đạt đến tiểu Tông Sư cảnh, cái này đặt ở một chút trong tông môn, đó đều là thiên kiêu tồn tại.

Mẹ nó.

Chủ Thần truyền thừa tín ngưỡng chi lực quả thật là kinh khủng bá đạo.

Đối phương lấy tín ngưỡng chi lực đổi lấy thực lực tuyệt đối, có thể miễn đi khổ tu.

Nhưng cái này kỳ thực cũng chính là tại dùng Lâm Phàm sức mạnh mà thôi.

Nếu như không phải nắm giữ tiểu phụ trợ, liền xem như Tối Cường chủ thần cũng cam lòng dạng này trả lại cho tín đồ, bởi vì đây là đem lực lượng của mình phân tán ra ngoài, sẽ để cho tự thân biến nhỏ yếu rất nhiều.

Đương nhiên.

Loại lực lượng này vẫn là có thể thu hồi.

Lúc này.

Hắn phát hiện Chân Tiểu Bảo đối với tín ngưỡng chi lực của hắn tín ngưỡng lại có chút biến hóa, vậy mà từ màu xám chuyển biến làm màu trắng, chính là trong cái này màu trắng xen lẫn một tia màu xám, còn không phải quá tinh khiết, nhưng cũng tương đương với tín ngưỡng tiến hóa.

Có thể tiếp tục đề thăng thực lực của đối phương.

Bất quá hắn không có làm như vậy, từ từ sẽ đến, đây chính là bồi dưỡng, một lần duy nhất đề thăng quá nhiều, ngược lại có chút không tốt.

Cái này.

Từ Phúc Vinh trợn tròn mắt.

Mặc dù không nhìn thấy sư đệ rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, nhưng mà mang đến cho hắn một cảm giác chính là sư đệ bây giờ biến rất khủng bố.

Trước đó so với hắn yếu nhược rất nhiều sư đệ, làm sao lại biến mạnh như vậy, đây cũng quá đáng sợ a.

Đều để người có chút không dám tin.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Cho tới nay, hắn đều cho rằng đối phương là đang lừa dối sư đệ của hắn, cũng chỉ có hắn cái kia ngốc ngốc sư đệ mới có thể tin tưởng đối phương nói lời.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này.

Hắn đột nhiên cảm giác, ngu nhất rất nhiều có khả năng chính là chính hắn.

Lâm công tử, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được. Trư Thần hỏi, hắn kiến thức rộng rãi, cũng trải qua rất rất nhiều sự tình, nhưng là cho tới nay cũng không có gặp qua tình huống như vậy.

Quá huyền diệu.

Hoặc có lẽ là đây chính là chuyện không thể nào, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể trong nháy mắt đem thực lực của người khác tăng lên.

Mục Lam tình huống, hắn liền nghĩ rất lâu.

Cảm giác không thể tưởng tượng.

Bây giờ Chân Tiểu Bảo biến hóa, lần nữa để cho Trư Thần cảm giác Lâm công tử giống như nắm trong tay một loại nào đó bí mật không muốn người biết.

Lâm Phàm cười nói: Không chút làm được, đây là ta một loại bí thuật, có thể đề thăng tu vi cá nhân.

Hắn có đôi khi liền suy nghĩ.

U Ám chủ thần Thần Vực là thế nào sẽ đến tới đây, nhìn thế giới này tình huống căn bản vốn không giống như là tín ngưỡng thành thần thế giới a.

Bây giờ nhận được cái này Thần Vực, hắn liền phát hiện cùng tiểu phụ trợ phối hợp cùng một chỗ, đích thật là biến thái rất nhiều.

Tùy ý sáng tạo ra cao thủ, đây là vi phạm lẽ thường, dùng đầu óc suy nghĩ một chút liền biết là chuyện không thể nào, nhưng không có cách nào, thực tế chính là như vậy, cao thủ chính là tới như vậy.

Bí thuật? Trư Thần trầm tư, cho tới bây giờ liền không có nghe qua có bí thuật như vậy, xem ra Lâm công tử lại là đang khoác lác, tính toán, tính toán, hay là chớ hỏi.

Đột nhiên.

Trư Thần nghĩ tới một việc, cũng là Lâm công tử lúc trước nói, chính là nghiêm túc phát triển võ đạo núi.

Vừa mới bắt đầu đồng thời không thể lý giải Lâm công tử ý nghĩ.

Bây giờ, hắn đột nhiên hiểu rồi.

Dùng bí pháp đến đề thăng thực lực, mời chào càng nhiều người, toàn bộ đem tu vi tăng lên, liền xem như đối mặt liên minh lại có lẽ là đỉnh tiêm tông môn, đều có lực đánh một trận.

Mặc dù không biết cái này tăng cao thực lực bí pháp, cần bỏ ra cái giá gì, nhưng nhìn Lâm công tử bộ dáng, hiển nhiên là không có đem chuyện này để ở trong lòng, đó chính là nói hoàn toàn chắc chắn.

Nếu là như vậy.

Cái kia ngược lại là có chút tiềm lực phát triển.

Chân Tiểu Bảo thực lực sau khi tăng lên, tâm tính rõ ràng khác biệt rất nhiều, kích động vạn phần, cũng không biết nên nói cái gì.

Chân Tiểu Bảo hưng phấn đều nhanh nhảy cởn lên, cái kia toàn thân cũng là sức mạnh cảm giác, nếu như không tự mình cảm thụ một chút mà nói, cũng là không cách nào tưởng tượng.

Đồ đỡ nhìn xem đồ đệ, trong lòng cũng là cao hứng, nhưng càng nhiều hơn là, cảm giác là muốn xảy ra chuyện a.

Chính mình đồ đệ này cũng bị người ta cho lừa gạt đi qua a.

Sư huynh, nhìn ta bây giờ thực lực này, có phải hay không rất mạnh mẽ. Chân Tiểu Bảo nguyện ý đem khoái hoạt chia sẻ cho người bên cạnh, tất cả sư huynh chính là mục tiêu của hắn.

Từ Phúc Vinh nháy mắt.

Trong lòng chua vô cùng, đều nhanh như chanh tinh chuyển thế, cái kia vị chua cũng không phải là người bình thường có khả năng tưởng tượng.

Lợi hại. Từ Phúc Vinh không có cách nào, chỉ có thể thừa nhận sư đệ lợi hại.

Có thể không lợi hại đi, liền tu vi này, cũng đã cao hơn hắn rất nhiều, thời gian này còn có thể làm sao qua a.

Hắn lặng lẽ nhìn về phía Lâm Phàm, phảng phất là muốn nói, bây giờ ôm đùi, còn có thể tới kịp sao?