Chương 259: Dần dần tới gần chân tướng.

Không cho phép nói, nếu như các ngươi dám nói, ta liền giết các ngươi. Thần Nguyên Cảnh cường giả tức giận nói, dù là hắn cũng bị đối phương trấn áp, nhưng hắn không muốn đem bất cứ chuyện gì tiết lộ ra ngoài.

Đối phương trực tiếp đe dọa hai người.

Hiển nhiên là cảm giác hai người này rất có thể đem sự tình chân tướng nói ra sao?

Thì ra là thế, ta nghĩ các ngươi hai người hẳn là sẽ nói ra. Lâm Phàm cười, không nghĩ tới đối phương trí thông minh cũng không phải rất cao, trong nháy mắt liền đem hai người này tình huống phá tan lộ ra.

Ai mẹ nó nói não hắn đần.

Hắn dám cam đoan, 100 người nghe được câu này, đều khó có khả năng nghĩ đến thâm ảo như vậy một điểm, cũng chỉ hắn phát hiện.

Nói thật, đây vẫn là hắn kiếp trước nhìn phim truyền hình nhìn thấy, thường thường bị nhân vật phản diện bắt được người, đều biết hướng về một vị đồng đội kêu to, đừng nói cho hắn.

Nhưng thường thường hắn còn thật sự nói.

Cho nên, nhìn nhiều phim truyền hình là có chỗ tốt, dù sao ai cũng không biết lúc nào chính mình liền đến.

Chờ đã, ta rất muốn không phải nhân vật phản diện a.

Tiểu Tông Sư cảnh hai người, trong ánh mắt lập loè sợ hãi chi sè, hiển nhiên là đối với Lâm Phàm có tâm mang sợ hãi.

Nhưng thần Nguyên Cảnh cường giả nói lời, đối bọn hắn tới nói, vẫn có uy hiếp tính chất.

Bọn hắn tạm thời thật sự không dám mở miệng, mà là cúi đầu, hy vọng sẽ có người tới cứu bọn họ.

Sợ nhất chính là, đem sự tình nói ra, vừa vặn có người tới cứu bọn hắn, tình cảnh kia coi như thật rất nhiều lúng túng.

Lâm Phàm kiên nhẫn là có hạn, đi tới một người đàn ông trước mặt: Uy, ngươi nói hay không?

Bị Lâm Phàm tuyển chọn nam tử, con ngươi đột nhiên co vào, phảng phất là gặp quỷ tựa như, nơi này có ba người, vì cái gì nhất định phải chọn tuyển hắn, sau đó khiếp đảm hét to: Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, ngươi đi hỏi hắn, ngươi đừng hỏi ta à.

Hiển nhiên là tại nội tâm chỗ sâu đối với Lâm Phàm có một chút sợ hãi.

Đương nhiên, cái này sợ đến cùng là bởi vì côn trùng vẫn là Lâm Phàm thực lực, này liền để cho người ta không được biết rồi.

Bị trói ở bên cạnh nam tử, kinh hãi nhìn xem đồng bọn.

Quá yīn hiểm a, vậy mà để cho đối phương hỏi mình, hắn không nghĩ tới đã từng nâng cốc nói chuyện vui vẻ hảo huynh đệ, sẽ ở thời điểm này bán đứng hắn, đáng giận, thật tốt đáng giận a.

Lâm Phàm bàn tay khoác lên trên bả vai của đối phương, trên mặt mang ý cười: Không được, ta chỉ muốn từ trong miệng ngươi biết, hiện tại liền nói cho ta biết, ngươi liền trả lời nói hay không là được rồi, còn lại nói nhảm cũng là không cần nhiều lời quá nhiều.

Tiểu tông sư cường giả cúi đầu, run rẩy thân thể, hiển nhiên là đang do dự không quyết định, không biết đến cùng có nên hay không nói.

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời, trực tiếp giơ ngón tay lên, đem ghé vào trên ngón tay côn trùng, phóng tới đối phương chóp mũi chỗ, cái này bị hù đối phương hét to.

Ta nói, ta nói......

Hắn rõ ràng cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà quả quyết như thế, căn bản cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào a, hắn muốn khóc, vì cái gì, rõ ràng có còn có hai người khác, ngươi muốn ép hỏi, ép hỏi bọn hắn liền tốt, nhất định phải tuyển chọn hắn làm gì.

Tức giận, thật tức giận a.

Lâm Phàm nhưng không có dừng tay, mà là muốn cho đối phương cảm thụ một chút bị côn trùng cắn xé cảm thấy thực chất như thế nào, chỉ có trải qua, mới có thể biết, trung thực là trọng yếu đến cỡ nào, mà không phải ngoài miệng hô gọi liền có thể giải quyết vấn đề.

Côn trùng từ đối phương trong lỗ mũi bò vào đi, sau đó theo cổ họng một mực chạy xuống, tại Lâm Phàm dưới thao túng, côn trùng có thể đến trong thân thể bất kỳ địa phương nào.

Có cảm giác hay không ngươi khiêu động trên trái tim, đã rơi xuống một cái côn trùng?

Hồng sè, rất trẻ trung, rất có sức sống, phù phù, phù phù trái tim, ta côn trùng nói cho ta biết, hắn đã không kịp chờ đợi muốn thưởng thức.

Nam tử kinh hãi, khuôn mặt sè Trắng bệch, cái trán đều có mồ hôi lạnh rơi xuống, hiển nhiên là bị Lâm Phàm dọa sợ.

Tiếng kêu thảm thiết bộc phát.

Lo lắng đau, phảng phất nơi trái tim trung tâm thật sự bị cắn xé một khối.

Đừng có dùng ngươi yếu nội lực tới chống lại thể nội côn trùng, ngươi còn quá yếu. Lâm Phàm nói, hắn có thể cảm giác được côn trùng truyền lại trở về tin tức, gia hỏa này kêu thảm không ngừng, vẫn không quên dùng nội lực nghiền ép hắn tiểu côn trùng.

Chỉ là đáng tiếc, lấy thực lực của hắn, muốn diệt đi cái này đi qua 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực gia trì côn trùng, Căn bản là chuyện không thể nào.

Mà hắn cảm giác 《 Ngự Trùng Thuật 》 là gặp mạnh thì mạnh, cùng một ít bí tịch có khác nhau một trời một vực, phảng phất vĩnh viễn không đến nay tựa như, có thể theo người thi triển thực lực trở nên mạnh mẽ, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Từ cái này côn trùng liền có thể nhìn ra, biến dị rất khủng bố.

Rất nhanh, một cái biến dị côn trùng chậm rãi từ đối phương trong lỗ tai bò ra, hàm trên cùng hàm dưới ở giữa răng nhọn, cắn một khối rất nhỏ Huyết Nhục.

Nhìn, đây chính là trái tim ngươi một phần nhỏ, nếu như ngươi không nói, đợi lát nữa nhưng là không chỉ một cái này. Lâm Phàm cười nói.

Trong nháy mắt, bốn phía đầy lít nha lít nhít tiểu côn trùng, những thứ này tiểu côn trùng phảng phất binh sĩ tựa như, tại Lâm Phàm dưới sự khống chế, có thứ tự bất loạn sắp xếp ở nơi đó, lẳng lặng chờ chờ lấy.

Nam tử đau cả người bốc mồ hôi lạnh, con ngươi đột nhiên co vào, đã bị Lâm Phàm hành vi cho triệt để trấn trụ.

Khủng bố như thế đồ vật, đối phương đến cùng là làm sao làm được.

Ta nói, chúng ta là tới từ liên minh. Nam tử quát.

Ngươi dám phản bội liên minh, ngươi im miệng cho ta, nếu không thì là chết. Cái kia thần Nguyên Cảnh cường giả tức giận nhìn chằm chằm đồng bọn, hắn không nghĩ tới đồng bọn vậy mà lựa chọn phản bội.

Mà lúc này, Lâm Phàm nhưng là đờ đẫn đứng tại chỗ.

Liên minh?

Cỡ nào quen thuộc từ ngữ, còn rất hiện đại tính chất từ ngữ, nếu như không có lý giải sai lầm mà nói, cái này liên minh rất như là rất nhiều trong phim ảnh xuất hiện đồ chơi, chính là đem tất cả thế lực dung hợp lại cùng nhau, hình thành tổ chức.

Ở nơi nào? Lâm Phàm hỏi, phảng phất có một phiến kỳ dị môn xuất hiện ở trước mắt, để cho hắn có rất mạnh tìm tòi muốn, rất hy vọng điều tra tinh tường.

Tại biên giới khe hở đằng sau, chúng ta là từ Lao Sơn thành nơi đó tới. Nam tử sợ nói.

Điểm nộ khí +999.

Vị này thần Nguyên Cảnh cường giả thật sự rất mạnh, không ngừng đưa tới cho hắn điểm nộ khí, hắn có thể cho đối phương vỗ tay, người tốt a.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, trong đầu ý nghĩ rất nhiều, mặc dù đối phương chỉ nói ‘Liên Minh’ hai chữ, nhưng mà cho hắn rất lớn hiếu kỳ, có phải hay không là chính mình tưởng tượng như vậy.

Vì cái gì tìm được ta, ta có vẻ như cùng các ngươi chưa quen thuộc a. Lâm Phàm hỏi.

Trong lòng của hắn có chút hiểu ra, chính mình hẳn là cùng đối phương không quen, nhưng đối phương lại nhận biết mình, không...... Nếu như to gan phỏng đoán một chút, đối phương hẳn là biết mình lão cha.

U Thành nơi đó thật sự có vấn đề.

Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu U Thành tình huống bên trong, từng bức họa từ trong đầu xẹt qua.

Ngô lão nói chuyện với mình ngữ khí, mặc dù không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng lại có một loại muốn cho chính mình ý rời đi, còn có để cho chính mình mang đi bí tịch.

Thuần Hương các tiểu nhị tiêu thất.

Trong thành kỹ viện quan môn các loại, đều lộ ra một loại khiến người ta cảm thấy có vấn đề tín hiệu.

Ngậm miệng, ngươi câm miệng cho ta. Thần Nguyên Cảnh cường giả điên cuồng rống giận, đối với cái này đã bị doạ sợ nam tử tạo thành rất lớn áp bách.

Lâm Phàm cánh tay vung lên, vô số côn trùng leo đến trên người của đối phương, sau đó côn trùng đem miệng của đối phương ngăn chặn, để cho hắn chỉ có thể phát ra thanh âm ô ô, mà không thể nói ra một câu nói.

Lúc này tràng cảnh thật sự là biến thái, nếu như tâm lý năng lực chịu đựng không mạnh, rất có thể điên cuồng nôn mửa.

Nên ngậm miệng hẳn là ngươi, nói tiếp, ta muốn biết càng nhiều chuyện hơn, chỉ cần ngươi thành thật, có thể cân nhắc lưu cái mạng nhỏ ngươi. Lâm Phàm nói.

Bị buộc hỏi nam tử kinh hãi nhìn xem đội phó thảm trạng, sợ hãi nói: Chúng ta cũng là nhận được mệnh lệnh, từ Lao Sơn thành nơi đó đi ra, tới U Thành tìm kiếm ngươi, mà đội trưởng của chúng ta nhưng là đã trà trộn đến U Thành, điều tra tình huống, tìm kiếm hành tung của ngươi, sau đó ngay tại lúc này tình huống này.

Lâm Phàm híp mắt, cảm giác sự tình hơi có chút hỗn loạn.

Biên giới khe hở đằng sau.

Cái này coi như có chút ý tứ.

Các ngươi liên minh có đạn hạt nhân sao? Lâm Phàm hỏi.

Đạn hạt nhân? Cái gì đạn hạt nhân? Ta cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua. Nam tử lắc đầu, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xem trong miệng bò đầy côn trùng phó đội trưởng, tại sao có thể có vật đáng ghét như thế, hắn đều không dám tưởng tượng, nếu như đám côn trùng này cũng bò đầy vòm miệng của hắn, lại sẽ có kinh khủng bực nào một màn.

Chưa nghe nói qua đi, vậy thật là mình cả nghĩ quá rồi sao?

Lâm Phàm hỏi: Vậy các ngươi tới chúng ta ở đây làm gì? Là muốn nô dịch, vẫn là muốn chiếm lĩnh?

Nam tử sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm nói: Chúng ta nơi đó tài nguyên đã hao hết, cần mở địa phương mới, còn lại ta thật sự không biết a, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi đáp ứng ta, chỉ cần ta phối hợp, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com ngươi tạm tha qua ta một mạng.

Nước mắt, nước mũi đã treo đầy mặt của đối phương.

Ngươi nghe lầm, ta nói chính là có thể cân nhắc lưu cái mạng nhỏ ngươi, mà không phải xác định, liền ngươi bây giờ nói, với ta mà nói, cũng không có quá lớn trợ giúp. Lâm Phàm nói, nhưng hắn cũng tại suy nghĩ, biên giới khe hở đằng sau đến cùng là cái gì?

Trước đó còn không xác định lão cha thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng đi qua mật thất bên trong bí tịch có thể thấy được, lão cha thật sự mạnh, bằng không làm sao lại trân tàng nhiều bí tịch như vậy.

Nếu như nhất định phải nói lời nói.

Hắn cảm giác lão cha là đang trấn thủ biên giới, bằng không người mạnh như vậy, trừ phi đầu óc có bệnh mới có thể chờ tại cái chỗ chết tiệt này.

Điểm nộ khí +999.

Hèn hạ, tại sao có thể có ngươi dạng này tên đê tiện như thế, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết, ngươi đây là đang lừa gạt ta. Nam tử tức giận gào thét, hắn không nghĩ tới cảm giác bị lường gạt khó chịu như thế.

Đồng thời, hắn cũng không nghĩ đến màu mỡ chi địa người, vậy mà lại dạng này.

Lâm Phàm nhìn về phía một gã nam tử khác: Ngươi còn có cái gì cần bổ sung sao?

Bị trói ở chính giữa nam tử không nói gì, hắn không lời nào để nói, người này chính là lừa đảo, nói chuyện không tính sổ loại kia, nếu ai tin tưởng người đó là đồ đần a.

Sau đó, hắn vung tay lên, thần Nguyên Cảnh cường giả trong miệng côn trùng tán đi: Ngươi có cái gì bổ sung sao?

Chỉ là đối phương không có để ý Lâm Phàm, mà là tức giận nhìn xem đồng bọn: Ngươi cái tên này, phản bội chúng ta, sẽ phải chịu chế tài, ngươi cho rằng nói ra, hắn thì sẽ bỏ qua ngươi sao? Ngươi cái này ngu xuẩn đến mức tận cùng gia hỏa, đáng chết, ngươi thật sự đáng chết a.

Ta...... Cái kia bị Lâm Phàm dọa sợ nam tử, cúi đầu, cảm giác chính mình thật sự sai, đối phương thật sự không có nghĩ qua buông tha hắn, hết thảy đều là chính mình ý nghĩ hão huyền a.

Xem ra là hỏi không ra cái gì vật hữu dụng.

Bất quá không quan trọng, những thứ này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là điểm nộ khí a.