Chương 191: Nhiều như vậy ngân 2 không mang được a.

Sắp tới gần phủ châu.

Lâm Phàm cảm thán, thật sự không hổ là thành phố lớn, liền lâm dựa vào là một chút thành trì đều phồn hoa vô cùng.

Giang Thành cùng U Thành liên hợp lại, cũng không sánh nổi nhân gia, lại càng không cần phải nói còn chưa tới phủ châu, chỉ là phủ châu ngoại giới một chút quan đạo liền có khác nhau một trời một vực.

Trên quan đạo xuất hiện vừa nhìn liền biết không phải bình dân bách tính người.

Đây đều là các đại môn phái đệ tử, bình thường đều là sinh động tại phủ châu chung quanh trong thành trì lớn, chúng ta khiêm tốn một chút, không cần gây nên bất luận cái gì chú ý. Phong Ba Lưu nói.

Thế gian môn phái rất nhiều, thế lực cũng rất nhiều.

Giang Thành loại này thành trì theo bọn hắn nghĩ, liền như là nông thôn đồng dạng, sẽ rất ít đi.

Ngươi nói phủ châu có phải hay không về trung ương hoàng triều quản? Lâm Phàm hỏi.

Phong Ba Lưu nói Trên danh nghĩa là, nhưng kỳ thật cũng không phải, chín trùng giúp tại phủ châu thế lực rất mạnh, đã đem phủ châu triệt để nắm ở trong tay, liền xem như trung ương hoàng triều quan viên đến phủ châu, cũng đều chỉ là bài trí mà thôi.

Phủ châu cùng Giang Thành không giống nhau.

Giang Thành quan viên đó là trời cao hoàng đế xa, bị nơi đó hào môn giá không.

Mà phủ châu ở đây nhưng là chín trùng giúp thế lực quá mạnh, quan viên cũng bị giá không, nhưng có lẽ là vì chiếu cố trung ương hoàng triều mặt mũi, chín trùng giúp cũng cho phép quan viên ở đây phá án.

Nhưng chỉ cần quan hệ đến chín trùng giúp, những quan viên kia liền không có bất luận cái gì quyền lợi.

Trung ương hoàng triều như thế sợ sao? Lâm Phàm cảm thán, đường đường một nước vậy mà bỏ mặc chín trùng giúp, đến cùng là đang sợ cái gì đâu.

Phong Ba Lưu nói Đây không phải sợ hay không sợ, mà là lo lắng quá nhiều, có sự tình cũng không phải nghĩ đơn giản như vậy, bên trong giao tung phức tạp, chỗ nào là dễ dàng như vậy liền có thể làm rõ.

Lâm Phàm không tán đồng Phong Ba Lưu nói lời.

Theo ta thấy hay yếu cùng mạnh nguyên nhân, nếu như là thật sự cường giả, quét ngang qua, trong vòng một đêm đem chín trùng giúp nhổ tận gốc, cam đoan sự tình gì cũng không có.

Lời nói này rất có đạo lý, nhưng ở Phong Ba Lưu nghe tới, lại phảng phất tại nghe chê cười.

Lâm công tử, ngươi đang đùa ta đâu có phải hay không.

Lâm Phàm gặp Phong Ba Lưu không đồng ý thần sắc, bình tĩnh cười cười, cuối cùng vẫn là không có người hiểu hắn.

Trên đời này liền không có chuyện không giải quyết được.

Nên có không dám động người, cho rằng động liền sẽ có ảnh hưởng lớn sự tình, cũng không phải đối phương có bao nhiêu lợi hại, mà là tự thân quá yếu, nghĩ quá nhiều mà thôi.

Lăn đi, đều cút ngay cho ta.

Lúc này.

Đằng sau truyền đến tiếng mắng chửi, kèm theo tiếng mắng chửi còn có tiếng vó ngựa.

Lâm Phàm bọn hắn tránh ra.

Đội xe bay đi, một chiếc xe ngựa bên trên chồng cũng là cái rương, một tấm lưới giây bao trùm buộc chặt.

Chín trùng giúp người đến cùng đang làm gì sự tình. Phong Ba Lưu nghi hoặc nhìn đi xa đội xe.

Quản bọn họ làm gì chứ, đi, chúng ta theo sau nửa đường chặn giết. Lâm Phàm không kịp chờ đợi theo sau.

Bây giờ cách phủ châu còn có một đoạn lộ trình.

Không sai biệt lắm thời gian hai ngày, đầy đủ.

Uy! Đừng xung động. Phong Ba Lưu đuổi theo, ta thân yêu Lâm công tử a, ngươi tại sao muốn nóng nảy như thế, chúng ta liền không thể thật tốt đi sao?

Hắn đi theo Lâm Phàm đến phủ châu.

Cũng không phải thật sự hy vọng Lâm Phàm hành sự lỗ mãng tới tiêu diệt chín trùng giúp.

Mà là muốn mang hắn xem chín trùng giúp ngay tại chỗ thế lực, biết không địch, tỉnh táo rời đi, không nên nghĩ nhiều như vậy không thực tế sự tình.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng cũng không phải là chuyện này.

Vậy mà thật muốn động thủ.

Liền thật sự như vậy đòn khiêng sao?

Ban đêm.

Tới gần phủ châu còn có hơn hai trăm dặm trong rừng rậm.

Chín trùng giúp đội xe đã sớm đốt lửa ở chỗ này nghỉ ngơi, an bài nhân thủ bốn phía trông chừng.

Đối với chín trùng giúp tự tin, bọn hắn cũng không cho rằng có người dám can đảm ở ở đây động thủ, nhưng việc vẫn phải làm.

Đều cho ta chú ý một chút, cảnh giác tình huống chung quanh, đều đừng hành động đơn độc. Người nói chuyện, sau lưng cõng lấy hai thanh trường đao, ánh mắt lãnh khốc nhìn chằm chằm tất cả mọi người.

Là.

Đám người trả lời.

Đột nhiên!

Phương xa truyền đến tiếng vó ngựa.

Ai? Chu Triêu Thánh hai tay đặt ở trên chuôi đao, ánh mắt lăng lệ nhìn xem bốn phía tình huống, người chung quanh đứng dậy, khóa chặt hắc ám chỗ sâu.

Mượn nhờ nguyệt quang, bọn hắn phát hiện phía trước có người tới gần.

Chu Triêu Thánh gầm nhẹ nói Chín trùng đại biểu chuyện, không muốn chết liền lăn xa một chút.

Dần dần.

Tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

Chu Triêu Thánh sắc mặt càng thêm âm trầm, đối phương là không có đem hắn lời nói để ở trong lòng sao?

Âm vang!

Hắn trực tiếp đem sau lưng song đao rút ra, nắm chặt trong tay, nhìn chòng chọc vào phương xa cái kia dần dần đến gần thân ảnh.

Còn dám tới gần một bước, chết. Chu Triêu Thánh tức giận nói.

Còn lại chín trùng giúp đỡ chúng, riêng phần mình lấy ra binh khí, bọn hắn không tin có người dám can đảm ở ở đây chặn lại chín trùng giúp hàng hóa, trừ phi là chán sống rồi.

Phóng tín hiệu. Chu Triêu Thánh nhỏ giọng nói.

Có cái này tất yếu sao? Bang chúng hỏi.

Chu Triêu Thánh lạnh mặt nói Biết rõ chúng ta là chín trùng giúp người, còn dám tới, không phải kẻ ngu chính là tự tin, mà ta càng tin tưởng bọn hắn là tự tin người, thực lực tự nhiên không kém, để phòng vạn nhất, phóng tín hiệu, để cho xung quanh phân bộ phái người hơn người.

Lời nói này có đạo lý.

Bang chúng lấy ra giống như pháo đốt tựa như đồ vật, kéo xuống phần đuôi một sợi dây, phịch một tiếng, pháo hoa thăng thiên, tại trong bầu trời tăm tối, tạo thành một bức thải sắc côn trùng bộ dáng, thật lâu không có tiêu tan, tồn tại thời gian rất dài.



Phong Ba Lưu ngẩng đầu lên nói Đây là chín trùng giúp tín hiệu, vẫn là đi nhanh lên đi, bằng không đợi người tới, có thể gặp phiền toái.

Tới kịp, thời gian đầy đủ. Lâm Phàm nói.

Rất nhanh.

Khi Lâm Phàm bọn hắn xuất hiện tại đối phương trước mắt lúc.

Chu Triêu Thánh phát hiện chỉ có 3 người, lập tức cả kinh, ngữ khí bất thiện nói Các ngươi là người nào?

Chỉ có ba người liền dám can đảm tới gần bọn hắn.

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề.

Không phải là cái gì người, chính là muốn đem các ngươi giết chết, thuận tiện chặn lại các ngươi một chút hàng hóa mà thôi. Lâm Phàm cười nói, biểu tình bình tĩnh kia để cho Chu Triêu Thánh bọn người trong lòng giận dữ.

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +444.

Chúng ta là chín trùng giúp người, vận chuyển cũng là chín trùng giúp hàng hóa, các ngươi dám can đảm chặn lại, chỉ sợ các ngươi không thể rời bỏ phủ châu phạm vi, thức thời một chút bây giờ xéo đi, chúng ta có thể coi như không biết, nhưng nếu như ngươi khư khư cố chấp, như vậy tự gánh lấy hậu quả. Chu Triêu Thánh tạm thời không có động thủ, tựa như là đang kéo dài thời gian, chờ đợi viện binh đến.

Kéo dài thời gian sao? Lâm Phàm cười, sau đó thần sắc cứng lại, biểu lộ nghiêm túc Giết.

Hắn không xa vạn dặm tới phủ châu, chính là nghĩ từ từ đem chín trùng giúp cho tiêu diệt, hơn nữa từ gần nhất thấy, nghe thấy, hắn phát hiện chín trùng giúp người cũng không phải kẻ tốt lành gì, giết cũng tuyệt đối sẽ không nương tay.

Mặc kệ nhiều như vậy, giết là được rồi.

Giết. Chu Triêu Thánh gầm thét, hai tay cầm đao hướng về Lâm Phàm đánh tới, sau lưng các bang chúng cũng là gầm thét mà đến.

hắc long đao pháp.

Đối phương gầm nhẹ một tiếng, trong tay song đao lưỡi đao dần dần bị nhuộm thành màu đen, đây là đặc thù nội lực bạo phát đi ra hình thành tình cảnh, sôi trào khí tức hung sát tại trên lưỡi đao thiêu đốt lên.

Phanh!

Lâm Phàm đưa tay, đao trong tay ngăn cản được đối phương thế công.

Ngươi đến cùng là ai? Chu triều thánh quát, đối phương tuyệt đối không phải hạng người vô danh, có thể đơn giản như vậy, và dễ như trở bàn tay ngăn cản được hắn hắc long đao pháp, hắn gặp qua rất nhiều, nhưng tuyệt đối không có gặp qua trước mắt nam nhân này.

Gầm nhẹ.

Màu đen nội lực ngưng tụ thành dữ tợn mãng xà, muốn đem Lâm Phàm thôn phệ, nhưng trên thân Lâm Phàm tản ra sóng gợn mạnh mẽ, để cho đối phương căn bản là không có cách tiến thêm một bước.

Ngươi lời nói hơi nhiều. Lâm Phàm khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, cánh tay hơi chấn động một chút, lập tức có cỗ sức mạnh mênh mông bạo phát đi ra, trực tiếp đem đối phương đánh văng ra.

Đao pháp của ngươi quá bất lực, thử một lần ta.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, hai tay cầm đao, hai chân kéo ra, ưu tiên cơ thể một đao bổ tới, hình bán nguyệt đao khí trực tiếp bộc phát.

Ân? Chu triều thánh sắc mặt kinh biến, một đao này thật sự là quá nhanh, hắn giơ tay, song đao sát nhập, ngăn tại trước người.

Phốc phốc!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Một đao này chém đứt đối phương song đao, càng là bổ ra thân thể của đối phương, thậm chí ngay cả một điểm phản ứng cũng không có.

Quả nhiên, ta đã rất mạnh, có lẽ chỉ có tiểu tông sư có thể cùng ta một trận chiến. Lâm Phàm cảm thán.

Thực lực trở nên mạnh mẽ cảm giác đích xác rất sảng khoái.

Gặp phải địch nhân cơ bản không cần nói quá nhiều, cũng không cần cùng đối phương chiến đấu cỡ nào mệt nhọc.

Trước đó làm sao lại không có cảm nhận được đâu.

Có lẽ đây chính là nhà ấm sẽ cho người chán chường nguyên nhân a.

Chu triều thánh đến chết cũng không nghĩ biết rõ.

Tại sao sẽ như thế đơn giản liền bị người chém giết.

Thậm chí ngay cả đối phương là ai cũng không biết.

Còn lại chín trùng bang bang chủ đều bị biểu đệ cùng Phong Ba Lưu giải quyết.

Chết ở Phong Ba Lưu trong tay bang chúng là hạnh phúc.

Mà chết ở Chu Trung Mậu trong tay, rất là thảm liệt, liền không có một bộ thi thể nguyên vẹn.

Dùng biểu đệ lời mà nói, ta cũng không biết bọn hắn chết hay không, cho nên vẫn là đánh nổ tốt hơn, coi như không chết, cũng tuyệt đối không chịu đựng nổi.

Lâm công tử, đi nhanh lên đi. Phong Ba Lưu thúc giục.

Lâm Phàm đi tới trước xe ngựa, xốc lên lưới giây, bóp nát khóa cỗ, xốc lên cái rương, phát hiện bên trong chất đống vàng bạc tài bảo, dù là bây giờ là ban đêm, đều có phục trang đẹp đẽ tỏa ra.

Ta thiên, cái này cần bao nhiêu ngân lượng?

Hắn không dám tưởng tượng.

Đời này liền không có gặp qua tiền như vậy.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra chín trùng giúp tài phú là cỡ nào kinh người.

Biểu đệ, dắt ngựa xe chúng ta đi. Lâm Phàm nói.

Hắn vốn định ở đây chờ đợi chín trùng giúp viện binh đến, có thể nghĩ nghĩ vẫn là tính toán.

Ai dám không dám hứa chắc, tới viện binh không có cường giả.

Cũng đừng còn không có làm ra đại sự, liền tao ngộ cường giả vây giết, cái kia mặt mũi rớt nhưng lớn lắm.

Phong Ba Lưu rất bất đắc dĩ, những ngân lượng này chắc chắn là không mang được, trừ phi bây giờ liền đường cũ trở về, còn có một tia ti khả năng tính chất, bằng không cơ bản không đùa.

Ngươi không phải ưa thích đánh bạc đi, nhiều như vậy vàng bạc tài bảo, tùy tiện cầm một điểm đã đủ ngươi cùng sòng bạc huyết chiến mấy tháng. Lâm Phàm cũng sẽ không đem vàng bạc tài bảo lưu lại.

Tất nhiên phát hiện, coi như không mang về được, cũng không khả năng để cho chín trùng giúp tìm được.

Phong Ba Lưu phản bác Ta khi đó tại cảm ngộ nhân sinh, làm sao có thể ưa thích đánh bạc.

Mở mắt nói lời bịa đặt, liền Lâm Phàm đều là hắn cảm thấy đỏ mặt.

Trước khi đi, hắn đem tên lưu lại, còn cho chín trùng giúp lưu lại một phó anh tuấn anh tuấn bức họa.

Phong Ba Lưu bị Lâm Phàm đợt thao tác này làm cho trợn tròn mắt.

Làm gì vậy?

Còn chuyện vớ vẩn không đủ nguy hiểm không?

Đối với Lâm Phàm tới nói, không biết con người của ta, còn có thể có nộ khí sao?