Chương 233: Cao Cao thủ.

Đây là......

Lâm Phàm bọn người từ trong thông đạo sau khi ra ngoài, phát hiện tình huống có chút không đúng, bọn hắn giống như xuất hiện tại vách núi thẳng đứng.

Mà chung quanh địa lý tình huống, càng giống là một cái hố sâu hang lớn, ánh mắt hướng về phía dưới nhìn lại, sâu không thấy đáy, giống như vực sâu, nổi lơ lửng màu xám sương mù.

Ngẩng đầu nhìn lại, phương xa có thật nhiều màu đen núi lửa, bốc lên nồng nặc khói đen, tựa như Địa Ngục đồng dạng.

Chúng ta có phải hay không đã đi tới chỗ sâu. Lâm Phàm hỏi.

Hắn đối với Hắc Sơn căn bổn nhất điểm đều không hiểu rõ, thậm chí nói rất lạ lẫm, có thể sang sông mà đến thời điểm, thật sự không nhìn thấy những thứ này màu đen núi lửa, vào mắt cũng là cây cối, liền như rừng rậm nguyên thủy.

Mây Thịnh trưởng lão thần sắc kinh hãi nói: Hẳn là a.

Bọn hắn ban đầu ý nghĩ chính là rời đi Hắc Sơn, không muốn tiếp tục xâm nhập đến bên trong, nhưng lão thiên không cho cơ hội, quả thực là buộc bọn hắn đi tới nơi này, đây hết thảy đều không phải là tự nguyện.

Sư huynh, ngươi xem xuống phương, cái kia lập loè tia sáng có phải hay không Thiên Tinh Thạch? Vân Hữu trưởng lão hỏi, hắn thật không dám xác định, bởi vì nơi đó có thật dày mê vụ che chắn, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy cái kia sáng lên tảng đá.

Mây Thịnh trưởng lão ngưng thần nhìn lại, nhìn rất lâu, sau đó nói: Tựa như là a.

Thiên Tinh Thạch là cái gì? Lâm Phàm hỏi, hắn đột nhiên cảm giác, chính mình là tiểu Bạch, cái gì cũng không biết, hắn thật đúng là sợ bảo bối ở trước mắt, chính mình lại nhận không ra, tràng diện kia nhưng là rất xấu hổ.

Nhiều một loại có mắt không tròng cảm giác.

Lâm thiếu hiệp, Thiên Tinh Thạch là một loại rất trân quý tinh thể, tạo thành nguyên nhân tạm thời còn không biết, công dụng là dùng để rèn đúc thần binh lợi khí, chỉ có thần Nguyên Cảnh cường giả dùng chân khí rèn luyện, mới có thể đem hắn hòa tan, đối với chúng ta tới nói, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, bất quá ở trên thị trường, Thiên Tinh Thạch giá cả vẫn là rất đắt tiền. Mây Thịnh trưởng lão nói.

Sau đó có ý nghĩ.

Lâm thiếu hiệp, ta đi mang tới cho ngươi, vừa vặn có thể để ngươi đi trên thị trường hối đoái đại tông sư bí tịch, chính là không biết lớn bao nhiêu, nếu như hơi lớn một điểm, có thể rèn luyện một kiện hoàn chỉnh binh khí, đủ để hối đoái không thiếu đại tông sư bí tịch.

Lâm Phàm choáng váng, Đan Hà Đảo người đều như thế hữu hảo sao?

Chúng ta còn không phải quá quen thuộc, liền có thể làm chuyện như vậy, có chút không chịu nổi a.

Đừng, ngươi điên rồi, đến bây giờ còn không có thăm dò rõ ràng nơi này là gì tình huống, xem cái kia vực sâu, luôn cảm giác gặp nguy hiểm tiềm phục tại bên trong. Lâm Phàm ngăn lại mây Thịnh trưởng lão, ngài hay là chớ xúc động, ổn định tốt nhất.

Dù là đại sư cho ngươi tính qua một quẻ, nói ngươi có thể sống ba trăm tuổi, nhưng cũng không phải ngươi làm như vậy.

Đại sư nếu là biết, thật đúng là có thể đưa ngươi đầu cho cạy mở.

Chỉ là đại sư có phải hay không gạt người, nhưng là không được biết rồi.

Mây Thịnh trưởng lão nhìn kỹ: Lâm thiếu hiệp, cái này tạm thời cũng không có gì nguy hiểm a, ngươi nhìn cái này vực sâu không có chút rung động nào, cảm giác không có đồ vật giấu ở bên trong, thừa dịp bây giờ, ta đi đem ngày đó tinh thạch thu thập tới, đưa cho Lâm thiếu hiệp, cũng coi như là cảm tạ Lâm thiếu hiệp ân cứu mạng.

Lúc này.

Phương xa truyền đến rất là âm thanh nặng nề, tựa như là có đồ vật gì đang bò đi lấy.

Xuỵt! Có cái gì tới. Lâm Phàm bọn người trốn ở trong thông đạo, thận trọng nhìn xem.

Trong chốc lát, những cái kia xúc tu xuất hiện, lít nha lít nhít, mỗi một cây xúc tu đều cuốn lấy một người, những người kia kêu thảm, song chưởng vuốt, thậm chí còn có người dùng đao kiếm chém vào, đều không thể đối với mấy cái này xúc tu tạo thành một tia tổn thương.

Mây Thịnh trưởng lão, hiện tại có thể đi cầm. Lâm Phàm nhìn mộng, đây rốt cuộc là quái vật gì, nhiều như vậy xúc tu, vậy cái này hình thể lại nên lớn bao nhiêu.

Mây Thịnh trưởng lão tự bế rất nhiều, trầm mặc không nói, đã không dám nói tiếp nữa.

Ba người bọn họ sắc mặt đều biến vô cùng nhợt nhạt.

Lúc trước chính là những thứ này xúc tu đem bọn hắn chạy tới nơi này.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều người như vậy gặp nạn, thậm chí còn có không ít người đều nhìn rất quen mắt, theo bọn hắn nghĩ, đó đều là cao thủ a.

Nhưng hôm nay.

Chỉ những thứ này theo bọn hắn nghĩ là cao thủ tồn tại, vậy mà đều bị những thứ này xúc tu bắt được, cũng quá mức kinh khủng a.

Đồ hỗn trướng, thả ra chúng ta.

Đáng giận a, Đây rốt cuộc là quái vật gì.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Có thể đối với những người kia tới nói, bọn hắn cũng không nghĩ đến sẽ có cảnh ngộ như thế.

Lâm thiếu hiệp, nơi đây không thể ở lâu a. Mây Thịnh trưởng lão thần sắc kinh hãi, ánh mắt khóa chặt phương xa những cái kia thô đen xúc tu, nói ra trong lòng của hắn chính xác nhất lời nói.

Chính là không thể lưu tại nơi này, nhất thiết phải rút lui, hơn nữa còn phải nhanh, bằng không thật sự không dám tưởng tượng sẽ phát sinh chuyện kinh khủng gì.

Đột nhiên.

Từ trong vực sâu truyền đến âm thanh, nghe thanh âm này tựa như là một loại sinh vật nào đó thức tỉnh lúc tiếng hít thở.

Trong vực sâu sương mù sôi trào, vách núi chấn động, vô số đá vụn lăn xuống đi.

Đất rung núi chuyển.

Lâm Phàm bọn người có chút chân đứng không vững.

Đây cũng là đồ vật gì đi ra? Lâm Phàm cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, sẽ gặp phải cái gì kinh khủng đồ vật, dù sao hắn cũng không nhìn qua.

Mây Thịnh trưởng lão toàn thân run rẩy, hắn từ trong vực sâu cảm nhận được một loại cực kỳ khủng bố khí tức.

Lâm Phàm lặng lẽ tới gần biên giới, ánh mắt hướng về vực sâu nhìn lại, phát hiện trong vực sâu có một đầu quái vật xuất hiện, quái vật kia rất như là bạch tuộc, khéo đưa đẩy đầu, đen nhánh mặt ngoài, trên đầu đầy vô số đèn lồng lớn nhỏ con mắt.

Đồng thời còn có thật nhiều xúc tu từ trong vực sâu bốc lên, vuốt chung quanh vách núi.

Ta cảm giác, ta đây là đi tới quái vật nhạc viên không thành, mà chúng ta chính là đồ ăn? Lâm Phàm đột nhiên bốc lên loại ý nghĩ này, đến nỗi dùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 khống chế con bạch tuộc này xà thủ quái, hay là chớ nói giỡn.

Người phải có tự mình hiểu lấy.

Chính mình tu vi gì, hình thể gì.

Nhân gia con bạch tuộc này xà thủ quái lại là cái gì hình thể?

Lẫn nhau so sánh một chút, liền có thể biết, ngươi chỉ cần có loại nếm thử, như vậy ngươi liền sẽ trở thành đối phương trong miệng mỹ thực.

Lâm thiếu hiệp, quái vật này quá kinh khủng. Mây Thịnh trưởng lão giọng nói chuyện đều biến run rẩy, giống như rất sợ tựa như.

Lâm Phàm nhỏ giọng nói: Ân, đích xác rất kinh khủng, xem ra ta nghĩ là đúng, nhất định là có người cố ý tản tin tức, gạt người tới Hắc Sơn, chính là muốn chúng ta trở thành quái vật này đồ ăn a.

Mây Thịnh trưởng lão nhìn về phía Lâm Phàm, đột nhiên phát hiện nói rất đúng.

Hắc Sơn cũng không phải cái gì khó lường địa phương, cũng chính là nộ đào trong nước một tòa núi lớn mà thôi, nơi nào có thể cùng những cái kia chân chính bí địa so sánh.

Qua nhiều năm như vậy.

Mặc dù có người đồn từ Hắc Sơn nhận được bảo bối, thế nhưng nếu như là người nào đó cố ý để ở chỗ này, liền có thể giải thích thông.

Lúc này.

Những bị xúc thủ cuốn lấy cường giả kia tới được đưa đến vực sâu biên giới, khi bọn hắn nhìn thấy trong vực sâu quái vật kia, từng cái vạn phần hoảng sợ, giẫy giụa, gầm thét, hùng hậu nội lực bạo phát đi ra, thế nhưng là đối với quấn quanh ở trên người bọn họ xúc tu tới nói, lại không có một tia tác dụng.

Quái dị tiếng rống từ bạch tuộc xà thủ quái trong miệng bạo phát đi ra.

Nó mở ra khép lại khoang miệng, hai hàng răng nhọn dữ tợn kinh khủng, ngay sau đó, vô số thật nhỏ xúc tu giống như như viên đạn, đột nhiên đánh tới, trong nháy mắt đâm xuyên những cường giả kia cơ thể, sau đó quấn quanh lấy, đem bọn hắn lôi kéo cãi lại khang bên trong.

Kẽo kẹt!

Kẽo kẹt!

Tựa như là xương tiếng vỡ vụn.

Trong chớp mắt, những cường giả này toàn bộ bị nuốt lấy.

Đây cũng quá...... Lâm Phàm choáng váng, đối mặt cái này sinh vật khủng bố, hắn lại có chút thúc thủ vô sách, đột nhiên hắn phát hiện phương xa trên vách đá, còn có rất nhiều cửa hang.

Nơi đó cất dấu bóng người.

Nhìn kỹ, đó không phải là Tà Đạo tông cao thủ sao?

Hình dạng của hắn chật vật không chịu nổi, trên thân mang theo vết máu, vậy mà từ bên trong những xúc tu này đào thoát, cũng là trốn vào sơn động, đến nơi này.

Còn rất nhiều trong sơn động, đều cất dấu người sống.

Đó đều là từ xúc tu trong tay sống sót sao?

Lúc này, Lâm Phàm thấy được Tà Đạo tông cao thủ, mà đối phương cũng nhìn thấy Lâm Phàm, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

Lâm Phàm trực tiếp chộp tới một khối chừng bằng banh bóng rổ tảng đá, chuẩn bị trực tiếp nện vào đối diện, để cho trong vực sâu quái vật chú ý tới đối phương.

Nhưng vào lúc này.

Tà Đạo tông cao thủ vậy mà quỳ, hắn quỳ trên mặt đất, hướng về Lâm Phàm bái lại bái.

Hai tay hợp quyền, giao nhau cùng một chỗ, đó là cầu xin bộ dáng.

Phảng phất là tại nói, đại ca đừng đập, van cầu ngươi đại ca, ngươi liền tha thứ ta, chúng ta hòa bình phát triển, ai cũng đừng đập ai được hay không.

Nghiệt súc!

Vào thời khắc này, trên bầu trời có quang hoa lấp lóe, một cỗ cường hãn đến mức tận cùng kiếm ý tràn ngập ở trong thiên địa.

Lâm Phàm bọn người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa có một người đàn ông ngự không mà đến.

Trước mặt một ngụm trường kiếm, bộc phát ra ánh sáng kinh người mang, sau đó một chỉ điểm ra, một đạo kiếm mang cắt đứt thiên địa, trực tiếp đem quái vật trên không trung đung đưa xúc tu chặt đứt.

Tê!

Quái vật gầm to, phảng phất là không nghĩ tới sẽ có sâu kiến tới tổn thương người.

Kiếm cung Bính chữ lót, Hàn trưởng lão. Mây Thịnh trưởng lão hoảng sợ nói.

Ngươi biết? Lâm Phàm hỏi.

Ân, gặp qua một lần, Kiếm cung Hàn trưởng lão, thần Nguyên Cảnh trung kỳ, kiếm ý rất là kinh khủng, xem ra chúng ta là an toàn, mặc kệ quái vật này như thế nào cường đại, cũng tuyệt đối không phải Hàn trưởng lão đối thủ, xem ra ngươi lúc trước nói sự tình thật sự, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com nhất định là Kiếm cung Từ trưởng lão bị chém giết, Hàn trưởng lão biết được lập tức chạy đến trả thù. Mây Thịnh trưởng lão nói.

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau trong chốc lát này.

Giữa thiên địa có biến hóa.

Long tượng.

Hàn trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, nổi bồng bềnh giữa không trung trường kiếm, đột nhiên run rẩy, sau đó bộc phát ngàn vạn tia sáng, trong chốc lát, tia sáng tiêu tan, trên không lơ lửng vô số trường kiếm.

Mỗi một chiếc trường kiếm trên lưỡi kiếm đều lơ lửng hư ảnh.

Long dữ tượng hư ảnh.

Trảm!

Hưu!

Trường kiếm phá không mà đi, giống như như hạt mưa oanh kích xuống.

Ta thiên, đây chính là thần Nguyên Cảnh chỗ cường đại sao? Lâm Phàm nhìn mà trợn tròn mắt, đây tuyệt đối không phải võ đạo có khả năng hình dung, hoặc phải nói là thần thông cũng không đủ.

Ta nếu là trở thành thần Nguyên Cảnh cường giả, như vậy lại là bực nào tràng cảnh.

Ầm ầm!

Vạn kiếm rơi xuống, kinh thiên động địa, toàn bộ vực sâu đều đang chấn động, đồng thời còn có bạch tuộc xà thủ quái tiếng gào thét.

Lâm Phàm mắt mở không ra, mặc dù những thứ này kiếm ý không phải hướng về bọn hắn đánh tới, nhưng mà bọn hắn áp sát quá gần, vẫn như cũ bị lan đến gần.

Thật mạnh kiếm ý, loại này cường giả, nếu như khóa chặt ta, căn bản là không trốn thoát. Lâm Phàm kinh thán.

Không phục không được a.

Đây chính là thực tế.

Không được, nhất thiết phải nhìn kỹ tinh tường, thần Nguyên Cảnh cường giả, rốt cuộc mạnh cỡ nào. Lâm Phàm thầm nghĩ lấy, mà đang khi hắn chuẩn bị hành động lúc.

Phịch một tiếng.

Một thân ảnh đột nhiên từ bên ngoài oanh kích đến trước mặt bọn hắn.

Hàn trưởng lão trong tay nắm lấy kiếm, trong miệng phun huyết, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, bộ ngực của hắn bị đâm xuyên, ùng ục chảy máu tươi.

Cao...... Cao thủ.

Lâm Phàm mộng, xảy ra chuyện gì?

Mới vừa rồi còn nói cái này thần Nguyên Cảnh mạnh bao nhiêu, như thế nào trong chớp mắt, cường giả liền trọng thương đi tới bên người.

Cái này......