Chương 341: Khoát sợ, khoát sợ.

Công tử, đây là vật gì?

Cẩu tử cùng Lâm Phàm ngồi xổm ở hạt pháo chùm sáng phía trước, trái xem phải xem, còn thận trọng sờ lấy, xuyên tim, có loại cảm giác thần bí, thật không dám dùng sức khí, liền sợ đem công tử đoạt lại chiến lợi phẩm làm hỏng rồi.

Đây là một môn đại pháo, uy lực rất mạnh loại kia. Lâm Phàm nói.

Hắn cũng tại suy xét cái đồ chơi này dùng như thế nào.

Trưng bày ở chỗ này, đều chiếm hơn nửa cái địa phương.

Ném là không thể nào ném.

Vũ khí này uy lực, hắn đều là nhìn trong mắt, một pháo xuống quả thật là rất kinh khủng, khỏi phải nói âm dương cảnh, liền Lĩnh Vực cảnh đều bị oanh hôi phi yên diệt.

Thật sự thật đáng sợ.

Cẩu tử nhìn biết, đồng thời nhìn không hiểu cái đồ chơi này có cái gì ngạc nhiên địa phương, tất nhiên công tử nói là đồ tốt, đó chính là đồ tốt, chuẩn không tệ.

Nếu như có thể hiểu rõ cái này đại bác sử dụng biện pháp, thế nhưng là có thể giúp đỡ bận rộn. Lâm Phàm nói, sau đó lại tiếp tục suy nghĩ một hồi, vẫn không thể nào hiểu rõ.

Tuy nói liên minh khoa học kỹ thuật cũng không để cho hắn lạ lẫm, nhưng đây cũng quá cao cấp, hắn liền một người bình thường, nơi nào đơn giản như vậy liền có thể đem rất có nghiên cứu khoa học thành phần nghiên cứu vũ khí biết rõ.

Bất quá cũng không có việc gì, tạm thời không có tìm hiểu được coi như xong, từ từ sẽ đến, ngược lại có nhiều thời gian.

Đợi lát nữa còn muốn đi tăng cao tu vi, lần này điểm nộ khí tích lũy có chút nổ tung.

Lão gia. Cẩu tử nhìn thấy lão gia đi tới, lập tức đứng dậy cung kính nói.

Lâm Phàm quay đầu phát hiện lão cha tới, trên mặt mang nụ cười: Cha, xem cái đồ chơi này, chính là liên minh nơi đó binh khí, hơi có chút ý tứ, chính là tạm thời không có hiểu rõ rốt cuộc dùng như thế nào.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem nghịch tử này, vốn là có rất nhiều lời muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời vậy mà đều không biết nên nói cái gì.

Kỳ thực trong lòng của hắn là rất cao hứng.

Trước đó Lâm Phàm tại u thành thời điểm, kém chút đem Lâm Vạn Dịch cho tức ngất đi, có thể nói là bùn nhão không dính lên tường được, thật không nghĩ đến ra ngoài sau một thời gian ngắn, vậy mà cho hắn ngạc nhiên lớn như vậy.

Ưu tú, thật sự quá ưu tú.

Bất quá hắn sẽ không nói ra, nếu là nghịch tử này tự cao tự đại làm sao bây giờ?

Cho nên vẫn là phải hảo hảo gõ một cái.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem trước mắt cái này đen thui, thứ kỳ kỳ quái quái, trong lòng không nói hiếu kỳ đó đều là giả, lẩm bẩm, tiểu tử này cũng là có chút năng lực, vậy mà có thể từ liên minh trong tay đem cái này đoạt lấy.

Cái đồ chơi này uy lực, hắn nên cũng biết, có thể nói rất khủng bố.

Chính là yêu cầu tương đối hà khắc, liền xem như liên minh cũng không dám nhiều lần sử dụng.

Ngươi có biết hay không, ngươi trên chiến trường kém chút đều đã chết. Lâm Vạn Dịch nghiêm nghị quở mắng, cũng không cùng Lâm Phàm nói nhảm nhiều, chính là phải tìm điểm mấu chốt tới thật tốt gõ một cái.

Tình huống lúc đó thật sự quá nguy hiểm.

Thép hùng toàn lực ứng phó xung kích, kinh hãi hắn lúc đó lạnh cả người ứa ra, cho là muốn xảy ra chuyện, bất quá cũng may Ngô đệ đủ ra sức, không e ngại đem đã trở thành phân người thép hùng trực tiếp bổ nhào, mới khiến cho nghịch tử này tránh thoát một kiếp.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều: Biết, bất quá hài nhi rất tin tưởng thực lực của mình, tuyệt đối sẽ không bị đối phương chém giết.

Đánh rắm, ngươi thực lực này có ích lợi gì? Ngươi biết thép hùng là thực lực gì sao? Ngươi còn tưởng rằng hắn cùng cái khác nguyên soái giống nhau sao? Lâm Vạn Dịch giận trừng một mắt, tiểu tử thúi này thật đúng là đủ tự tin, bành trướng rồi?

Liền cái này tâm tính còn có thể được, ly khai nơi này, chết cũng không biết chết như thế nào.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Cha, có thể hay không đối với ta có chút lòng tin, kỳ thực hài nhi thật sự rất mạnh, chủ yếu là có các ngươi tại, ta cũng không phát huy không gian, cũng liền ở phía sau hơi giúp điểm vội vàng mà thôi.

Cái này mẹ nó vẫn là chuyện nhỏ sao?

Hoàn toàn chính là đem tất cả hỏa lực đều hấp dẫn.

Ép Nhân Gia liên minh nguyên soái ngay cả mạng đều không cần, đều phải tới giết ngươi, cái này cần làm ra bực nào người người oán trách sự tình.

Bất quá cũng có thể hiểu được đối phương.

Liên tục mấy lần giội phân, bất kể là ai đều không nín được.

Đi, ngươi cũng đừng nói với ta nhiều như vậy, ta liền hỏi ngươi, ngươi đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới gì? Còn có ngươi tự thân tu vi, lại đến cái tình trạng gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Như thấy quỷ.

Đây rốt cuộc là gặp phải cơ duyên gì, Tuổi còn trẻ liền có thực lực như vậy.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không tin trên đời này còn có thể có loại chuyện này.

Lâm Phàm nói: Cha, Ngự Trùng Thuật tu luyện vẫn được, cũng chính là đến cảnh giới tối cao mà thôi, bất quá cái này cảnh giới tối cao cũng không phải nói liền vĩnh viễn như thế, ta phát hiện Trùng cốc bí mật bất truyền thật sự kinh khủng, lại là căn cứ tự thân thực lực tăng lên mà trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Còn có cái này côn trùng, hài nhi phát hiện phổ thông côn trùng đối tự thân tăng thêm thật sự là quá yếu, nếu có thể có Trùng cốc nơi đó đi qua đặc thù bồi dưỡng côn trùng, cái kia Ngự Trùng Thuật uy lực, sẽ phải gấp đôi gấp bội lật lên trên.

Chờ đã. Lâm Vạn Dịch trực tiếp dừng lại: Lão tử không hỏi ngươi Ngự Trùng Thuật tình huống cụ thể, cho ta thành thật một chút.

Bất quá trong lòng hắn kinh hãi.

Phảng phất là không thể tin được tựa như.

Hắn cùng Trùng cốc từng có gặp nhau, tuy nói chưa từng tu luyện Ngự Trùng Thuật, nhưng cũng biết Ngự Trùng Thuật độ khó khá cao, muốn tu luyện tới cảnh giới tối cao vô cùng khó khăn.

Ngươi có phải hay không đem lão tử làm ngu xuẩn, tùy tiện lừa gạt? Lâm Vạn Dịch suy nghĩ một chút vẫn còn có chút thật không dám tin tưởng, cảm giác nghịch tử này đi ra ngoài một chuyến sau, nói chuyện đều biến bắt đầu nói năng ngọt xớt, miệng lưỡi dẻo quẹo.

Sơ bộ tính ra một chút.

Khoảng cách nghịch tử này từ U Thành rời đi đến bây giờ, cũng liền trên dưới ba bốn tháng.

Càng nghĩ càng không đúng kình.

Thực sự là cút đi đâu.

Hoàn toàn là đem lão tử xem như kẻ ngu si đối đãi.

Nhân gia Trùng cốc đỉnh tiêm thiên kiêu, cũng không dám nói có thể tại trong vài năm đem Ngự Trùng Thuật tu luyện tới cảnh giới viên mãn, ngươi một cái ngồi ăn rồi chờ chết nghịch tử, vậy mà nói tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Nói, đây là muốn đánh mặt ai đâu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Cha, bây giờ thế giới này quá khuyết thiếu tín nhiệm, hài nhi cùng ngài nói thật, ngài nói ta đem ngài làm ngu xuẩn, bất kể nói thế nào, ngài cũng không thể chính mình chửi mình là ngu xuẩn a, ngài nếu là ngu xuẩn, vậy ta là cái gì?

Tiểu ngu xuẩn?

Nói không hề có một chút vấn đề, rất là hoàn mỹ vấn đáp.

Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, cung cấp 66 điểm nộ khí.

Hắn bây giờ rất phẫn nộ, nghịch tử này đi ra ngoài một chuyến trở về, cảm giác đều có chút dám cùng hắn đối kháng.

Phụ tử đối kháng, niềm vui thú vô tận.

Ai u, tên oắt con này, xem ra không đánh một trận, thật đúng là không được.

Cha, ngươi tìm cái gì đâu? Hài nhi giúp ngài tìm. Lâm Phàm cảm giác có chút không ổn, tựa như là có cái gì đáng sợ sự tình muốn phát sinh tựa như.

Lâm Vạn Dịch cười: Lần này không cần tìm, cha ngươi ta trước khi đến liền chuẩn bị tốt.

Xoát!

Chỉ thấy Lâm Vạn Dịch rút ra một cây nhánh trúc, hai tay kéo thẳng, khí thế hùng hổ, thật giống như là muốn phát sinh chuyện khó lường.

Cha, ngài đây là làm gì? Ta giống như cũng không phạm chuyện gì a. Lâm Phàm hơi lui về phía sau thối lui, sắc mặt thấp thỏm lo âu, bực này lại là muốn đối chính mình thi triển bạo lực sao?

Lâm Vạn Dịch ha ha cười: Lão tử đánh nhi tử, thiên kinh địa nghĩa, hôm nay ngứa tay, chính là muốn hảo hảo giáo huấn ngươi, đừng cho ta chạy, cho ta đứng tại chỗ, không cho phép nhúc nhích.

Xoát!

Lâm Phàm nơi nào còn có thể nghe nhiều chuyện xưa, trực tiếp chính là lòng bàn chân bôi dầu, như bay chuồn đi, tốc độ kia thật sự là rất kinh người.

Hắn bây giờ thực lực này, cùng lão cha đối kháng, vẫn có chút lực sát thương.

Nhưng đây là muốn bị thiên lôi đánh.

Cho nên a, vẫn là nhanh chóng chạy là thượng sách.

Công tử. Cẩu tử nhìn xem công tử bóng lưng rời đi, đột nhiên cảm giác vẫn là làm người hầu tốt một chút, ít nhất sẽ không bị đánh, mà công tử liền thường xuyên muốn bị lão gia đánh.

Lão gia cũng là biệt khuất người.

Lâm gia không có nhiều người.

Có thể ngoại trừ khi dễ công tử, liền thật sự không có người nào có thể khi dễ.

Bị U Thành cường giả chiếm lĩnh trong đại bản doanh, truyền đến Lâm Phàm tiếng kinh hô, mà phía sau chính là Lâm Vạn Dịch tay cầm nhánh trúc, chuẩn bị kỹ càng tốt giáo huấn một chút nghịch tử này.

Trư Thần tay nâng đao mổ heo, có chút thương tâm, thật tốt vũ khí, thì trở thành bộ dáng này, thật tốt thê thảm.

Ân?

Hai cha con này làm gì đây?

Hắn có chút xem không hiểu, Lâm công tử êm đẹp tại sao lại bị đánh?

Bất quá cũng đã quen.

Lâm công tử bị Lâm gia đánh, cũng không phải một lần hai lần sự tình, đã từng bọn hắn đã thấy rất nhiều.

Tính toán.

Đoàn người đều quen thuộc.

Cũng liền lần này động tĩnh hơi có chút lớn, đuổi đầy đất chạy.

Tiểu tử thúi này lợi hại a, vậy mà đã là âm dương cảnh. Lâm Vạn Dịch thì thầm trong lòng, tràn đầy đắc ý cùng tự hào, hắn rất muốn nói cho những cái kia cẩu thí hào môn thế gia còn có đỉnh tiêm đại tông.

Các ngươi những cái kia thiên kiêu đệ tử cùng nhi tử ta so ra, ngay cả một cái cái rắm cũng không bằng.

Chờ ta đến ta tuổi đời này, còn không phải một ngón tay liền đem các ngươi cho ma diệt.

Ban đêm.

Lâm Phàm lê thân thể mệt mỏi trở về.

Hắn cảm giác lão cha điên rồi, cứ như vậy đuổi theo hắn, cứ thế liền không có ý bỏ qua cho hắn, mà nên biết mình tu vi đã đạt đến âm dương cảnh, vậy càng là không chút do dự ra tay rồi.

Ngày!

Hắn liền nghĩ hỏi, nào có làm như vậy cha, trước mặt mọi người, vậy mà thi triển hung ác như thế, liền không sợ bị người cười đi.

Bất quá khi lão cha phát hiện cái này một trúc đầu quất vào hắn trên mông, một điểm động tĩnh đều không lúc, nhìn về phía ánh mắt của mình đều có cái gì không đúng.

Lâm Phàm liền đắc ý cười lớn: Nội ngoại kiêm tu song âm dương cảnh.

Sau đó nghênh tiếp chính là một trận giận đánh.

Phảng phất là bởi vì chính mình quá mức ưu tú, để cho lão cha cảm giác mặt mũi không nhịn được, chỉ có thể tại chính mình hơi còn nhỏ yếu thời điểm, khi dễ một chút.

Niềm vui thú.

Lâm Phàm cười, sau đó bắt đầu chuẩn bị tu luyện.

Tuy nói cho liên minh trọng kích, nhưng cái này còn xa xa không có kết thúc, chỉ cần liên minh vẫn tồn tại, như vậy bọn hắn ắt sẽ ngóc đầu trở lại.

Yên tâm đi lão cha, ta cũng sẽ không nhường ngươi chết. Lâm Phàm tín niệm kiên định, dù là liên minh thật sự rất mạnh, hắn cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, đề thăng thực lực bản thân, đem thực lực tăng lên tới tình cảnh người khác e ngại, liền không có người dám can đảm gây người bên cạnh mình.

Lão cha đối với người khác tới nói rất mạnh, nhưng mà tại Lâm Phàm xem ra, như thế vẫn chưa đủ mạnh.

Cường giả chân chính, chỉ cần người khác nghe tên tuổi hào, cũng không dám động thủ.

Mà liên minh còn dám năm lần bảy lượt khiêu khích.

Cho nên hắn muốn trở thành tất cả liên minh cường giả nghe được danh hào này sau, liền cụp đuôi xám xịt cút đi tồn tại.

Nhìn sơ qua một cái điểm nộ khí.

Ha ha.

Ghê gớm!

《 Thật luyện thiên thể tuyệt mật pháp 》 mới lục trọng thiên, lúc này mới ở nơi nào, cái gì khác đều không cần nói.

Trực tiếp đề thăng đến đại viên mãn cấp độ.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: