Chương 221: Sống ở võ đạo núi liền không có 1 cái đơn giản.

Thật đúng là không tệ, liền trong khoảng thời gian này, cái kia thối lão đạo liền mang đến cho ta gần tới phá vạn điểm nộ khí.

Lâm Phàm rất là hài lòng.

Đại tông sư đỉnh phong cảnh tồn tại, quả nhiên là điểm nộ khí cung cấp cơ.

Hắn đối xử như thế Vân Du Tử, đối phương nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng, mãi mãi cũng sẽ không quên chuyện đã xảy ra hôm nay.

Chỉ cần đối phương quên không được.

Như vậy cái này điểm nộ khí liền sẽ liên tục không ngừng đánh tới.

Đối phương càng là phẫn nộ, hắn lại càng vui vẻ, từ đó cũng biết để cho hắn hướng đi càng mạnh hơn chi lộ.

Nếu là nhiều tới mấy cái dạng này đồ ngốc, thật là tốt biết bao. Lâm Phàm rất muốn gặp phải dạng này người, chỉ là cảm giác không phải rất dễ dàng, dù sao ngu đần không phải là rất nhiều, gặp phải một cái liền phải trân quý một cái.

Phong Ba Lưu nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng là mộng thần nhìn đối phương.

Ta thiên.

Lại còn muốn gặp được, dùng lớn lối như vậy sao?

Hắn bây giờ đang ở nghĩ, Thanh Sơn đạo quan có thể hay không điên mất, dù sao đây chính là nhị phẩm đệ tử, tu vi đạt đến đại tông sư đỉnh phong cảnh, mặc kệ để ở nơi đâu, đây đều là nhân tài hiếm có.

Bây giờ cứ như vậy bị người phế bỏ đi.

Sợ là khó mà tiếp thu sự tình.

Lâm công tử, ta xem vẫn là an an ổn ổn không còn gì tốt hơn, nghĩ quá nhiều, ngược lại rất là nguy hiểm, Thanh Sơn đạo trong quán người cũng không phải cái gì loại lương thiện, nếu như về sau gặp phải nhất định muốn cẩn thận mới là tốt. Phong Ba Lưu nhắc nhở lấy.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới, ở đây cũng không phải cái gì Hào thành, thế nào lại gặp những đại môn phái này đệ tử.

Những đệ tử này rảnh rỗi cũng là không có chuyện làm, hết lần này tới lần khác tới này chút chỗ thật xa sao?

Lâm Phàm cười nói: Lời này của ngươi nói, bọn hắn không phải loại lương thiện, vậy ta chính là loại lương thiện, lần sau nếu là còn gặp phải Thanh Sơn đạo quan người, ta khẳng định muốn cho bọn hắn thật tốt học một khóa.

Phong Ba Lưu đối với Lâm Phàm có cấp độ càng sâu hiểu rõ, đó chính là không sợ trời không sợ đất chủ.

Phục.

Thật là chịu phục.

Đến nỗi cô bé kia, với hắn mà nói cũng không có bất luận cái gì hấp dẫn người địa phương, chỉ là muốn làm mà thôi, cho nên mới sẽ mang theo trở về Vũ Đạo Sơn.

Vài ngày sau.

Vũ Đạo Sơn xuất hiện tại Lâm Phàm trong tầm mắt, ra ngoài lâu như vậy, vẫn là về tới cảm giác tương đối thoải mái.

Chỉ là an nhàn thời gian duy trì không được bao lâu.

Đi ra ngoài một chuyến sau, hắn phát hiện ngoài này sự tình, thật đúng là không tính là an toàn.

Không có điểm thực lực, đó là thật rất dễ dàng bị người ta chùy bạo.

Vào qua Du Long phái thời điểm, hắn ngay tại bên ngoài liếc mắt nhìn, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Phát hiện bọn hắn rất biết sinh hoạt, vậy mà mua rất nhiều gà, còn không có tới gần, liền có thể nghe được gáy âm thanh.

Đối với cái này, hắn cảm giác dạng này thật sự rất tốt.

2 vạn lượng không để cho bọn hắn xa xỉ.

Mua chút gà trở về tiếp tục đảm nhiệm đẻ trứng công dụng, có thể liên tục không ngừng tiếp tục kéo dài.

Không có Lâm Phàm tồn tại Vũ Đạo Sơn, kia là không có linh hồn.

Bất quá đối với Viên Thiên Sở tới nói, đoạn này thời gian qua coi như không tệ.

Vốn cho là Trương Đại Tiên sẽ thừa cơ làm loạn, cướp đoạt Vũ Đạo Sơn thắng lợi trái cây, nhưng lại không nghĩ tới Trương Đại Tiên vậy mà có thể nhịn như thế, không có chút nào biểu hiện ra cái gì khác thường chi tâm.

Hắn vốn cho rằng có phải hay không chính mình nghĩ sai.

Có lẽ chuyện này từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cũng là chính mình phán đoán, kỳ thực Trương Đại Tiên cũng không có muốn đoạt giành thắng lợi lợi trái cây.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền đem loại ý nghĩ này đẩy ngã.

Bởi vì Trương Đại Tiên làm một việc, bị hắn tận mắt thấy, lần nữa để cho hắn chắc chắn Trương Đại Tiên nội tâm có ý tưởng.

Đêm hôm đó.

Hắn nhìn thấy Trương Đại Tiên đứng tại dưới bóng đêm, Lương Dung Tề cái này liếm chó làm bạn ở bên người, vậy mà trực tiếp xưng hô Trương chưởng môn, mà không có hô phó chưởng môn.

Hắn lúc đó nghe được, cũng cảm giác có chút không đúng.

Nếu như hắn là Trương Đại Tiên mà nói, nhất định sẽ nói, ta không phải là chưởng môn chỉ là phó chưởng môn, phải chú ý xưng hô, không thể tùy tiện gọi bậy.

Nhưng Trương Đại Tiên lại biểu hiện rất là vui vẻ tựa như.

Cho nên, hắn hiểu rồi.

Có kinh khủng hơn âm mưu đang nổi lên, đến nỗi bây giờ làm gì không khí hội nghị bình sóng lặng, đây chẳng qua là đang chờ đợi thời cơ tốt nhất mà thôi.

Thực sự là đủ có thể nhịn.

Viên Thiên Sở vẫn cho rằng nhân ngoại hữu nhân, Thiên ngoại hữu thiên.

Tuy nói Vũ Đạo Sơn rất nhỏ, nhưng mà có thể sống tại Vũ Đạo Sơn cơ bản liền không có mặt hàng đơn giản.

Đương nhiên, đây không phải là mặt hàng đơn giản còn muốn trừ bỏ Lâm Phàm tôi tớ, còn có vụng về đến cực điểm Lương Dung Tề.

Nhưng vào lúc này.

Viên Thiên Sở phát hiện dưới núi có mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Trở về.

Lâm Phàm bọn hắn trở về.

Hắn không có lập tức ra ngoài nghênh đón, vào giờ phút như thế này, hắn nhất thiết phải tránh đi tất cả vấn đề, tuyệt đối không thể bị liên lụy đi vào.

Cẩu tử nhìn thấy Viên Thiên Sở vội vàng rời đi, hơi nghi hoặc một chút.

Phát sinh cái gì?

Khi hắn nhìn về phía chân núi, phát hiện trên bậc thang mấy thân ảnh, lập tức vui sướng hô.

Công tử......

Công tử không có ở đây trong khoảng thời gian này, hắn liền ngủ đều ngủ không tốt, chính là sợ công tử ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm.

Hắn vội vàng đi xuống chân núi.

Lâm Phàm nhìn thấy cẩu tử đi tới, trên mặt mang nụ cười: Bản công tử không có ở đây trong khoảng thời gian này, Vũ Đạo Sơn không sao chứ?

Công tử, một chút sự tình cũng không có. Cẩu tử vui vẻ cười, sau đó đi tới bên cạnh Lâm Phàm: Công tử, đi ra ngoài bên ngoài rất mệt mỏi a, ta bây giờ liền đi chuẩn bị cho ngài cơm tối.

Bây giờ đã là buổi chiều, khoảng cách trời tối cũng sắp.

Cẩu tử nhìn thấy xa lạ tiểu nha đầu lúc, hơi nghi hoặc một chút, đây là ai?

Bất quá hắn không hỏi nhiều, chỉ cần biết rằng là công tử mang về là được rồi.

Cuối cùng trở về. Phong Ba Lưu thở phào, đi ra ngoài bên ngoài trong khoảng thời gian này, đã trải qua rất rất nhiều sự tình, hắn chưa từng có nghĩ tới, ngắn ngủi trong khoảng thời gian này, liền chọc nhiều như vậy địch nhân.

Chín trùng giúp.

Hoàng đình Triệu gia.

Tà Đạo tông.

Thanh Sơn đạo quan.

Ngô đồng vương.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này 5 cái thế lực liền không có một cái là dễ trêu.

Nếu như bị biết bọn hắn tại Vũ Đạo Sơn, vậy cái này kết quả coi như thật không thể tưởng tượng nổi.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác đáng sợ.

Cẩu tử, trước tiên không vội đi làm cơm, đến trong thành cho tiểu nha đầu này mua chút quần áo. Lâm Phàm nói.

Là, công tử. Cẩu tử lập tức hành động, không có nửa điểm do dự.

Tiểu nữ hài đi tới địa phương xa lạ có chút khẩn trương, núp ở phía sau len lén nhìn xem tình huống chung quanh.

Nàng trải qua những chuyện kia, cũng tại trong nội tâm nàng lưu lại rất lớn bóng tối, muốn đem bóng ma này xóa đi, thật sự rất khó, rất khó.

Cơm tối thời kì.

Nàng chính là các ngươi cứu trở về? Trương Đại Tiên nhìn xem cái kia không có gì sáng chói địa phương tiểu nữ hài, tò mò hỏi.

Ân, ngô đồng vương kỳ phía dưới quân đội diệt bọn hắn thôn trang, vừa vặn bị ta gặp phải, phát hiện nàng sống sót, liền mang về. Lâm Phàm nói.

Trương Đại Tiên trong lòng có chút kinh hãi.

Cũng không phải nói mang một tiểu nha đầu trở về có vấn đề gì.

Mà là Phong Ba Lưu nói với hắn, lần này ở bên ngoài chọc không ít người, cần thiết phải chú ý điểm, nhưng muôn ngàn lần không thể gây nên nhân gia chú ý.

Diệt đi ngô đồng vương trăm người quân đội coi như xong, làm sao lại chọc căn bản cũng không có thể liên hệ với nhau đại môn phái?

Dù là Trương Đại Tiên tự nhận là chính mình là trải qua rất nhiều mưa gió người.

Nhưng mà khi nghe đến những thứ này lúc, tay của hắn vậy mà tại hơi hơi run rẩy.

Viên Thiên Sở trầm mặc không nói.

Cảm giác sự tình biến có chút nguy hiểm a.

Không đúng.

Trong này khẳng định có vấn đề, Lâm Phàm đắc tội nhiều như vậy thế lực lớn là vì cái gì? Khẳng định có cái gì không thể cho ai biết âm mưu.

Đột nhiên.

Viên Thiên Sở nghĩ đến một loại khả năng tính chất, đó chính là Lâm Phàm dùng loại biện pháp này từ khía cạnh cảnh cáo Trương Đại Tiên, rất là thẳng thắn nói cho hắn biết, ta ở bên ngoài chọc rất nhiều đại phiền toái, nếu như ngươi không sợ, vậy ngươi tận tình cướp đoạt chưởng môn của ta bên ngoài a, chỉ cần ngươi dám cướp, như vậy ngươi phải đối mặt những cái kia cường địch.

Càng nghĩ càng có khả năng, có lẽ cùng mình nghĩ giống nhau như đúc.

Viên Thiên Sở len lén liếc Lâm Phàm một cái, đều có chút không dám tin.

Tuổi còn trẻ, lại có cao minh như thế thủ đoạn, thành phủ chi thâm, cảm thấy không bằng.

Lâm Phàm nhìn xem tiểu nữ hài: Tiểu nha đầu, đây là Vũ Đạo Sơn, về sau ngươi liền ở lại đây là được, còn có tên của ngươi đấy?

Tiểu nữ hài trầm mặc không nói, không nói gì, chỉ là vùi đầu bới lấy trong chén cơm.

Không muốn nói sao? Quên đi, chờ ngươi ngày nào nhớ lúc nói, lại nói cho chúng ta cũng được. Lâm Phàm nói, sau đó nhìn về phía Phong Ba Lưu: Cho ngươi một lần cơ hội biểu hiện, về sau tiểu nha đầu này liền theo ngươi, ngươi chỉ dạy nàng võ đạo, nếu có điểm thiên phú, liền để nàng gia nhập vào Vũ Đạo Sơn, khi tam đệ tử là được.

Ta? Phong Ba Lưu nhìn Lâm Phàm, lời nói này đơn giản nhẹ nhõm, còn cơ hội biểu hiện, hắn thật sự rất muốn nói, biểu hiện này cơ hội ta thật không muốn, ta nguyện ý tặng cho người khác.

Chỉ là nhìn thấy tiểu nha đầu này đáng thương bộ dáng lúc, hắn chưa hề nói những thứ này giống đùa giỡn lời nói.

Có thể một câu tùy ý đùa giỡn chối từ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đối với tiểu nha đầu này tới nói, lại là một loại đả kích.

Đi, không có vấn đề, đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, để ta tới dạy bảo, ta cũng yên tâm. Phong Ba Lưu nói.

Lương Dung Tề đối với tiểu nữ hài tao ngộ cũng là đồng tình vô cùng.

Ta là Vũ Đạo Sơn thủ tịch đại đệ tử, sư muội, về sau ngươi có chuyện gì nói với ta là được rồi.

Trương Đại Tiên tâm tình ngược lại là đã khá nhiều.

Vũ Đạo Sơn từ khai trương đến bây giờ, cuối cùng có đệ tử, tuy nói là một tiểu nha đầu, nhưng thật tốt bồi dưỡng, có lẽ cũng có thể trở thành Vũ Đạo Sơn bên trong Lưu Chỉ Trụ.

Phủ châu, cự luân bên trên.

Bang chủ nổi giận tiếng điếc tai nhức óc, thế nhưng là này đối các đại đường chủ tới nói, bang chủ, ngươi đừng phát nổi giận, tái phát cũng vô dụng thôi, đối phương liền theo bốc hơi khỏi nhân gian tựa như.

Bọn hắn cũng tại phủ châu chung quanh các đại thành thị dán thiếp đối phương chân dung.

Đáng tiếc, cho đến bây giờ, còn không có bất luận cái gì tin tức hữu dụng truyền đến.

Nguyên bản, lấy năng lực của bọn hắn muốn điều tra tung tích của đối phương, căn bản cũng không phải là bất luận cái gì việc khó.

Hiện tại bọn hắn xem như chịu phục.

Liền mẹ nó tìm không thấy.

Bang chủ, thuộc hạ cho rằng muốn ngược dòng tìm hiểu tiếp, phải đi Giang Thành, từ trọng bảo mất đi tới tay phía dưới nhóm tử vong cũng là phát sinh ở Giang Thành, có lẽ từ Giang Thành nơi đó điều tra, có thể tra được chúng ta muốn biết hết thảy. Một cái đường chủ nói.

Mặc dù hai chuyện này không cách nào liên lạc cùng một chỗ.

Nhưng mà luôn cảm giác có liên luỵ.

Bang chủ tức giận nói: Nếu biết nên làm như thế nào, vì cái gì còn không đi tìm, ở đây nói với ta những thứ này, là muốn nói rõ cái gì, ta nói cho các ngươi biết, nhất thiết phải tìm cho ta đến, bằng không ta muốn các ngươi dễ nhìn.

Vân Lộc Thành phân bộ bị diệt, liền cùng bàn tay vô hình vung đến chín trùng giúp trên mặt tựa như.

Cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn chín trùng giúp diệt người khác.

Liền không có người dám tại bọn hắn chín trùng giúp trên địa bàn làm càn.