Chương 242: U Thành sự tình.

Biên giới.

Lâm Vạn Dịch ngồi xếp bằng, lơ lửng giữa không trung, bên người trường kích mặt ngoài dựa vào một tầng kim quang.

Đột nhiên.

Hắn mở to mắt, nhìn về phía cách đó không xa đánh tới tuấn mã, nhíu mày, hắn làm sao sẽ tới.

Rất nhanh, một thớt tuấn mã dừng ở Lâm Vạn Dịch cách đó không xa.

Hai người nhìn nhau, một câu nói cũng không có.

Lúc này.

Lâm Vạn Dịch mở miệng, ngữ khí có chút bất đắc dĩ nói: Trương Thiên Sơn, ngươi tới nơi này làm gì?

Hắn là thực sự không nghĩ tới Trương Thiên Sơn vậy mà lại tới.

Ta không phải là nhường ngươi chiếu cố tốt nhi tử ta sao? Ngươi tới nơi này, vậy hắn làm sao bây giờ?

Trương Đại Tiên đạo: Nhiều năm như vậy không thấy, vừa gặp mặt ngươi liền không hỏi xem ta năm gần đây như thế nào? Bằng hữu này làm cũng quá phiền lòng đi.

Ngươi chớ cùng ta nói những thứ này, tình huống của ngươi không cần hỏi, ta đều có thể đoán, đi nhanh lên đi, ở đây ngươi là không giúp được gì, trở về tìm ta nhi tử, đừng để hắn trở về. Lâm Vạn Dịch nói.

Hắn đem nhi tử giao cho Trương Thiên Sơn, chính là tin tưởng hắn làm người, đến nỗi võ đạo núi cái gì, cũng liền tùy tiện thổi một chút mà thôi, hắn cũng không vạch trần, cụ thể là cái dạng gì, trong lòng đều có thể không có đếm sao?

Ngươi có thể hay không để cho ta giúp ngươi một lần, ta cảm giác ta đời có chút thất bại, liền nghĩ đám bằng hữu làm một đại sự, trước kia là ta nhát gan vô năng, nhưng những năm gần đây, ta cảm giác bản thân có thể đến giúp ngươi. Trương Đại Tiên nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Giúp cái gì a, ngươi tu vi gì, cảnh giới gì, nhờ ta chân sau sao? Nhanh chóng đi cho ta, đây không phải ngươi có thể đợi địa phương. Sự tình trước kia ta không trách ngươi, đem ngươi trở thành bằng hữu, mới đưa nhi tử giao phó cho ngươi.

Trước mặt lời nói có chút quen thuộc.

Trương Đại Tiên là đem đã từng Lâm Vạn Dịch mà nói, hơi gia công rồi một lần, cùng Lương Dung Tề nói.

Ngươi sao có thể nói tuyệt tình như vậy mà nói, đúng, trước đó ta tu vi yếu, nhát gan, vô năng, không thể giúp các ngươi bất luận cái gì vội vàng, nhưng hai mươi năm qua, ta thế nhưng là một mực đang cố gắng, tuy nói ta bây giờ tu vi vẫn nhỏ yếu, nhưng ta đã không sợ, ta chính là muốn chứng minh, ta Trương Thiên Sơn vì bằng hữu, có thể ngay cả mạng đều không cần. Trương Thiên Sơn bình tĩnh nói, sau đó nửa câu nói sau, hầu như đều là hét ra.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Trương Thiên Sơn, im lặng thở dài: Ngươi đi tới nơi này, ta liền đã biết ngươi có thể ngay cả mạng đều không cần, nhưng ngươi có thể có cái gì năng lực? Lưu tại nơi này chờ chết sao? Nghe ta, trở về đi, trong lòng ta đã biết rõ.

Bình thường Trương Thiên Sơn tặc không đáng tin cậy, nhưng đối mặt Lâm Vạn Dịch lúc, hắn cái kia tâm tình kích động, đã đem nội tâm của hắn chân thực cảm tình bạo phát đi ra.

Con mắt có chút hồng.

Ngươi Lâm Vạn Dịch một cái phổ thông bách tính thân thế, đều có thể đi đến bây giờ mức này, ngươi làm sao lại không tin ta Trương Thiên Sơn đi qua nhiều năm cố gắng như vậy, sẽ không có tiến bộ, ta không có ngươi cái kia thiên phú cùng ngộ tính, thực lực đích xác rất yếu, không cách nào đột phá tiểu Tông Sư cảnh, nhưng ngươi cũng chớ xem thường ta.

Hôm nay ta Trương Thiên Sơn liền muốn nhường ngươi biết, xem thường người là thật không tốt thói quen.

Trương Thiên Sơn mở túi quần áo ra, tựa như là đang cầm đồ vật.

Lâm Vạn Dịch rất nhức đầu, gia hỏa này làm sao còn giống như trước kia, một điểm biến hóa cũng không có.

Hắn tới có ích lợi gì.

Chân chính quyết định thắng bại, mãi mãi cũng là bọn hắn bực này cường giả.

Biên giới khe hở đã khép kín.

Tuy nói tạm thời không có nguy hiểm, nhưng người nào cũng không biết, lúc nào liền sẽ phát sinh chiến tranh.

Lao Sơn thành nơi đó đã bắt đầu, mặc dù chỉ là bước đầu tiếp xúc, nhưng đã tạo thành thương vong, trong lòng của hắn cấp bách, nhưng không thể rời đi, mục tiêu của hắn chính là U Thành biên giới, vô luận như thế nào, cũng sẽ không để cho đối phương bước vào một bước.

Nhưng vào lúc này.

Trương Đại Tiên tay cầm mấy cây cờ nhỏ, sau đó đột nhiên hướng về bầu trời ném đi, những cái kia cờ nhỏ phảng phất nắm giữ linh tính tựa như, hóa thành một vệt sáng hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Ngươi thấy được không có, đây chính là ta hai mươi năm nghiên cứu đi ra ngoài đồ vật.

Sau đó, chỉ thấy Trương Đại Tiên miệng niệm người khác nghe không hiểu lời nói, vị trí biến hóa nhiều, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, liền không có nghĩ rõ ràng, hắn là muốn làm gì.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm giác nhiệt độ chung quanh có chút không đúng, so với vừa mới muốn cực nóng rất nhiều, sau đó những cái kia bị cắm trên mặt đất cờ xí, Trong nháy mắt co đến sâu trong lòng đất.

Ngay sau đó, mấy đạo hồng quang phóng lên trời, những thứ này hồng quang tựa như là địa hỏa.

Quá âm hỏa hoàng trận.

Trương Đại Tiên gầm nhẹ một tiếng, một đầu màu đỏ hoàng hiện lên, toàn thân trên dưới thiêu đốt lên liệt diễm, sau đó đáp xuống, tiến vào trận pháp trong trung tâm.

Ngươi làm sao lại những vật này. Lâm Vạn Dịch nhìn xem Trương Đại Tiên, lộ vẻ rất là chấn kinh, hắn không nghĩ tới Trương Thiên Sơn vậy mà lại một chút liền hắn đều xem không hiểu đồ chơi.

Trương Thiên Sơn nói: Lâm Vạn Dịch, ta không hỏi cái khác, ngươi liền trả lời ta, lợi hại hay không.

Lợi hại, lợi hại. Lâm Vạn Dịch đạo, tán dương một chút, cái này thật đúng là đừng nói, Trương Thiên Sơn đích thật là thật lợi hại, tu vi mặc dù không cao, nhưng mà vừa mới cỗ khí tức kia, đích xác rất là không kém.

Trương Thiên Sơn tâm tình tốt rất nhiều.

Hắn không phải muốn tại trước mặt Lâm Vạn Dịch khoe khoang cái gì, mà là muốn để đối phương biết, ta Trương Thiên Sơn là có thể giúp một tay.

Ngươi làm sao lại học được những vật này? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Trương Thiên Sơn cười nói: Còn nhớ rõ cái kia bản vô danh sách sao?

Ngươi nói là cái kia chuyên môn dùng để đối phó Âm Ma sách? Lâm Vạn Dịch thật giống như nhớ tới tới, quyển sách kia rách rưới, đồ vật bên trong còn rất phức tạp, đều biết hắn không có đọc qua mấy năm sách, nơi nào thích xem những món kia.

Cũng liền gần nhất những năm gần đây, bị biển sách vây quanh, bồi dưỡng được một tia khí chất đặc thù.

Đúng a, bất quá về sau ta phát hiện, hắn kỳ thực đối phó Âm Ma nội dung chỉ là chiếm bên trong một phần nhỏ, càng nhiều chính là vừa mới ta thi triển ra trận pháp.

Thực lực bản thân không đủ lúc, có thể mượn dùng thiên địa sức mạnh, gió, thủy, địa hỏa, thiên hỏa các loại, rất phức tạp, may mắn ta lúc tuổi còn trẻ là người có học thức, bằng không thật đúng là không nhất định xem hiểu. Trương Thiên Sơn nói.

Lâm Vạn Dịch thở dài: Tốt a, đã như vậy, vậy ngươi liền ở lại đây đi. Nhi tử ta đến cùng thế nào.

Trương Đại Tiên cười nói: Rất tốt, ta còn không có nghĩ đến ngươi đem con của ngươi bồi dưỡng tốt như vậy, đơn giản chính là trời sinh lăn lộn giang hồ liệu a.

Dừng lại, ngươi chớ cùng ta khoác lác, ta con trai nhà mình ta có thể không rõ ràng? Liền hắn bộ dáng kia, nếu không phải là xem ở là nhi tử ta phân thượng, ta đã sớm một cái tát đem hắn quạt chết. Lâm Vạn Dịch nói, cảm giác Trương Thiên Sơn gia hỏa này cùng hắn cũng là không đứng đắn người, đều là nói những thứ này không đáng tin cậy.

Trương Đại Tiên lắc đầu: Ta xem như phục, chính ngươi lúc tuổi còn trẻ cũng liền như vậy, vậy mà đối với nhi tử điều kiện cao như vậy, tính toán, lười nói, ta đi trước nhà ngươi thả đồ xuống, làm một ít thịt rượu, chúng ta ngay ở chỗ này tùy tiện uống một chút.

U Thành.

Trương Đại Tiên cưỡi ngựa vào thành, nơi đây đã lâu không có tới, cũng không biết đã bao nhiêu năm.

Cái này còn không có phản ứng lại, bên tai liền truyền đến một đạo tiếng kinh hô.

Đại gia mau ra đây nhìn a, Trương Tiểu Đảm vậy mà tới U Thành, qua nhiều năm như vậy, ta đều cho là hắn chết. Một gã đại hán hình thể to con vô cùng, trong tay nắm lấy môt cây đao giết heo, đao mổ heo trên có khắc chữ.

‘ Hoàng Đình Đệ Nhất Đao ’

Trương Đại Tiên chau mày, mẹ nó, đến cùng là tên vương bát đản nào, lại nói hắn trước kia ngoại hiệu, nhưng khi nhìn thấy người kia lúc, lại đột nhiên sững sờ.

Trư vương.

Sau đó, trên mặt hắn hiện lên vẻ hưng phấn, liên hạ đường cái: Huynh đệ, ngươi không chết a, ta còn tưởng rằng ngươi chết.

Khi hắn muốn theo Trư vương mang đến ôm lúc, lại bị đối phương tuyệt tình đẩy ra.

Trư vương khinh thường nhìn Trương Đại Tiên: Trương Tiểu Đảm, ai mẹ nó cùng ngươi là huynh đệ a, liền ngươi người này còn có huynh đệ? Cũng liền Lâm gia đem ngươi làm thành huynh đệ mà thôi, nhìn thấy ngực ta thân cái này vết đao không có? Ba mươi năm trước, Lâm gia vì giúp ngươi báo thù, tại trên người của ta lưu, ngươi khi đó chính là một cái phế vật, không ai coi ngươi là một chuyện, cũng liền Lâm gia đem ngươi làm thành huynh đệ, nhưng ngươi về sau làm sự tình, để cho người ta xấu hổ a.

Trương Đại Tiên lúng túng nhìn đối phương, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên giải thích như thế nào.

Lão Trư, ngươi nói cái gì đó, tất cả mọi người là chính mình người, có sự tình cũng không phải ngươi tận mắt nhìn thấy, ngươi làm sao lại cứ như vậy xác định. Lúc này, một lão giả đi tới.

Nếu như Lâm Phàm nhìn thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô một tiếng.

Mẹ nó.

Đây không phải Thuần Hương các chưởng quỹ sao?

Chính là cái kia mang theo các nạn dân ăn cơm địa phương chưởng quỹ.

Hơn nữa còn mẹ nó ở trước mặt hắn giả vờ, không dám đến Lâm gia đòi tiền.

Lão Trương, ngươi đừng làm hắn nói chuyện, liền hắn cái này nhát như chuột bộ dáng, coi như không phải tận mắt nhìn thấy, cũng gần như chính là như thế. Trư vương nói.

Dù sao thì là một mực chắc chắn Trương Đại Tiên chính là người như vậy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Trương Thịnh lắc đầu, đi tới Trương Thiên Sơn trước mặt: Đừng để ý đến hắn, hắn chính là người như vậy, đi, đến ta trong tửu lâu ngồi một chút.

Trương Đại Tiên nụ cười có chút lúng túng, sau đó hướng về phía Trư vương gật đầu, chỉ là Trư vương lạnh rên một tiếng, căn bản là không có đem Trương Đại Tiên coi là chuyện đáng kể.

Thuần Hương các.

Ai, tiểu nhị đều bị phân phát, trong tiệm chỉ ta một người, muốn uống chút gì không? Trương Thịnh hỏi.

Trương Đại Tiên hỏi: Lão Trương, các ngươi vẫn luôn tại U Thành?

Trương Thịnh cười nói: Đúng vậy a, kể từ hai mươi năm trước đánh một trận xong, chết không ít người, chúng ta lúc đó liền suy nghĩ, nếu như phân tán, vậy sau này lại xảy ra chuyện nên làm thế nào cho phải, cho nên chúng ta liền đều lưu lại U Thành, bình thường lấy dân chúng thân phận sống sót, cũng là thong dong tự tại, không có nhiều như vậy chuyện giang hồ.

Ngươi thế nhưng là đại môn phái trưởng lão, bọn hắn liền không có tìm ngươi? Trương Đại Tiên nhìn xem Trương Thịnh, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Trương thịnh cầm rượu, đồng thời chuẩn bị một chút đồ nhắm: Có cái gì tốt tìm, chắc chắn đều cho là ta đã chết, bất quá thật đúng là đừng nói, ở chỗ này cảm giác đích thật là không tệ, qua hai mươi năm thảnh thơi sinh hoạt, đó là bình thường cũng không dám tưởng tượng sự tình.

Còn có, gần nhất khe hở nơi đó không quá ổn định, nhưng coi như tương đối khá, hẳn là chúng ta đều tại, đối phương cũng sợ Lâm Vạn Dịch thực lực, cho nên còn không dám tùy tiện tiến công, chỉ là tình huống có thể duy trì bao lâu, nhưng là không quá dễ nói.

Trương Đại Tiên trầm mặc không nói.

Trong lúc này hoàng đình nói thế nào? Trương Đại Tiên hỏi.

Trương thịnh nói: Đều đang cố gắng, may mắn hoàng đế của chúng ta là minh quân, biết nên làm như thế nào, chúng ta liền phụ trách chuyện nơi đây, bọn hắn phụ trách chuyện nội bộ, cùng chúng ta ở giữa cũng sẽ không có xung đột quá lớn.

......

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: