Chương 632: Chúng ta thật là khó a.

Cũng không biết thần bí nhân kia nói rốt cuộc là thật hay giả.

Đúng vậy a, như thế chán ghét quái vật thể nội đồ vật, lão phu thật đúng là không dám phục dụng.

Nếu như sau khi uống cũng biến thành quái vật này, nhưng là có chút phiền phức.

Liên tục mấy vị tông chủ lắc đầu, đối với Huyết Nhục hạt châu có chút kiêng kị, thật vất vả sống đến bây giờ, nếu như vật này thật sự có vấn đề, ăn vào cơ thể xuất hiện tình huống, vậy phải làm thế nào cho phải.

Vẫn là chờ một chút tốt hơn.

Xem ai đầu sắt, nhịn không được phục dụng.

Đối với bọn hắn tới nói ngược lại Huyết Nhục hạt châu cũng không phải thế gian còn sống một cái, cũng liền hơi khó tìm điểm mà thôi, không vội.

Thương Đồ lão yêu chậm rãi nói: Thần bí nhân kia đến đến nay cũng không có xuất hiện lần nữa, nhưng chẳng biết tại sao, bản tọa luôn cảm giác tâm thần có chút không tập trung, giống như một đi ngang qua tới đều có người ở nhìn trộm chúng ta.

Có thể thần bí nhân kia liền trốn ở một chỗ.

Đối với Thương Đồ lão yêu nói lời nói này, mọi người cũng không có không xem ra gì, ngược lại thật sự đem hắn để ở trong lòng.

Thương Đồ lão yêu là Yêu Thần núi lão đại, tu hành công pháp đặc thù, đối với hoàn cảnh chung quanh dị thường mẫn cảm.

Ánh mắt mọi người nhìn bốn phía.

Phảng phất là đang tìm kiếm giấu ở người trong bóng tối.

Chỉ là tìm kiếm một vòng.

Cũng không có phát hiện bất luận cái gì không thích hợp.

Có lẽ là ảo giác.

Nhưng không thể coi thường.

Tô Dạ đạo: Hắn có hay không theo dõi chúng ta cũng không trọng yếu, bây giờ mấu chốt nhất chính là vật này đến cùng có hữu dụng hay không, vẫn là thuyết phục dùng vật này sau, lại biến thành vừa mới chúng ta chém giết cái kia Tà Thần một dạng.

Tô tông chủ nói có lý, bây giờ quan tâm những thứ này thì có chỗ ích lợi gì, chỉ là đến cùng ai tới phục dụng, dù sao các vị cũng là đỉnh tiêm tông chủ, tu luyện tới mức độ này không dễ dàng, nếu quả thật xảy ra vấn đề gì, như vậy chỉ có thể nói chết vô ích. Một vị khác tông chủ nói.

Đông đảo tông chủ hít vào một hơi.

Đều do dự.

Đến cùng nên làm cái gì?

Bọn hắn bây giờ cũng rất bất đắc dĩ.

Người thần bí nói Hư Nguyên minh cùng cổ xưa đã phục dụng vật này, nhưng mấu chốt là bọn hắn đều không có gặp phải hai người, quỷ mới biết cụ thể là gì tình huống.

Nếu như là gạt người đâu?

Nếu là Hư Nguyên minh cùng cổ xưa xuất hiện liền tốt, bọn hắn cũng có thể hỏi rõ.

Tô đêm chậm rãi di chuyển lấy cước bộ, đi tới trước thi thể, đem Huyết Nhục hạt châu chộp trong tay, sau đó nhìn về phía đám người, Các vị, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, tất cả mọi người muốn phục dụng, thế nhưng là không ai dám ra mặt, cái kia đã như vậy, liền từ ta tới trước, nếu như hữu dụng, bản tọa tất nhiên bồi các vị chém giết càng nhiều Tà Thần.

Nhưng nếu là vô dụng, xảy ra vấn đề, còn xin các vị đừng khách khí, trước tiên đem ta chém giết.

Đám người kinh ngạc nhìn xem tô đêm.

Tất cả mọi người là tông chủ các tông, cũng không đầu óc có bệnh, cụ thể là gì tình huống, trong lòng đều có đếm, bọn hắn chỉ là chấn kinh tô đêm viên kia muốn đột phá đạo cảnh bát trọng tâm.

Cũng dám bốc lên lớn như vậy hiểm.

Tô tông chủ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Có tông chủ nói.

Không tệ, kỳ thực có thể tìm người thí nghiệm, không cần thiết tự mình mạo hiểm. Thương Đồ lão yêu chậm rãi nói.

Hắn cũng biết tô đêm đã sớm muốn phục dụng.

Nhưng hắn cũng không đề nghị xúc động như thế.

Bọn hắn thế nhưng là có mục tiêu vĩ đại, đó chính là cố gắng tăng cao thực lực, tương lai bỗng dưng một ngày cùng Lâm Phàm quyết nhất tử chiến, khôi phục tông môn, cái khác thật không có bao nhiêu ý nghĩ.

Mặc dù có đã đem tông môn dọn đi.

Nhưng các đệ tử tâm tất cả giải tán, có trực tiếp rời đi, tìm kiếm mới đường sống.

Dù sao bọn hắn an trí tông môn địa phương thật sự là quá hoang vu, hoang tàn vắng vẻ, liền cơ bản nhất tiếp tế cũng thành vấn đề.

Một chút có tu luyện thành đệ tử, dù là đối với tông môn có cảm tình, thế nhưng là tại chim không thèm ị, buồn tẻ vô vị địa phương chờ lâu như vậy, tâm tính cũng cũng sớm đã nổ tung, nơi nào có thể chịu được.

Bởi vậy tại hơn nửa năm đó thời gian bên trong.

Số đông tông môn cũng đã chỉ còn trên danh nghĩa, dĩ vãng thịnh thế thịnh huống không còn tồn tại.

Cho nên tông chủ các tông chỉ muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, tương lai có thực lực cùng Lâm Phàm chống lại, còn những cái khác sự tình, vẫn là thả một chút, cùng bọn hắn trong lòng nghĩ sự tình so sánh với tới, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Chính mình nếm thử mãi mãi cũng thật sự. Tô Dạ Thoại âm vừa rơi xuống, trực tiếp đem Huyết Nhục hạt châu nuốt vào trong bụng, thần sắc trực tiếp biến ngưng trọng lên.

Nội tâm có chút hoảng.

Chính hắn cũng rất sợ.

Nhưng hắn biết, có đồ vật là có khả năng.

Đột nhiên.

Đối với tô hôm qua nói liền phảng phất não hải có đạo Lôi Đình lấp lóe tựa như, trực tiếp oanh mở mê vụ, thấy được Chân môn.

Trên mặt của hắn hiện lên vui mừng.

Nhìn thấy.

Ta nhìn thấy.

Tô Dạ Thần sắc mừng rỡ, huyết dịch sôi trào, loại cảm giác chưa bao giờ có này bao phủ trong lòng, để cho hắn thấy được đã từng không thấy được đầu kia đại lộ.

Thương Đồ lão chúng yêu đám người liếc nhau.

Thật sự trở thành.

Rất nhanh.

Tô đêm nhìn xem chúng nhân nói: Hữu dụng, đích xác thấy được con đường phía trước, đây là đã từng cũng chưa từng có sự tình.

Dạng gì, có cảm giác gì không có? Đám người truy vấn.

Bọn hắn đều rất tò mò, dù sao kẹt tại đạo cảnh thất trọng rất lâu, đường phía trước trực tiếp đứt gãy, căn bản không nhìn thấy một chút tung tích

Tô Dạ Toàn Thân xuyên tim, cái loại cảm giác này so trước đó đột phá đến đạo cảnh thất trọng lúc còn muốn thoải mái, đối mặt đám người hỏi thăm, hắn cũng không có giữ lại, chậm rãi nói.

Cái loại cảm giác này ngôn ngữ không cách nào hình dung, nhưng thật giống như tại tuyệt cảnh lúc, một đầu quang minh đại lộ xuất hiện tại dưới chân, chỉ cần dọc theo con đường này liền có thể đến điểm cuối, hơn nữa rất rõ ràng, phảng phất trong nháy mắt hiểu ra rất nhiều.

Thần bí nhân kia cũng không có gạt chúng ta, cái này Huyết Nhục hạt châu chính là giúp bọn ta đột phá đạo cảnh bát trọng mấu chốt.

Nghe được tô đêm nói những thứ này sau, trong lòng mọi người đều có chờ mong.

Bọn hắn cũng nghĩ có cảm giác như vậy.

Vốn là dần dần chết đi hy vọng, lần nữa bốc cháy lên, hơn nữa rất thịnh vượng, chiếu sáng nội tâm của bọn hắn.

Thương Đồ lão yêu nói: Hữu dụng liền tốt, kế tiếp chính là tiếp tục tìm kiếm Tà Thần, chỉ là cảm giác độ khó khá cao, những thứ này Tà Thần quá biết ẩn tàng, nếu như không phải trong lúc vô tình đụng tới, cũng không biết muốn lúc nào mới có thể gặp được.

Cơ hội mãi mãi cũng là đang cố gắng bên trong đến, nếu như không phải chúng ta đi nhiều như vậy địa phương, cũng sẽ không đụng vào đến cái này. Tô đêm nói.

Mặc dù hắn đã chiếm được Huyết Nhục hạt châu, nhưng mà cũng không có cứ vậy rời đi, mà là giống như lúc trước nói, cùng bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm Tà Thần.

Trong lòng của hắn rất nghi hoặc.

Vì cái gì đột phá tu vi mấu chốt đồ vật sẽ ở những thứ này trong cơ thể của Tà Thần.

Nếu như không đem những chuyện này hiểu rõ mà nói, trong lòng của hắn bất an.

......

Cái nào đó trong sơn động.

A!

Có tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền lại.

Hoàng Yêu đem Tà Thần ách họa nuốt lấy sau, cơ thể liền phát sinh biến hóa, lần đầu tiên biến hóa chính là tróc da, liền như là mãng xà tróc da tựa như.

Khí tức của hắn cũng dần dần thay đổi.

Đến mức ách họa không có tìm được Hoàng Yêu.

A! Trong sơn động, Hoàng Yêu ngửa đầu dữ tợn gào thét, trong mắt bốc lên hồng quang, phía sau lưng nâng lên hai cái bướu thịt, bên trong có cái gì tại di chuyển, thật giống như là muốn phá thể mà ra tựa như.

Chỉ là Hoàng Yêu da thịt quá thô ráp, đến mức khó mà đi ra.

Phanh!

Phanh!

Thật dầy cái đuôi oanh nện lấy mặt đất, mỗi một lần oanh kích mặt đất tất cả sẽ xuất hiện hố to.

Thân thể của ta nhanh nổ tung. Trong cơ thể của Hoàng Yêu có cỗ lực lượng mạnh mẽ đang lẩn trốn, đó là Tà Thần ách họa sức mạnh, hắn không biết tại sao sẽ như vậy, nhưng tuyệt đối không thể cứ như vậy chết đi.

A......

Trong chốc lát.

Hoàng Yêu hét dài một tiếng, phía sau lưng hai cái bướu thịt trực tiếp nổ tung.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Máu tươi vẫy xuống một chỗ, hai đầu đẫm máu cánh tay xuất hiện.

Hoàng Yêu bản thể lần nữa xảy ra biến dị.

Lại có bốn cái cánh tay, nhất là cái này vừa mới mọc ra hai đầu cánh tay có chút kinh người, thô kệch, giống như cái đuôi đầy lớp vảy màu đen.

Hoàng Yêu căn vốn cũng không phải là nhân loại.

Nếu thật là nhân loại làm sao lại biến thành dạng này.

Hô! Hoàng Yêu thở hổn hển, lực lượng trong cơ thể đã tiêu tan, triệt để khôi phục lại bình tĩnh, không có vừa mới bắn nổ cảm giác.

Khi phát hiện tự thân biến hóa lúc, Hoàng Yêu thần sắc dần dần phát sinh biến hóa.

Ha ha ha......

Thân thể hoàn mỹ, thân thể của ta đang hướng về hoàn mỹ thân thể tiến hóa.

Hắn cũng không có bởi vì cơ thể dần dần quái dị mà lộ ra khủng hoảng, thậm chí còn lộ vẻ rất là hưng phấn.

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất chính là vì đem thân thể tấn thăng làm hoàn mỹ thân thể.

Tà Thần tồn tại, để cho hắn nhìn thấy hy vọng.

Đó là cỡ nào vĩ đại thân thể.

So với nhân loại không đầy đủ, bọn hắn đây mới thật sự là cường đại.

Lúc này.

Hoàng Yêu nắm chặt bốn quyền, chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy sức mạnh, so với lúc trước muốn càng thêm kinh khủng.

Đang tìm kiếm Tà Thần trên đường, hắn thì sẽ không dừng lại.

Chỉ có không ngừng nuốt chửng Tà Thần, mới có thể đem tự thân tiến hóa.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Sau đó phịch một tiếng, Hoàng Yêu biến mất ở trong sơn động, mà sơn động cũng theo đó nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn chiếu xuống giữa thiên địa.

Một chỗ vắng lặng sa mạc, nơi này hạt cát là màu đen, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy đen như mực bọ cạp nhanh chóng tại hạt cát bò, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Gặp quỷ, thật đúng là khó tìm.

Lâm Phàm rời đi Hi Vọng Chi Thành sau, vẫn tại tìm kiếm Tà Thần dấu vết.

Nhưng hôm nay Tà Thần thật sự là quá khó tìm.

Có lẽ là bởi vì phát sinh qua quá nhiều chuyện.

Liền Tà Thần đều có chút mộng thần.

Chúng ta thế nhưng là Tà Thần a, như thế nào đột nhiên liền bị nhân đại tứ đồ sát đâu.

Ai! Địa phương cứt chim cũng không có này, nhìn có chút quái dị, vốn cho rằng sẽ có Tà Thần, không nghĩ tới là ta nghĩ quá nhiều, đáng tiếc a. Lâm Phàm tiếc nuối lắc đầu.

Còn có thể làm sao.

Hắn cũng không có biện pháp a.

Có lúc chính là ngờ tới, ngờ tới chuẩn, vậy thì kiếm lời một đợt, nếu như không chuẩn, chỉ có thể tiếp tục đổi chỗ.

Lâm Phàm quay đầu liếc mắt nhìn, xác định không có bất kỳ cái gì khác thường sau, bước vào thứ nguyên, hướng về phương xa đánh tới, đang tìm kiếm Tà Thần trên đường một đi không trở lại.

Tà Thần mã Tát Cơ đối với tình huống hôm nay rất là hài lòng.

Càng ngày càng nhiều cường giả ở đây chém giết Tà Thần.

Những thi thể này cũng là lưu cho hắn, để cho hắn khôi phục rất không tệ.

Bất quá Hoàng Yêu tình huống có chút để cho hắn kinh hãi.

Nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục.

Cử chỉ này nhưng là có chút nổ tung.

Khó có thể tưởng tượng ở trong đó đến cùng là đạo lý gì, Hoàng Yêu lại là cái gì dạng tồn tại, hắn nghĩ tới Hoàng Yêu là Tà Thần hậu duệ, thế nhưng là không có khả năng a.

Cấm Hải Hải Nhãn bị phong ấn lâu như vậy.

Làm sao lại có hậu duệ bây giờ mới xuất hiện.

Bất quá những thứ này tạm thời đều không trọng yếu.

Hắn bây giờ chính là đi theo những cái kia tứ đại minh cao thủ, chờ bọn hắn chém giết Tà Thần sau, liền đem thi thể kia cho nuốt lấy, thật tốt bổ một chút thiếu khuyết dinh dưỡng thân thể.