Chương 79: Ta nguyện xưng ngươi là tối cường.

Vương công tử nhận được gia tộc tin tức, phải ly khai U Thành, đối với Vương công tử tới nói, tự nhiên rất là không muốn.

Hồng Tụ Các một trăm linh tám thức căn bản là không có nếm thử kết thúc.

Bởi vì tràn ngập quá nhiều dụ hoặc.

Trực tiếp nâng thương ra trận, nửa đường còn bị dọa, hậu di chứng đều tới, trực tiếp mềm oặt.

Không nói.

Nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Viên Thiên Sở tiễn biệt, rất không dễ dàng gạt ra hai giọt nước mắt, làm bộ hảo hữu muốn đi, trong lòng khổ sở,

Vương huynh, tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, ngắn ngủi mấy ngày, chúng ta lẫn nhau thiết lập thâm hậu hữu nghị, mặc dù không muốn, nhưng nhân sinh của ngươi mộng tưởng ở phương xa, ta mong đợi chúng ta gặp lại một ngày.

Ưa thích văn học trao đổi người, nói chuyện đều dễ nghe vô cùng.

Vương Vân Phi rơi lệ, nắm lấy Viên Thiên Sở tay, Viên huynh, ta đi.

Đi hảo. Viên Thiên Sở trịnh trọng nói.

Hai người cùng chung chí hướng.

Không biết gì tình huống người, thật đúng là cho là tình cảm của hai người rất là thâm hậu tựa như.

Thẳng đến Vương Vân Phi sau khi rời đi, Viên Thiên Sở biểu lộ ngưng trọng.

Hắn cùng Vương Vân Phi giao hảo như thế, tự nhiên là có mục đích.

Công tử, Vương công tử đã rời đi. Lục quản sự nói.

Ân. Viên Thiên Sở gật đầu, Lục quản sự, gần nhất ta nhường ngươi chú ý sự tình, ngươi chú ý như thế nào?

Lâm gia thu lưu Viên Lương hai nhà không cần thôn trang, hắn vốn là không có để ở trong lòng.

Nhưng kể từ hiểu ra Lâm Phàm là loại kia người thông tuệ lúc, hắn liền để Lục quản sự chú ý nhiều hơn mấy nhà thôn trang tình huống.

Mặc dù không biết ngụ ý cái gì là, nhưng chỉ cần học, coi như ăn thiệt thòi, cũng sẽ không ăn nhiều lớn thiệt thòi.

Lục quản sự trầm tư phút chốc, mở miệng nói: Công tử, đoạn này thời gian, nhỏ chú ý tới những thứ này thôn trang thôn dân động lực mười phần, cùng dĩ vãng có biến hóa cực lớn, nếu như trước đó làm ruộng bọn hắn là dùng 5 phần lực, như vậy hiện tại chính là mười phần lực.

Quả nhiên.

Viên Thiên Sở lần nữa rõ ràng hiểu rõ, Lâm Phàm người thông tuệ như vậy, làm sao lại làm những thứ này chuyện không có nắm chắc.

Nguyên lai là có mưu đồ.

Ngươi dựa theo yêu cầu của ta đi làm, cũng đi tìm lưu dân, thành lập một cái khác thôn trang, dựa theo Lâm Phàm một bộ kia tới xử lý.

Viên Thiên Sở tự nhiên biết, cho thôn trang giảm thuế giảm đến cỡ nào trình độ biến thái.

Nhưng Lâm Phàm đều làm như vậy, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn, dù là không có cam lòng, nhưng chỉ cần đi theo hắn tới, cũng sẽ không ăn nhiều lớn thiệt thòi.

Là, công tử. Lục quản sự dù là không rõ công tử vì sao muốn làm như vậy, nhưng vẫn là nghe theo công tử phân phó.

Viên Thiên Sở quay lưng lại, trên mặt hiện lên vẻ mặt ngưng trọng.

Lâm Phàm, ta Viên Thiên Sở nguyện ý xưng ngươi là đầu óc thông minh nhất người, mặc dù không biết ngươi làm như vậy ngụ ý cái gì là, nhưng ta đi theo ngươi học, coi như không thể kiếm lớn, nhưng ít ra sẽ không ăn ngươi thua thiệt.

Hắn bây giờ chính là ý tưởng này.

Lâm Phàm hành động, hắn là thật tâm xem không hiểu, hoàn toàn chính là tổn hại mình lợi người, đem Nông Thuế hạ thấp loại trình độ này, còn có thể có cái gì thu hoạch.

Uổng phí hết nhà mình ruộng tốt cho những cái kia dân đen.

Nhưng coi như như thế, hắn cũng muốn đi theo đối phương đi.

Đi qua những chuyện này rèn luyện, hắn xem như nhìn hiểu rồi, Lâm Phàm không phải người bình thường, hắn hành động đều ẩn chứa một loại nào đó chỗ tốt cực lớn.

Chỉ là việc này không phải dễ dàng như vậy.

Hắn cần trở về đem phụ thân trấn an được, đem nhà mình ruộng tốt phân đi ra, tuy nói sự tình không lớn, nhưng cũng không phải việc nhỏ, phụ thân không hiểu, chắc chắn sẽ để phụ thân thất vọng, cho nên nhất thiết phải trấn an được mới được.

Một tuần sau.

Lâm Phàm cả ngày không có việc gì.

Chân chính cảm nhận được phú gia công tử là cỡ nào thong dong tự tại.

Liền thích khách kia đều đột nhiên tiêu thất, giống như bốc hơi khỏi nhân gian tựa như, không tiếp tục tới tìm hắn phiền phức.

Nếu là trước kia, hắn chắc chắn cho là nhân sinh đỉnh phong, nhưng hắn biết, đây là chuyện không thể nào, chắc chắn là thích khách mệt mỏi, đang tại nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị tới một đợt lớn.

Ở trong thành du tẩu.

Muốn tìm điểm nộ khí.

Có thể để hắn tuyệt vọng là, liền một cái rắm cũng không có.

Viên Thiên Sở cũng như tiêu thất, ngay cả bóng người đều không nhìn thấy, về sau biết Viên Thiên Sở cùng hắn học tập, giảm miễn Nông Thuế, đem nhà mình ruộng tốt phân cho lưu dân, trong thành mới thôn trang.

Hắn thấy, việc này cũng thuộc về chuyện tốt, cũng không cố ý đối với việc này tìm hắn để gây sự.

Mặc kệ là chính mình tức thành công vẫn là không thành công, xui xẻo cũng là những cái kia lưu dân, cho bọn hắn lưu một đầu sinh lộ, chính là tốt nhất bắt đầu.

Một ngày này.

Một chiếc xe ngựa lái vào đến U Thành.

Xe ngựa không phải rất hào hoa, nhưng thủ vệ sâm nghiêm, phía sau xe ngựa buộc một cái rương lớn.

Đi ngang qua người đều biết nhìn quanh một mắt.

U Thành mặc dù là một tòa thành trì, nhưng sẽ rất ít có người cưỡi ngựa xe mà thôi.

Thúy Lan đi theo xe ngựa, nhìn xem u thành hoàn cảnh, nhíu mày, nói khẽ: Tiểu thư, chúng ta đã đến U Thành, thế nhưng là hoàn cảnh nơi này dễ phá, cùng chúng ta thành đô một điểm có thể so khả năng cũng không có, con đường của bọn hắn cũng đều là đường đất, nếu là gặp phải trời mưa xuống, đều nửa bước khó đi.

Đi trước Lâm gia. Trong xe ngựa truyền đến Lý Chi Tú âm thanh.

Không biết tình huống người, còn tưởng rằng Lý Chi Tú rất gấp đem chính mình gả đi.

Nhưng nàng ý tứ rất rõ ràng, chính là nhanh đi xem Lâm gia công tử, nếu thật là xấu đến không lời nào để nói, trực tiếp quay đầu rời đi.

Dù là nàng rất tùy ý.

Cũng sẽ không tùy ý đem chính mình gả đi.

Thúy Lan đối với U Thành rất ghét bỏ, thật tốt phá, cùng thành đô thật sự không cách nào so sánh được.

Cũng không phải nàng ngại cái này ngại cái kia.

Mà là tại nàng nhìn lại, tiểu thư nhà mình xuất sắc như vậy người, sao có thể đến loại này quê nghèo tích hành lang địa phương, chắc chắn đến gả cho những cái kia chân chính hào môn thế gia.

Vì tiểu thư cảm thấy đáng tiếc.

Lâm Phủ.

Hai tên thị vệ canh chừng, cơ thể thẳng tắp, không nhúc nhích tí nào, bọn họ đều là nhận qua huấn luyện người, cũng không phải Viên Lương hai nhà loại kia thị vệ có thể so, động thủ, bọn hắn đều có thể hành hung một đám, còn không biết có việc.

Bọn hắn nhìn thấy trên xe ngựa có tộc huy, biết đây là hào môn thế gia tượng trưng.

Lý Chi Tú vén rèm lên, xuống xe ngựa.

Bọn thị vệ cả kinh, thật xinh đẹp nữ nhân, nhưng không phải loại kia nhu nhu nhược nhược cảm giác, ngược lại có loại cảm giác tu luyện rất lâu.

Xin hỏi các ngươi tìm ai? Canh cổng thị vệ hỏi.

Thúy Lan vốn định thay tiểu thư trả lời, nhưng tiểu thư trực tiếp mở miệng.

Thành đô, Lý gia.

Thị vệ nghe xong, lập tức biết rõ là chuyện gì, nhà mình lão gia cho công tử cầu hôn chuyện, cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết.

Lập tức đem Lý gia tiểu thư nghênh đi vào, sau đó nhanh đi thông tri lão gia.

Nhưng ở bọn hắn xem ra.

Việc này có chút hổ a, cầu hôn mà thôi, còn không có xác định được, Lý gia tiểu thư liền giết tới, giống như có chút không kịp chờ đợi tựa như, nhà mình công tử mị lực liền thật sự lớn như vậy không thành.

Để người ta đều không một điểm chống cự chỗ trống.

Lâm Vạn Dịch tại thư phòng đọc sách, biết được Lý gia tiểu thư tự mình đến đây lúc, biểu lộ hơi hơi biến hóa, sau đó đại hỉ.

Việc này tốt.

Người cũng đích thân tới.

Đơn giản chính là có chút không kịp chờ đợi.

Ngô đệ, cho ta đi đem tiểu tử kia gọi tới, để cho hắn cho ta xuyên tốt một chút, đừng cho ta làm ra những thứ vô dụng kia, nếu là làm loạn, ta không phải lột da hắn.

Lâm Vạn Dịch thật sự cấp bách.

Nhưng cũng biết cái kia nghịch tử đối với ra mắt sự tình rất kháng cự.

Nếu là tùy tiện đi ra, cho người ta chỉnh ra ấn tượng xấu, chuyện này chẳng phải thổi đi.