Chương 46: Đây là muốn cùng ta tranh thủ tình cảm a.

Viên gia.

Cha, Lương gia kho lúa bị trộm, ngay cả một cái cặn bã đều không còn lại, thủ đoạn này quá độc ác. Viên Thiên Sở vội vàng từ bên ngoài đi vào đại sảnh, nhìn thấy phụ thân ở đó uống trà, đem chuyện đã xảy ra hôm nay cáo tri.

Viên Lão Gia biểu lộ có biến hóa rất nhỏ, kho lúa bị trộm thế nhưng là đại sự.

Lương gia còn không vỡ tổ.

Điều tra ra là ai làm sao? Viên Lão Gia hỏi.

Viên Thiên Sở lắc đầu, Không biết, bất quá còn có một chuyện chính là Lâm gia cái kia phế vật sáng sớm cho Lưỡng thôn thôn dân phát lương, cha, ngài nói não hắn có phải bị bệnh hay không, loại này tổn hại mình lợi người sự tình cũng làm đi ra, muốn làm người tốt cũng không làm như vậy.

Hắn có rất lớn hiềm nghi a. Viên Lão Gia trầm tư chốc lát nói: Lương gia kho lúa bị trộm, hắn liền phát lương, Lương gia liền không có hoài nghi?

Hoài nghi, Lương Dung Tề đều cùng tựa như điên vậy, một mực chắc chắn chính là Lâm Phàm làm, thế nhưng là không có chứng cứ, nói mà không có bằng chứng mà thôi. Viên Thiên Sở nói.

Mặc dù không phải nhà mình kho lúa bị trộm, nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn có chút hoảng.

Có thể tại trọng binh thủ hộ phía dưới, bất động thanh sắc, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, liền đem kho lúa dời hết, năng lực ghê gớm.

Đi, gia tăng kho lúa thủ vệ. Viên Lão Gia phân phó nói, nói đùa, đây nếu là để mắt tới hắn Viên gia, đây không phải là thảm hại hơn.

Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Không có phát sinh không có nghĩa là sẽ không phát sinh.

Thật muốn phát sinh, còn không có bất kỳ hành động nào, chẳng phải là thảm hại hơn.

Thuần Hương các.

Lâm Phàm nhàn nhã rất nhiều, đi qua đoạn này ngày giờ không ngừng tìm đường chết thăm dò, hắn phát hiện chỉ cần tại U Thành, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Lương gia cùng Viên gia thân là U Thành thế gia, nhất là hai nhà gia chủ đều bị chính mình đòn khiêng qua.

Nếu như lão cha thật cho rằng không thể trêu vào đối phương, tuyệt đối sẽ nghiêm khắc quở mắng chính mình, đồng thời đi hai nhà bồi cái không phải.

Nhưng lão cha thật giống như không có đem chuyện này để ở trong lòng tựa như.

Liền một cái thuyết pháp cũng không cho nhân gia.

Nói điểm trực bạch.

Lão cha đều không thể nào điểu hai nhà.

Cho nên, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì tạm thời uốn tại U Thành.

Nếu như muốn ra ngoài đi một chút, liền dựa vào tiểu phụ trợ đề thăng một chút, vấn đề không lớn.

Lâm Phủ.

Khi trở về thời điểm, cửa ra vào còn có không ít thôn dân xếp hàng phân lương.

Các thôn dân đối với Lâm công tử cảm động đến rơi nước mắt, không chút nào làm ra vẻ, nói quỳ cảm tạ liền quỳ cảm tạ.

Biết được cảm ân.

Biết được ghi khắc phần ân tình này.

Lâm Phàm chuẩn bị trở về hậu viện ngủ bù, lão cha đi tới, Lương gia kho lúa có phải hay không là ngươi trộm.

Không có, cha, ngài nhìn hài nhi giống loại kia làm trộm người đi? Lâm Phàm một mực phủ nhận, chưa từng làm liền không có làm qua, côn trùng làm, cũng không phải hắn làm, hắn mới sẽ không cho côn trùng cõng nồi.

Chỉ là hắn phát hiện lão cha ánh mắt này có chút không đúng.

Tựa như là lại nói, ngươi làm cha ngươi là đồ đần sao?

Cha, ngài không tin ta? Lâm Phàm đau lòng nhức óc, Phụ tử liên tâm, cha, xem như phụ tử, tín nhiệm lẫn nhau là trọng yếu nhất, ngươi dạng này hoài nghi ta, đả thương hài nhi tâm a.

Không nói chuyện.

Lão cha vẫn là không nói chuyện.

Cứ như vậy híp mắt, nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Đối mặt ánh mắt này, hắn không uổng chút nào, nhất thiết phải ổn định, mơ ước lớn nhất chính là làm một gã hưởng thụ phú gia công tử, cũng không muốn bại lộ quá nhiều tài cán.

Cha, hài nhi tối hôm qua một đêm không ngủ, nhịn không được, đi trước ngủ. Lâm Phàm không cùng lão cha đối mặt, hướng thẳng đến hậu viện đi đến.

Đi tới đi tới, cảm giác có chút không đúng.

Vừa mới bản công tử giống như bại lộ cái gì?

Lắc đầu, không có khả năng, nói không có một chút vấn đề.

Lâm Vạn Dịch không có ngăn cản Lâm Phàm rời đi, nhìn xem nghịch tử đi xa bóng lưng, lắc đầu.

Lão gia, xem ra thật đúng là công tử làm. Ngô lão từ phương xa đi tới.

Hừ, còn nghĩ đối với ta giấu diếm, nghịch tử này lòng can đảm càng lúc càng lớn, cần phải đem u thành thiên cho xuyên phá không thành. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão không hoảng hốt không vội, coi như công tử đem u thành thiên cho xuyên phá, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì.

Trở lại viện lạc.

Lâm Phàm thật sự đi ngủ.

Tối hôm qua chơi côn trùng chơi một đêm, thật sự rất mệt mỏi, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Lương gia.

Cha, hài nhi có thể bảo đảm, nhà chúng ta kho lúa bị trộm, chắc chắn chính là tên vương bát đản kia làm. Lương Dung Tề khí cấp bại phôi nói.

Đây là bị nhân gia khi dễ đến ngưỡng cửa.

Ngươi có chứng cứ sao? Lương Lão Gia hỏi.

Sắc mặt hắn cũng khó nhìn, nhưng còn làm chuyện ngu ngốc xúc động đến trực tiếp đi Lâm gia ép hỏi.

U Thành Tam Đại thế gia, mặt ngoài sống chung hòa bình, kiềm chế lẫn nhau.

Kỳ thực sâu trong nội tâm hắn, vẫn như cũ e ngại Lâm gia.

Không có. Lương Dung Tề cúi đầu, hai tay nắm chặt, coi như không có chứng cứ, trong lòng của hắn vẫn là cho rằng Lâm Phàm chính là trộm lương tặc.

Sau đó phảng phất là nghĩ đến cái gì.

Cha, không bằng chúng ta phái người đi thôn trang, đem lương thực đoạt lấy, dù sao cũng là nhà ta lương, nên cầm về.

Lương Lão Gia ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem nhi tử, Đầu óc ngươi có bệnh sao?

Hắn không nghĩ tới coi trọng tam tử, vậy mà lại có ngu xuẩn như vậy ý nghĩ.

Cha, ta. Lương Dung Tề muốn nói cái gì, lại không biết nên nói cái gì.

Kẽo kẹt!

Lương Dịch Sơ đẩy cửa đi vào, còn có Tổ Tường đi theo ở bên cạnh.

Tổ Tường không phải Lương gia người, càng nhiều giống như là Lương gia khách hành hương, từ Lương gia phụng dưỡng, hắn giúp Lương gia làm một ít chuyện.

Kho lúa sự tình, đối với hắn là một loại khiêu chiến.

Từ trong thường nhân không thể chạm chi tiết, cẩn thận thăm dò, tìm kiếm chân tướng.

Lấy logic bình thường suy luận tới nói, Lâm gia công tử hiềm nghi lớn nhất.

Thậm chí chính là Lâm gia công tử vì đó, đều không đủ.

Nhưng.

Vạn sự liền sợ một cái ‘Nhưng’ chữ.

Cha, hài nhi cùng Tổ tiên sinh tại trong kho lúa điều tra rất lâu, lần nữa xác định một việc. Lương Dịch Sơ nói.

Lương Dung Tề nhíu mày, Đại ca, ngươi tới làm gì? Ở đây không có chuyện của ngươi.

Như thế nào đối với đại ca ngươi nói chuyện, Dịch Sơ ngươi nói tiếp. Lương Lão Gia quở mắng một phen.

Lương Dung Tề bị thương rất nặng, cha, ngài vậy mà vì đại ca nói ta, đồng thời cảm thấy bất an cùng nguy cơ.

Đại ca đây là muốn cùng hắn tranh thủ tình cảm không thành.

Tổ Tường tiên sinh, mời nói. Lương Dịch Sơ khách khí nói.

Tổ Tường trầm tư phút chốc, ôm quyền nói; Lão gia, đi qua ta tra xét rõ ràng, có thể xác định, kho lúa bị trộm sự tình chính là Trùng cốc làm, mấy ngày trước đây ta ở trong thành gặp phải một người.

Mới đầu không trả nổi dám xác định, về sau tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện người kia giống như đã từng quen biết, cuối cùng xác định, người kia là Trùng cốc phản đồ Phong Ba Lưu.

Lương Lão Gia không biết ai là Phong Ba Lưu.

Nhưng biết là ai, xem như tiêu trừ nghi ngờ trong lòng.

Lão gia, người này rất được Trùng cốc chân truyền, thí sư diệt tổ, có thể điều khiển côn trùng, cái này kho lúa chính là hắn làm, chuyện này ta cho rằng chỉ có thể đến đây là kết thúc, tuyệt đối không thể trêu chọc. Tổ Tường nói.

Lương Dung Tề còn tại trong thương cảm, nghe nói như thế, lập tức muốn biểu hiện bản thân, Cha, hài nhi nguyện ý dẫn người đem cái kia Phong Ba Lưu cho bắt trở lại.

Tổ Tường ngẩng đầu nhìn một mắt tam công tử, có loại bất đắc dĩ.

Mẹ nó.

Ngươi cũng không biết đối phương là lai lịch ra sao, liền đi trảo người khác, sợ là muốn ngay cả mạng nhỏ đều phải bỏ vào trong tay đối phương.

Tam công tử, người này cũng không cần trêu chọc hảo, nếu không sẽ cho Lương gia mang đến tai hoạ ngập đầu. Tổ Tường khuyến cáo đạo.

Đây đều là hắn từng tại trung ương Hoàng thành biết được.

Muốn nói kiến thức, hắn so Lương gia cùng Viên gia muốn xa rất nhiều.

Biết rất nhiều người khác không biết sự tình.

Lương Lão Gia kinh hãi, Người này lợi hại như vậy?

Tổ Tường trả lời: Rất lợi hại.