Chương 637: Ngươi không đầy đủ để ta rất vui mừng.

Lâm Phàm nhìn Viêm côn, nếu như Viêm côn đổi thành cuối cùng nguyên soái tịch, hắn nhất định sẽ giận phun một trận, hung hăng mắng lấy, liền ngươi liên minh bách tính là người, chúng ta màu mỡ chi địa bách tính cũng không phải là người?

Nhưng Viêm côn là Viêm côn, tịch là tịch.

Tuy nói Địa Ngục núi cũng có tham dự liên minh xâm lấn màu mỡ chi địa hành vi, nhưng cuối cùng không phải chủ yếu thành viên, chỉ là tại phương diện cường giả ra chút sức.

Phàm nhi không trong phủ, ngươi muốn tìm hắn, có thể muốn một đoạn thời gian, coi như để cho ta tìm, cũng không có thể ra sức. Lâm Vạn Dịch nói.

Không có làm khó dễ, có sự tình muốn phân nặng nhẹ.

Vậy phải làm sao bây giờ. Viêm côn thần sắc lo âu vô cùng, hai tay ma sát, cau mày, tả hữu đi lại, tựa như là đang tự hỏi một chuyện nào đó.

Đột nhiên.

Một đạo ba động từ phương xa truyền lại mà đến, chỉ thấy phương xa trong thứ nguyên, có một tòa quái vật khổng lồ xuất hiện, nhìn kỹ nguyên lai là một tòa thành.

Mà Viêm côn cảm nhận được cỗ khí tức kia, thần sắc đại hỉ, Trở về.

Hắn không nghĩ tới lão thiên gia là như thế đứng tại hắn bên này.

Suy nghĩ Lâm chưởng môn ở đâu, còn không có suy nghĩ nhiều lâu, liền trực tiếp xuất hiện, không thể không nói vận khí thật hảo.

Phương xa.

Mạc Phu, các ngươi Hi Vọng Chi Thành liền an trí ở đây, có thể để nội thành bách tính đi U Thành Lâm Phủ, tìm ta cha hỗ trợ, bên kia một ngọn núi đừng đi, bên trong là ta nuôi nhốt Tà Thần tôi tớ. Lâm Phàm nói.

Mặc dù bọn hắn vào không được, nhưng nói một tiếng, để phòng bọn hắn bị hù dọa.

Mạc Phu kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới Lâm chưởng môn vậy mà nuôi nhốt Tà Thần tôi tớ, cách chơi có chút lợi hại, người bình thường thật là có chút quen thuộc không được.

Tốt, kế tiếp liền ngươi theo ta đi tìm ngoài định mức mười một thành, cùng bọn hắn nói rõ ràng, để cho bọn hắn dọn đi, nơi đó đợi quá nguy hiểm, hơn nữa cũng không có gì ý tứ.

Lâm Phàm cũng không chuẩn bị cho bọn hắn tiếp tục dừng lại ở Tà Thần giới.

Thật sự không cần thiết.

Bọn hắn lấy cái gì cùng Tà Thần đối kháng?

Coi như lấy mạng chơi, đó cũng chỉ là Tà Thần đồ ăn mà thôi, căn bản không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Lâm chưởng môn......

Cuốn sách này, Phương xa truyền đến Viêm côn âm thanh.

Lâm Phàm nhìn lại, hơi nghi hoặc một chút, hắn không cần tại liên minh tới đây làm gì?

Đồng thời hắn phát hiện Viêm côn thần sắc hốt hoảng giống như rất hốt hoảng tựa như.

Thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Viêm côn cấp tốc đi tới Lâm Phàm trước mặt, Lâm chưởng môn, ngươi nhưng vô luận như thế nào đều phải giúp Bang liên minh a, ngươi cho những cái kia pho tượng đều bị người làm hỏng, hẳn là những quái vật kia để mắt tới liên minh, muốn đối liên minh động thủ.

Hủy? Lâm Phàm kinh ngạc, hắn để cho người ta đem pho tượng đưa đi sau, liền không có quản nhiều như vậy, sau đó cảm ứng một chút, quả nhiên không liên lạc được những cái kia pho tượng.

Xem ra thật sự chính là bị người hủy diệt.

Chỉ là đến cùng sẽ là ai?

Để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Đúng vậy a, cũng là có mục đích tính chất hủy diệt, hơn nữa cũng là tại cùng trong lúc nhất thời. Viêm côn nói.

Hắn sợ nhất chính là có mục đích tính chất phá hư.

Vậy đã nói rõ, đối phương đã làm tốt chuẩn bị.

Tại đem pho tượng phá hư sau, kế tiếp tự nhiên là bắt đầu tiến công.

Tại sao có thể như vậy, đến cùng là vị nào Tà Thần nhớ kỹ các ngươi liên minh? Lâm Phàm suy nghĩ, thật sự không nghĩ tới, chẳng lẽ là cái kia chưởng khống Hắc Sơn Tà Thần?

Nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng.

Nếu như hắn có năng lực này.

Cũng sẽ không chọn một cái chỗ thật xa đem Hắc Sơn buông xuống.

Lâm chưởng môn, tình huống hôm nay có chút gấp, còn xin đi với ta liên minh nhìn một chút, chỉ ta rời đi trong khoảng thời gian này, có thể nơi đó đã phát sinh vấn đề. Viêm côn nói.

Ân. Lâm Phàm gật đầu, Mạc Phu, ngươi theo ta cùng đi.

Sau đó ba người bọn họ hướng về liên minh bên kia đánh tới.

Liên minh, pho tượng bị hủy thành thị phát sinh loạn lạc.

Tại Viêm côn đem thông báo phát hạ đi cũng không lâu lắm, cũng đã bắt đầu.

Có lây nhiễm thể đi đến trên đầu đường, trực tiếp ở trên đường phố tâm nổ tung, xây dựng ra Tà Thần thông đạo, vô số khói đen từ trong thông đạo tuôn ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Loại tình huống này căn bản là không có cách ngăn chặn, chỉ có thể mắt thấy phát sinh.

Lan Thương Đảo Chủ biết được một màn này thời điểm, trái tim đều đang chảy máu, mẹ nó, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bọn hắn Chưởng Khống liên minh cũng mới thời gian nửa năm mà thôi, vậy mà xảy ra nhiều chuyện như vậy, cũng quá hố a.

Trên đường phố, chưa kịp chạy trốn dân chúng, bị khói đen che phủ, trực tiếp tràn vào đến trong trong miệng mũi của bọn họ, đối với người bình thường tới nói, bọn hắn tự nhiên không có cách nào ngăn cản, trong nháy mắt bị khói đen phụ thể.

Có ân yêu vợ chồng, ôm nhau, cũng không có bao lâu, thân thể bọn họ run rẩy, ngay sau đó hai mắt biến đỏ bừng, khuôn mặt biến dữ tợn.

Cầm lấy bên người dao phay, liền bắt đầu chém nhau.

Có Thực Lực liên minh công dân nhíu mày, bọn hắn từ những thứ này trong hắc vụ, cảm nhận được lực lượng đáng sợ, đó là có thể ảnh hưởng đến tự thân lực lượng đáng sợ.

Mỗi một cái thành thị khói đen đều có riêng phần mình ảnh hướng trái chiều.

Trốn ở trong phòng dân chúng cũng sẽ không bị ảnh hưởng.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Khói đen có thể từ khe cửa thấm vào, thế nhưng là những thứ này khói đen lại không có, mà là gặp khe hở không vào, hướng về một bên khác phiêu đãng mà đi.

Cuối cùng vẫn là tới chậm một bước. Viêm côn mang theo Lâm Phàm bọn người trở lại liên minh thời điểm, dù là không có đến những thành thị kia bầu trời, nhưng chính là ở đây, lấy thực lực của bọn hắn đều có thể cảm nhận được khó khăn nồng nặc Tà Thần khí tức.

Có phần cũng quá nhanh a. Lâm Phàm nhíu mày, dựa theo Viêm côn thuyết pháp, thời gian mới trôi qua mấy canh giờ mà thôi, vậy mà liền biến thành dạng này.

Xem ra thật sự chính là cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần đem pho tượng hủy đi, liền bắt đầu xâm lấn.

Nhưng mấu chốt chính là, Tà Thần đến cùng là thế nào làm được.

m thành phố.

Những thứ này khói đen có chút vấn đề. Lâm Phàm nói, nếu như là Tà Thần hơi thở, theo lý thuyết hẳn là sẽ hướng về ngoại giới khuếch tán, vĩnh vô chỉ cảnh khuếch tán, nhưng những này khói đen đâu, chính là quấn quanh lấy cả tòa thành phố, không tràn ra, cũng không tiêu tán.

Đây là Tà Thần lĩnh vực. Mạc Phu liếc mắt nhìn, sau đó mở miệng nói: Tà Thần lĩnh vực cùng Tà Thần khí tức cũng không giống nhau, Tà Thần khí tức là thay đổi toàn bộ môi trường sinh thái, mà lĩnh vực nhưng là Tà Thần đem một mảnh phạm vi cải tạo thành địa bàn của hắn, trong này sẽ xuất hiện vô số Tà Thần tôi tớ, bọn hắn tại lĩnh vực bao phủ xuống sẽ thay đổi rất lợi hại, hơn nữa rất khó xua tan.

Có thể chỉ có thể đi vào tìm được lĩnh vực hạch tâm, đem hắn phá huỷ mới có thể khôi phục tới.

Mạc Phu biết đây là cái gì, nhưng không quá xác định là không là như thế này làm, mới có thể giải quyết phiền phức.

Lâm Phàm sờ lên cằm, suy nghĩ, Nếu là như vậy, như vậy chỉ có thể đi vào xem tình huống.

Lâm chưởng môn, thật sự quá cảm tạ. Viêm côn cảm kích nói, cũng không biết nên nói cái gì mới tốt, hắn cảm động cũng sắp khóc, liên minh mấy lần gặp phải phiền phức, Lâm chưởng môn không có bất kỳ cái gì yêu cầu thì giúp một tay, thật là hắn không có nghĩ tới.

Bình tĩnh.

Lâm Phàm đưa tay, không chút nào đem chuyện này để ở trong lòng.

Hắn thậm chí cũng không có cảm giác đang giúp đỡ.

Ngược lại là Viêm côn không đầy đủ để cho tâm tình của hắn rất vui thích.

Đi.

Lập tức.

Ba bóng người tiến vào m trong thành phố, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt phát sinh biến hóa, nội bộ kiến trúc cũng không có bất kỳ biến hóa nào, duy nhất biến hóa chính là hết thảy chung quanh đều lộ vẻ có chút âm u.

Đồng thời ánh mắt phía trước tầm nhìn cực thấp.

Lạch cạch!

Lâm Phàm dẫm lên một cỗ thi thể, cúi đầu xem xét, đã sớm ngỏm củ tỏi, bộ dáng rất đáng sợ, giống như chịu đến lớn lao kích động tựa như.

Những thứ này Tà Thần đủ mẹ nó hung tàn, bản chưởng môn chưa từng đối với người bình thường hạ thủ, bọn gia hỏa này cho tới bây giờ cũng là không quan tâm.

Hắn đối với Tà Thần bực này tàn nhẫn hành vi rất là không thoải mái.

Lâm chưởng môn, ta có thể cảm giác được còn rất nhiều dân chúng bình thường trốn ở trong nhà, tạm thời là an toàn, chỉ cần có biện pháp đem những thứ này khói đen cho xua tan, như vậy thì không sao. Viêm côn nói.

Lần trước ngươi Thuyết liên minh cũng tao ngộ tình huống này, sau tới là chính mình tan đi? Lâm Phàm hỏi.

Viêm côn gật đầu, Ân, đúng vậy, trước đây khói đen che phủ sau, liền cùng tình huống hiện tại giống nhau như đúc, ngay tại chúng ta không có biện pháp thời điểm, tự động lui đi, đến bây giờ cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Lâm Phàm ý nghĩ rất đơn giản.

Ngay tại lúc này tình huống này, phải chăng cũng biết tự động thối lui.

Mà lúc này, ngay tại Lâm Phàm suy xét những thứ này lúc, chung quanh truyền đến động tĩnh, đông đông đông, âm thanh càng ngày càng gần, hơn nữa rất dày tụ tập, hẳn là hành động tốc độ rất nhanh.

Đột nhiên.

Một đạo hắc ảnh từ trong khói đen đánh tới, tốc độ cực nhanh, một cái lợi trảo vạch phá khói đen, màu đen móng nhọn lập loè hắc quang, thứ nguyên đều chấn động.

Đồ vật gì.

Lâm Phàm nhíu mày, giơ tay lên hướng về đồ chơi kia chộp tới, không nghĩ tới lại là nắm giữ hai cái đầu báo săn bộ dáng tôi tớ.

Cơ thể không tính lớn, liền cùng lão hổ đồng dạng lớn nhỏ.

Thế nhưng lại không thể xem thường, lại có đạo cảnh nhị trọng thực lực.

Tà Thần tôi tớ đích xác không thể xem thường, tầm thường đạo cảnh cao thủ gặp phải những đồ chơi này, tại loại này ảnh hưởng cảm giác tình huống phía dưới, rất dễ dàng bị đánh lén thành công, coi như tu vi cao một cảnh giới lại có thể thế nào, nếu như sơ suất, hạ tràng cũng biết rất thê thảm.

Viêm côn, những vật này rất nguy hiểm, đạo cảnh trở xuống cường giả đi tới nơi này, chính là tới làm những thứ này Tà Thần tôi tớ khẩu phần lương thực. Lâm Phàm nói.

Lâm chưởng môn, trước đây lần thứ nhất kinh nghiệm khói đen lúc, liên minh có không ít cường giả chết ở bên trong. Viêm côn nói.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn giẫy giụa Tà Thần tôi tớ, loại phế vật này, liên nhập miệng tư cách cũng không có, phịch một tiếng, sức mạnh phun trào, song đầu Tà Thần tôi tớ trực tiếp nổ tung.

Mạc Phu đối với cái này lòng còn sợ hãi, chân chính bị Tà Thần bao trùm địa phương, thật sự là quá kinh khủng.

Nếu như là bọn hắn Hi Vọng Chi Thành gặp phải loại chuyện này, cũng không biết muốn chết bao nhiêu người.

Bọn hắn lực lượng đến từ Tà Thần, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực tăng lên tới cảnh giới rất cao, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Nhưng cái kia hết thảy đều là giả tạo, không có Tà Thần trợ giúp, bọn hắn chẳng đáng là gì.

Hơn nữa vận dụng quá nhiều sức mạnh, còn có thể bị Tà Thần khí tức lây nhiễm, đối bọn hắn tới nói, dựa theo đầu này phương hướng tiếp tục đi, kết quả sau cùng cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Dọc theo đường đi.

Gặp phải không thiếu Tà Thần tôi tớ.

Từ các nơi trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt.

Cũng may Lâm Phàm cùng Viêm côn thực lực đủ mạnh, đối diện với mấy cái này đồ chơi, trực tiếp chính là nghiền ép.

Nhưng để cho Lâm Phàm không nghĩ tới, ở cái địa phương này, lại còn cất dấu một đầu thời đại trước người điều khiển, này ngược lại là hắn không có nghĩ tới.

Tầm thường thời đại trước người điều khiển đều có đạo cảnh lục trọng hoặc thất trọng thực lực.

Mà Viêm côn sắc mặt càng ngày càng đen.

Gặp phải quái vật càng mạnh, hắn càng Cảm Giác liên minh gặp đại phiền toái.