Chương 369: Nguy hiểm, không tồn tại.

Ngô Đồng Vương Triều lấy trong đại điện đi đến, bên người đao quang kiếm ảnh khó mà mang đến cho hắn ảnh hưởng.

Sau lưng năm vị người thần bí, tựa như một tòa núi lớn, đem tứ phía nguy cơ toàn bộ ngăn trở.

Phốc phốc!

Một cái đầu lâu cao ném dựng lên.

Từ ngô đồng vương bên chân lăn xuống mà đi, đầu lâu này chính là hướng ân đầu, cho dù chết, trong ánh mắt kia vẫn như cũ tản ra không cam lòng.

Ngô đồng vương không có dừng lại, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Sau lưng một vị người thần bí, một cước đem đầu sọ đá văng ra.

Hoàng đệ, tới a.

Khi ngô đồng Vương Cương muốn bước vào đến trong đại điện, liền có âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó.

Một cỗ khí tức kinh khủng truyền lại mà đến, Triệu gia lão tổ trong nháy mắt ra tay, chuẩn bị đem ngô đồng vương nhất kích mất mạng, nhưng đứng ở phía sau năm vị người thần bí động.

Trực tiếp đem Triệu gia lão tổ thế công ngăn lại, sau đó 6 người rời đi tại chỗ, ở đây chiến đấu cuối cùng không thả ra, một chút dư ba đều có thể đánh chết không ít người.

Hoàng huynh. Ngô đồng vương có rất nhiều lời muốn hỏi hoàng huynh, nhưng tình huống chung quanh không cho phép, thật sự rất muốn khóc a, rõ ràng không phải cái dạng này.

Lưu Huyền xem như không dám nói tiếp nữa.

Hắn cảm giác ngô đồng vương khí thế vẫn là rất mạnh, có chút hung hãn, thật sự có chút dọa người, nếu để cho ngô đồng vương cảm thấy khó chịu, cái mạng nhỏ của mình có thể khó giữ được.

Các ngươi đều đi ra ngoài.

Ngô đồng vương phất phất tay, muốn cho tất cả mọi người đều rời đi.

Lưu Huyền kinh hãi: Bệ hạ, tuyệt đối không thể a, nếu như xảy ra chuyện gì, cái kia......

Ra ngoài.

Lưu Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe theo ngô đồng vương lời nói, thối lui đến bên ngoài: Bệ hạ, chúng ta ngay tại bên ngoài chờ đợi.

Rất nhanh, trong đại điện lại chỉ có ngô đồng vương cùng hoàng đế hai người.

Hoàng huynh, việc này...... Ngô đồng vương chính là muốn hỏi, đây coi như là cái gì phá sự, làm sao lại biến thành như vậy chứ.

Hoàng đế không để cho ngô đồng vương nói tiếp, Không cần thiết, con đường này là hắn trải, chính là hy vọng ngô đồng vương có thể ở trên con đường này tiếp tục đi.

Bên ngoài.

Triệu gia lão tổ lấy một địch năm, tạm thời không có rơi xuống gió, nhưng đằng sau lại là bộ dáng gì, nhưng là khó mà nói.

Các ngươi đến cùng là liên minh, vẫn là những tông môn kia người.

Hắn đối với năm người này thân phận sinh ra hoài nghi, theo không ngừng giao thủ, hắn phát hiện năm người này thực lực không kém, tuyệt đối không phải hạng người bình thường.

Liên minh bên kia bỏ ra cái giá khổng lồ, mới đưa U Thành cầm xuống, cũng không quá có thể lập tức liền phái năm vị nguyên soái đến.

Như vậy thì thuyết minh, năm người này thân phận rất có thể chính là đỉnh tiêm tông môn chưởng giáo.

Năm người này liền không có nghĩ tới bại lộ thân phận, chiêu chiêu ra tay độc ác, rõ ràng chính là muốn đẩy Triệu gia lão tổ tử địa.

Không gian cực kỳ không ổn định, đã triệt để băng liệt.

Đạo cảnh cường giả so chiêu, không chỉ đối tự thân sẽ tạo thành phiền phức, liền vô tội không gian đều đem gặp huỷ hoại.

Qua rất lâu.

Năm vị người thần bí trong nháy mắt đem Triệu gia lão tổ đường đi phong tỏa ngăn cản.

Nên kết thúc.

Thần bí năm người mở bàn tay, không gian phát sinh ba động, một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng khuếch tán ra.

Triệu gia lão tổ vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn cũng sớm đã biết rõ hoàng đế vì sao muốn đem tất cả người thôi việc, chỉ sợ là đã sớm biết kết quả, không muốn không có ý nghĩa hi sinh.

Hoàng đế, cuối cùng vẫn là xem thường ngươi.

Triệu gia lão tổ cảm thán, đối với tình huống hôm nay, có chút phức tạp, muốn đem năm người này chém giết khả năng cực kỳ xa vời, hoặc có lẽ là cơ bản không có khả năng này.

Nhưng hắn bị năm người này chém giết khả năng lại rất lớn.

Đột nhiên.

Phương xa, một cỗ cực hạn khí tức truyền lại mà đến, không gian chịu đến đè ép, răng rắc một tiếng, hư không phá toái, thứ nguyên hiện lên.

Một thân ảnh xuất hiện tại Triệu gia lão tổ bên cạnh: Đi.

Trong chốc lát.

Triệu gia lão tổ tại chỗ biến mất, vô tung vô ảnh.

Đáng tiếc, cư nhiên bị hắn cho chạy.

Tính toán, liều chết cũng không phải phong cách của chúng ta, muốn giết Triệu gia lão tổ không dễ dàng, không cần thiết để cho ai chết.

Lưu Huyền bọn người ở tại bên ngoài chờ đợi, đều dựng thẳng lỗ tai, lắng nghe động tĩnh bên trong, nếu có động tĩnh, tuyệt đối trước tiên phá cửa mà vào, cũng không thể để cho ngô đồng vương xảy ra chuyện gì.

Bịch!

Đột nhiên, trong đại điện có âm thanh truyền đến.

Lưu Huyền trước tiên phá cửa mà đi, chẳng qua là khi nhìn thấy tình cảnh bên trong lúc, lại là mộng.

Ngô đồng vương cầm trong tay một thanh trường kiếm đem hoàng đế đâm xuyên, máu tươi theo trường kiếm rầm rầm chảy xuôi xuống, ngô đồng vương đưa lưng về phía đại môn, nghĩ buông tay ra, thế nhưng là hắn cầm kiếm tay lại bị hoàng đế gắt gao bắt được.

Hoàng đệ, lộ chậm rãi đi, không nên gấp.

Hoàng đế vỗ nhẹ ngô đồng vương phía sau lưng, trong miệng phun ra số lớn máu tươi, sau đó đột nhiên đem ngô đồng vương đẩy ra, một tay che lấy phần bụng, giơ tay lên: Loạn thần tặc tử, không thể......

Phốc phốc!

Hoàng đế phun huyết, sau đó trời đất quay cuồng, một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, đã không có khí tức.

Ngô đồng vương nắm lấy trường kiếm tay run rẩy, nước mắt tràn mi mà ra, hai mắt đỏ bừng, nghĩ phát ra gào thét, lại phát hiện cổ họng liền như bị bóp lấy, liền một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Hoàng huynh chết, hơn nữa còn là chết ở trong tay hắn.

Năm vị người thần bí xuất hiện tại cửa ra vào, nhìn thấy trước mắt một màn, cũng là sững sờ, phảng phất không nghĩ tới ngô đồng vương vậy mà đem hoàng đế giết đi.

Đây chính là anh em ruột của ngươi a.

Hạ thủ ác như vậy?

Bất quá nghĩ đến ngôi vị hoàng đế dụ hoặc, bọn hắn cũng có thể hiểu được.

Có lẽ khi xưa ngô đồng vương thật sự muốn tạo phản, chỉ là một mực thất bại mà thôi, nhưng bây giờ bởi vì liên minh trợ giúp, còn thật sự tạo phản thành công, đồng thời tự tay đem thân ca ca giết đi.

Cỡ nào bi tình sự tình.

Chó má gì tình nghĩa huynh đệ, đang dụ dỗ trước mặt, không đáng một đồng.

A!

Ngô đồng vương gầm thét, phát tiết bi thương trong lòng, dần dần, tiếng hò hét yên tĩnh, sau đó biến thành cười to.

Ha ha ha ha......

Ngô đồng vương ném trường kiếm trong tay, ngửa đầu cười lớn, nước mắt cuồn cuộn xuống.

Cuối cùng trở thành, trở thành a.

Tất cả mọi người nhìn thấy ngô đồng vương bộ dáng này, cũng chỉ là cho rằng đối phương là bởi vì quá mức hưng phấn, mới có thể biểu hiện điên cuồng như vậy, lại không biết ngô đồng vương nội tâm có bao nhiêu bi thương.

Hắn đã hiểu rồi.

Hoàng huynh không cùng hắn liên hệ, chính là đã cân nhắc đến hội có hôm nay một màn này phát sinh, mà hoàng huynh làm hết thảy, chính là vì làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng hắn thật sự muốn tạo phản.

Mà không phải cùng hoàng đế thông đồng.

Hắn chỉ muốn làm an ổn vương gia, không muốn làm hoàng đế.

Ba ba ba!

Có tiếng vỗ tay truyền đến.

Liên minh sứ giả xuất hiện, một bên vỗ tay vừa nói: Ngô đồng vương không hổ là ngô đồng vương, người thành đại sự nhất thiết phải tâm ngoan thủ lạt, ngăn lại nói lộ giả nhất thiết phải giết, hoàng đình hoàng đế đã chết, ngô đồng vương nhưng là mới hoàng đình chi chủ.

Ngay sau đó.

Liên minh sứ giả ôm quyền, khom người nói: Liên minh sứ giả tham kiến hoàng đế.

Lưu Huyền quỳ xuống đất: Thần Lưu Huyền tham gia gặp hoàng đế.

Rầm rầm!

Tất cả mọi người đều quỳ xuống đất, xưng hô ngô đồng vương vì hoàng đế.

Ngô đồng vương phóng tầm mắt nhìn tới, cỡ nào để cho người ta bi ai sự tình, nhưng mà tại một ít người xem ra lại là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Hắn biết mình đã bị liên minh xem như hoàng đế bù nhìn, mục đích đúng là ổn định hoàng đình bách tính, còn có những cái kia Phú Thương thế gia các loại.

Liên minh xâm lấn màu mỡ chi địa, không phải muốn hỗn loạn, mà là cần tài nguyên, càng cần hơn chưởng khống, mà hắn là chính thống thành viên hoàng thất, kế nhiệm hoàng đế chi vị chuyện đương nhiên.

Nếu để cho liên minh tiếp nhận hoàng đình, rất khó nói sẽ không xuất hiện bạo động.

......

Ngô đồng Vương Thân Thủ chém giết hoàng đế sự tình, đã bị tất cả đỉnh tiêm tông môn biết.

Đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn tới nói, cơ hội rốt cuộc đã đến, vòng địa, chiếm diện tích làm chủ, đối bọn hắn tới nói, hoàng đình đã phá diệt, không cần kiêng kị.

Mỗi một cái đỉnh tiêm tông môn thực lực đều rất cường hãn.

Bọn hắn cần phải làm sự tình chính là nâng đỡ khôi lỗi, thành lập từ tông môn nắm trong tay vương triều, địa bàn có lẽ không lớn, nhưng từ đây thoát ly hoàng đình kiềm chế.

Mỗi một cái đỉnh tiêm tông môn ít nhất chưởng khống năm tòa thành trì trở lên.

Đại Ngụy vương triều, Đại Càn vương triều các loại, đủ loại vương triều giống như mọc lên như nấm nhao nhao bốc lên, địa bàn không lớn, nhưng tên lại là vô cùng vang dội.

Từ đây những thành trì này bách tính, không còn là trung ương hoàng đình con dân, mà là những tông môn này con dân.

Trụ sở liên minh biết được những chuyện này thời điểm, ngược lại cũng không cấp bách, đã sớm tại trong dự liệu của bọn hắn, đồng thời một chút đỉnh tiêm tông môn cùng bọn hắn có hợp tác, đáp ứng bọn hắn yêu cầu, tạm thời không cần thiết bội ước.

Đầu tiên đối với liên minh tới nói, trọng yếu nhất chính là trước hết để cho ngô đồng Vương Tọa Ổn hoàng vị.

Vũ Đạo Sơn.

Trư Thần từ bên ngoài trở về: Lâm công tử, xảy ra chuyện lớn, hoàng đình đã bị ngô đồng vương diệt đi, đồng thời rất nhiều đỉnh tiêm tông môn đều chiếm đất làm vua, thành lập mới vương triều, đem thiên hạ chia.

Lâm Phàm chờ tại Vũ Đạo Sơn không có ra ngoài, cũng không phải e ngại cái gì, mà là hơi hoãn một chút, nếu đều đã dạng này, vậy thì nhìn một chút sẽ phát sinh dạng chuyện gì.

Nhìn bây giờ tình huống này, các vị chơi đều rất sảng khoái a, trực tiếp chính là tự lập làm chủ, không thể không nói, cái này thời đại đối với những cái kia đỉnh tiêm tông môn tới nói cũng thực không tồi.

Không nghĩ tới lại biến thành dạng này. Phong Ba Lưu cảm giác than thở.

Lâm Phàm nói: Có cái gì tốt nghĩ, bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, đều là địch nhân, buông tay buông chân đánh là được, cái khác cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn bây giờ ý nghĩ chính là đơn giản như vậy.

Ngô đồng vương tên kia, cũng là điên rồi, ngay cả mình anh ruột đều có thể đâm chết, thủ đoạn này có bao nhiêu sao bá đạo.

Trư Thần nói: Lâm công tử, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì? Có phải hay không đợi ngài phụ thân đi ra, chúng ta đang hành động.

Lâm Phàm khoát tay nói: Không cần chờ, gần nhất đợi đủ muộn, ta cũng phải ra ngoài thật tốt cùng liên minh còn có những cái kia đỉnh tiêm tông môn chơi một chút, các ngươi cứ đợi ở chỗ này liền tốt.

Cái này không thể được, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ta đáp ứng Lâm gia, phải xem lấy ngươi a. Trư Thần nói.

Lâm Phàm suy nghĩ, đây cũng không phải là không được.

Trư Thần thực lực không kém, đi theo ở bên cạnh, gặp phải một chút phiền toái, ít nhất còn có thể có người hỗ trợ, hơn nữa Trư Thần bộ dáng như hiện tại, rất dễ dàng che đậy người khác, chỉ cần thao tác thoả đáng, có lẽ có thể mang đến không giống nhau hiệu quả.

Chín yêu biểu hiện cũng rất muốn đi.

Ngươi hình thể có chút lớn, quá chiêu diêu qua......

Ân?

Lời nói đều còn chưa nói hết, liền phát hiện chín yêu vậy mà rút nhỏ hình thể, biến chỉ có tiểu chó đất lớn nhỏ.

Không tệ. Lâm Phàm gật đầu: Nếu đã như thế, vậy thì mang ngươi cùng một chỗ.

Trương Thiên Sơn lo lắng nói: Chưởng môn, tình huống hiện tại, ra ngoài quá nguy hiểm?

Nguy hiểm? Lâm Phàm cười: Không tồn tại.