Chương 136: Sống sót tốt nhất.

Đau! Đau!

Thảo!

Ngay từ đầu là từng trận đau, bây giờ chính là đau đớn kịch liệt, loại kia đau đớn để cho người ta có chút khó mà nhẫn nại, cơ thể liền như bị liệt hỏa thiêu đốt.

Làn da nâng lên bọc nhỏ, giống như có cái gì tại dưới làn da bò.

Không phải là cùng Âm Ma ở lâu, có côn trùng chạy đến trong thân thể đi. Lâm Phàm nhịn đau, cầm đao cắt ra bàn tay nhô lên tiểu phao phao.

Phốc phốc!

Tiểu phao phao vỡ tan, sôi trào máu tươi chảy xuôi xuống, những máu tươi này rất nóng, nhiệt độ rất cao.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Huyết dịch nhiệt độ cao như vậy, người còn có thể sống được sao?

Không liền đem thể phách tăng lên tới võ đạo cửu trọng đỉnh phong, có cần thiết dạng này?

Tê!

Vốn cho rằng kiên trì một hồi, cũng sẽ không đau, nhưng rất rõ ràng, đó căn bản không phải kiên trì một hồi liền có thể biến mất đau.

Phốc!

Làn da nứt ra một đường vết rách, nóng hổi máu tươi chảy ra.

Lâm Phàm mồ hôi đầm đìa, nội tâm có chút sợ hãi, sẽ không thật sự xảy ra chuyện đi.

Sớm biết có thể như vậy, hắn liền không định tu luyện, sống những ngày hạnh phúc, nhất định phải tìm những thứ này bản thân cảm giác chuyện rất phiền phức.

Bây giờ đã không nghĩ được nhiều như thế.

Đề thăng thể phách xuất hiện loại tình huống này, thuyết minh một vấn đề, nhục thân đề cao có chút cao, không có bất kỳ vật gì có thể chèo chống nhục thân mạnh mẽ như vậy.

Có lẽ chính là nguyên nhân này.

Tẩy điểm.

Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ thanh không cảnh giới.

Bất Động Minh Vương thể tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Trong chốc lát, cảm giác đau đớn quả nhiên dần dần giảm bớt, thể nội có một cỗ nội lực trả lại nhục thân.

Đây là tu luyện Bất Động Minh Vương thể tu luyện được nội lực, thuộc về thể phách chuyên dụng nội lực. Lâm Phàm cảm nhận được thể nội, xuất hiện một loại khác nội lực.

Rõ ràng chính là Bất Động Minh Vương thể chuyên dụng nội lực.

Liền giống như khí cầu, phồng lên rất lợi hại, nhưng nếu như đem bên trong khí thể rút khô sạch, khí cầu sẽ thu co lại.

Trước đó chưa từng xuất hiện vấn đề này.

Hẳn là thể phách còn chưa tới nơi mức nhất định.

Khi trước an bài có chút vấn đề, muốn một lần nữa ý nghĩ mới được. Lâm Phàm một lần nữa bày ngay ngắn tâm tính, vốn cho rằng tu luyện rất đơn giản, dựa vào nộ khí liền có thể hoàn thành, nhưng bây giờ rõ ràng không phải đơn giản như vậy.

Không tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, đơn độc đề thăng thể phách cùng nội lực, chỉ sợ còn sẽ có vấn đề xuất hiện.

Hắn bây giờ thể nội hết thảy hai loại nội lực.

Một loại là 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 nội lực, còn có một loại chính là 《 Bất Động Minh Vương Thể 》 nội lực.

Hai loại nội lực bản chất khác biệt, một cái chủ nội, một cái khác chủ ngoại, giữa hai bên không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng đều liên tục không ngừng bổ dưỡng lấy cơ thể.

Để phòng phát sinh ngoài ý muốn, hắn quyết định đề thăng 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》, môn tâm pháp này rất không tệ, hẳn là đỉnh tiêm tâm pháp.

Cái gì thích khách, cái gì bỏ sót.

Tất cả đều là đánh rắm.

Hắn biết, đây là lão cha để lại cho hắn.

Bây giờ 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 đã tầng thứ mười, đằng sau tăng lên một trọng cần hai ngàn điểm nộ khí.

Thêm điểm.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh .

Tử Dương Tứ Thánh Kinh



Một mực tăng lên tới tầng mười bốn, tiêu hao tám ngàn điểm nộ khí.

Nội lực trong cơ thể mở rộng, hẳn là rất chắc chắn.

Đề thăng nội lực.

Nội lực: 270

Rất bình ổn, không có bất kỳ cái gì phát sinh ngoài ý muốn.

Hắn bây giờ cũng là thể phách cùng nội lực cũng đã đạt đến võ đạo cửu trọng đỉnh phong cường giả.

Trái lại điểm nộ khí chỉ có 810, trong nháy mắt bị thanh không.

Chỉ là Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ lại lần nữa biến thành chưa nhập môn, thực sự là rất tiếc nuối, tự thân chiến lực hơi bạc nhược một điểm, tẩy điểm cường thế lần nữa suy yếu.

Có thể đây là tại truyền lại một loại tín hiệu.

Nghĩ càng mạnh hơn?

Có thể, nhanh chóng nhiều tu luyện mấy môn công pháp.

Đến nỗi không dựa vào thêm điểm, tu luyện 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》, chớ trêu, những này công pháp cái nào một môn không phải cần nhiều năm khổ tu mới có thể thành công.

Hắn không có này thời gian, cũng không cái này tinh lực.

Vẫn là nói Âm Ma không dễ chơi, nhất định phải chơi tu luyện?

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu chậm chạp bình phục thực lực sau khi tăng lên xao động cảm giác.

Đây là hắn lần thứ nhất nghiêm túc tu luyện.

Đáng giá tán dương.

Lang trại câu.

Kể từ nơi này thổ phỉ bị diệt mất sau, liền lộ vẻ rất là âm trầm kinh khủng, mà Âm Ma nhưng là sinh tồn ở lang trại câu tới gần trong rừng rậm.

Bởi vì bọn hắn đến, vùng rừng rậm này phát sinh biến hóa.

Cây cối sinh trưởng càng thêm tươi tốt.

Che khuất bầu trời, liền xem như ban ngày, dương quang cũng không cách nào chiếu vào, vẫn luôn là âm u, âm trầm, kinh khủng.

Lúc này.

Trong rừng rậm truyền lại âm thanh khủng bố.

Sau đó ào ào vang dội, có cái gì trong rừng rậm qua lại.

Tại đen như mực trong rừng rậm, có ánh sáng màu đỏ lập loè, từng đầu Âm Ma từ chỗ tối đi ra, bọn hắn trên mặt đất bò, dữ tợn gào thét.

Một bộ Thạch Quan rất nổi bật, nhưng rất đơn sơ, chính là dùng mấy khối tảng đá chắp vá thành.

Lúc này, Thạch Quan chấn động, có thật nhỏ đá vụn rụng, phịch một tiếng, Thạch Quan Tài tấm xốc lên, trong quan tài tản ra nồng nặc khói đen.

Những thứ này khói đen so cái khác Âm Ma trên thân muốn nồng đậm rất nhiều.

Đáng giận nhân loại.

Một đầu Âm Ma từ trong thạch quan đứng lên.

Đầu này Âm Ma cùng cái khác Âm Ma không giống nhau, khoảng chừng cao ba mét, hắn có bốn cái đen như mực cánh tay, xương đuôi chỗ kéo lấy một cây cái đuôi thật dài, căn này cái đuôi tựa như là màu đen kim chúc bạc phiến tạo thành.

Chung quanh Âm Ma chậm rãi nhượng bộ, bọn hắn sợ trước mắt đầu này Âm Ma.

Tại trong Âm Ma thế giới, cũng là có tôn ti.

Bọn hắn những thứ này thông thường Âm Ma, liền không có Thạch Quan ngủ, chỉ có thể đào hố đem chính mình chôn, chờ đến buổi tối tại đi ra.

Vương, ta sẽ cho những nhân loại này một bài học. Đại Âm Ma mở miệng nói, thanh âm rất nặng và khàn khàn.

Sau đó hóa thành một cỗ khói đen, hướng về Giang Thành phương hướng nhanh chóng đánh tới.

Tiểu Âm Ma nhóm theo sát phía sau.

Bọn hắn muốn đi ăn người rồi.

Đi theo Đại Âm Ma, đem không người có thể ngăn.

Bọn hắn cảm giác trước đó tại U Thành Đông Giao rừng rậm qua thật không phải là thời gian.

Bị người đè lên ngủ say hai mươi năm, tỉnh lại còn không cho ăn no.

Có huynh đệ ra ngoài ăn một hai người, liền bị người ta đánh đến tận cửa, đánh còn không dám đánh trả, liền vương đô bị đánh dưỡng thương.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Dọn nhà, đi tới hoàn cảnh lạ lẫm, hơn nữa còn lâm dựa vào nhân loại thành trì, thời gian qua sảng khoái rất nhiều.

Vui chơi giải trí thật tốt đẹp.

Đương nhiên.

Âm Ma cũng không phải chỉ biết ăn tồn tại, nếu như duy nhất một lần toàn bộ xuất phát, liền cái kia

Người trong thành có thể ăn bao lâu, chỉ có cái này từ từ ăn, mới có thể ăn lâu dài một chút.

Trong Trần Phủ.

Cầm quạt thư sinh ngồi ở trong sân, uống rượu, nhìn lên bầu trời bên trong ánh trăng, thật là xinh đẹp rất nhiều.

Hơi hơi đong đưa cây quạt, thong dong tự tại.

Tại Trần gia làm cao thủ cảm giác không tệ, tiền tháng cũng cao, mấu chốt là trung ương hoàng triều Đại hoàng tử lại ở Trần gia, cái này khiến hắn nhìn thấy tương lai hy vọng.

Nếu như Trần gia có thể cột lên Đại hoàng tử, vậy bọn hắn thân là Trần gia cung phụng, cũng có thể nước lên thì thuyền lên, địa vị đột nhiên đề cao tới trình độ nhất định.

Đêm nay ánh trăng rất tốt, rất muốn ngâm một câu thơ, nhưng tiếc nuối, thiếu cái gì liền sẽ mặc cái gì. Cầm quạt thư sinh lắc đầu cười, hắn là mù chữ, nhưng hắn sẽ không nói cho người khác biết, bởi vì hắn cái này tạo hình cùng khí chất, vô hình trung liền cho người ta một loại, ta là người có văn hóa.

Một trận gió thổi tới.

Có chút lạnh buốt.

Thư sinh nhíu mày, như thế nào cảm giác có chút lạnh đâu, đột nhiên, hắn phát hiện trên bàn đá có đạo âm ảnh đang không ngừng biến lớn, hơn nữa bóng ma này đang động, giống như có chút dữ tợn.

Trong lòng của hắn cả kinh, vẫn còn làm bộ trấn định.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên lăn một vòng, quay đầu mở giấy ra phiến.

Xoát xoát!

Mấy cây nhỏ như lông trâu cương châm phá không mà đi, toàn bộ đánh trúng đối phương, phát ra đinh đinh giòn vang.

Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, đã trúng, vậy thì phải chết, phía trên này thế nhưng là có rất mãnh liệt độc dược.

Chẳng qua là khi lúc ngẩng đầu, con ngươi của hắn đột nhiên co vào, giống như gặp quỷ.

Những vật này.

Phốc phốc!

Trần Thánh Nghiêu tâm tình tốt vô cùng, một thân một mình uống rượu, thỉnh thoảng lộ ra nụ cười.

Hắn cảm giác vận khí tới

Đại hoàng tử ký túc tại Trần gia, đây chính là người khác cầu còn không được.

Tiệc tối lúc, đám người biết được Đại hoàng tử ở tại Trần Phủ lúc, tất cả mọi người đều đỏ mắt.

Thảo!

Chuyện tốt như vậy như thế nào xuống dốc trên người bọn hắn.

Cư nhiên bị Trần gia cho chiếm đi.

Còn có thiên lý hay không.

Nếu là bọn hắn đem Đại hoàng tử đón về, vậy khẳng định thoả đáng tổ tông cúng bái.

Thậm chí ngay cả sáo lộ đều nghĩ tốt.

Đem Đại hoàng tử quá chén, sau đó để khuê nữ cùng Đại hoàng tử phát sinh chút gì, không cầu cao, làm thiếp thị cũng là có thể, đủ để vinh quang cửa nhà.

Nếu là Đại hoàng tử có đặc thù ham mê.

Bọn hắn đều có thể tự thân lên trận, để cho Đại hoàng tử vui vẻ.

Trần Thánh Nghiêu trước đây nghĩ chính là, nếu không thì tìm mấy mỹ nữ đến bồi bồi hoàng tử.

Nhưng Vưu quản sự nói, nữ nhân đối với hoàng tử điện hạ mấy người này tới nói, đã sớm không có bất kỳ cái gì lực hấp dẫn, trừ phi ngươi có thể tìm tới thiên hạ nữ nhân đẹp nhất, có thể tìm được sao?

Đó là đương nhiên tìm không thấy.

Nếu như tùy tiện nhét mấy cái phổ thông mỹ nữ đi qua, sợ rằng sẽ gây nên hiệu quả ngược.

Đột nhiên.

Hắn nhìn thấy ngoài cửa có bóng đen đứng.

Ai vậy? Trần Thánh Nghiêu hỏi.



Đợi lát nữa, mặc quần áo đâu, lập tức liền hảo.

Đợi lát nữa a, chớ vào, liền tốt.

Rất nhanh.

Trần Thánh Nghiêu tìm được một cây kiếm, đó là chuyên môn dùng để chặt không nghe lời hạ nhân.

Sau đó, hắn xách theo kiếm cũng không mở cửa, liền trực tiếp đâm xuyên cửa gỗ, chọc vào bên ngoài đạo thân ảnh kia trên thân.

Một cước đá tung cửa, cũng không nhìn là ai, chạy đến viện lạc, hô to.

Cứu mạng.

Cứu mạng a.

Lúc này, hắn nhìn về phía bị đâm người kia, đó là thư sinh, mới thu cao thủ, từ phía sau nhìn, sau lưng của hắn nứt ra một đạo rất dài khe hở.

Khe hở mở ra, có thể nhìn đến màu trắng xương cột sống, nhưng mà bên trong lại là ngay cả một điểm Huyết Nhục cũng không có.

Một cỗ khói đen từ thư sinh thể nội tuôn ra.

Thảo!

Thảo!

Trần Thánh Nghiêu sợ tè ra quần, đây là thứ đồ gì, như thế nào khủng bố như thế.

Dắt giọng, liều mạng hô.

Cứu mạng, mau tới cứu mạng a.

Sát vách viện lạc có người vọt ra.

Trần công tử, chúng ta tới.

Cầm trong tay thiết chùy thấp hán tử, còn có thi triển giọt máu nam tử, từ hai bên chạy tới, đem Trần Thánh Nghiêu bảo hộ ở ở giữa.

Đây là cái gì? Thấp hán tử kinh hãi, không dám tin vào hai mắt của mình, hắn chưa bao giờ thấy qua quái dị như vậy đồ vật.

Phòng ốc, trên vách tường đều dựa vào những thứ này quái dị đồ vật.

Đi, chúng ta nhanh đi Đại hoàng tử nơi đó. Trần Thánh Nghiêu thúc giục.

Mà tại một địa phương khác.

Lý Thông cùng Vưu quản sự trốn ở gầm giường run lẩy bẩy.

Hai người bọn họ vốn là tại giao tâm, chính là Trần gia tương lai đem như thế nào đi, còn nói muốn vì công tử máu chảy đầu rơi, nhất định muốn bảo trì Trần gia hưng thịnh, dù là bỏ qua tính mệnh cũng ở đây không chối từ.

Nhưng bây giờ.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi.

Sống sót tốt nhất.