Chương 597: Đây cũng quá không kiên nhẫn thọc a.

Trái tim phiêu phù ở trước mặt.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh liếc nhau.

Ta tới. Cổ xưa hít sâu một hơi, đem trái tim nắm trong tay, sau đó nhìn xem Hư Nguyên minh nói: Nếu như ta ra sự tình gì, đừng quản ta, ly khai nơi này, từ nay về sau không nên tìm đạo cảnh bát trọng.

Cổ huynh, vẫn là để ta đến đây đi. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Bọn hắn đây là tại tới cướp, cũng không người nào biết người thần bí nói thật hay giả.

Phục dụng quái vật kia trái tim.

Là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

Có lẽ sẽ chết.

Cổ xưa lắc đầu khoát tay, Không được, ta đối đạo cảnh bát trọng truy cầu quá sâu, đã tạo thành chấp niệm, nếu như ngươi phục dụng xảy ra vấn đề, ta sẽ còn tiếp tục tìm một chút đi, nhưng nếu như để ta tới phục dụng, chết không oán không hối, trở thành bỏ xuống trong lòng chấp niệm.

Hắn biết cổ xưa làm người, mặc dù bên ngoài có chút âm hiểm xảo trá, nhưng mà đối với hắn lại chân tâm thật ý, không ở sau lưng đùa nghịch thủ đoạn.

Tốt a. Hư Nguyên minh đáp.

Cổ xưa nhìn xem trong tay trái tim, không do dự, lang thôn hổ yết nuốt luôn lấy.

Rất nhanh.

Một khỏa hoàn chỉnh trái tim cứ như vậy bị hắn cho ăn.

Hư Nguyên minh khẩn trương nhìn xem.

Đến cùng thế nào.

Đột nhiên.

Cổ xưa đột nhiên mở to mắt, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn, Thấy được, lão phu thấy được.

Có lẽ là kiềm chế quá lâu.

Nước mắt của hắn ướt.

Sau đó nắm lấy Hư Nguyên minh bả vai, lên tiếng nói: Nhìn thấy đạo cảnh bát trọng, cấp độ kia cảnh giới là tồn tại, căn bản không phải truyền thuyết, có lẽ không tới bao lâu, lão phu liền có thể trở thành đạo cảnh bát trọng cường giả, đến lúc đó, chúng ta liền có thể đoạt lại mất đi hết thảy.

Đối với cổ xưa tới nói, hắn chỉ muốn đoạt lại mất đi đồ vật.

Hư Nguyên minh đại hỉ, Dạng gì.

Khó mà nói, đây là một loại cảm giác, trước đó căn bản cảm giác không thấy còn có lộ có thể đi, nhưng bây giờ hết thảy sáng suốt, liền phảng phất ngăn tại trước người vách tường đột nhiên biến mất. Cổ xưa hưng phấn nói.

Hư Nguyên minh không biết cái loại cảm giác này.

Nhưng hắn thật cao hứng.

Cổ xưa có thể thành công, thuyết minh người thần bí nói là sự thật, không có gạt người.

Sau đó, Hư Nguyên minh nhìn về phía người thần bí, Ngươi làm như vậy đến cùng là vì cái gì?

Cổ xưa từ hưng phấn dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Đồng dạng đem ánh mắt nhìn về phía người thần bí.

Chính như Hư Nguyên minh nói như vậy.

Đối phương dạng này đến cùng có mục đích gì.

Tà Thần mã Tát Cơ cười nói: Không tại sao, theo như nhu cầu mà thôi, thứ mà ta cần các ngươi thấy được, mà thứ các ngươi cần có, cũng đã tới tay, kế tiếp có thể nói một chút.

Cổ xưa nói: Có chuyện gì đáng nói, như là đã biết biện pháp, chúng ta tự sẽ tìm kiếm, cũng không nhọc đến phiền ngươi.

Ha ha, có thể tự đại thật sự sẽ muốn cái mạng nhỏ của các ngươi, nếu đã như thế, như vậy thì tính toán, tứ đại minh nhiều như vậy tông chủ đều đang đợi, ta nghĩ bọn hắn sẽ càng có hứng thú. Tà Thần mã Tát Cơ nói.

Chờ đã. Cổ xưa nhíu mày, Lời này của ngươi là có ý gì?

Tà Thần mã Tát Cơ ngoạn vị nói: Không có ý gì, các ngươi là vận khí tốt, gặp phải là Tà Thần Nạp Khắc á, hắn tại trong Tà Thần chỉ là sắp xếp cuối cùng mà thôi, cho nên hai người các ngươi có thể đưa nó chém giết.

Nhưng nếu là gặp phải cường đại Tà Thần, hai vị chỉ sợ đã sớm trở thành tôi tớ.

Hắn cần Tà Thần Huyết Nhục.

Lấy thực lực của hắn bây giờ không cách nào đối kháng Tà Thần, cho nên cần người giúp đỡ.

Chỉ là những thứ này tứ đại minh người thật sự là không tốt chiêu đãi.

Nhận được chỗ tốt liền nghĩ làm một mình.

Tà Thần mã Tát Cơ không có để ý cổ xưa, tiếp tục nói: Mỗi một vị Tà Thần đều rất biết ẩn tàng, bọn hắn không muốn ra hiện, coi như các ngươi đem mảnh này trời lật cái úp sấp, đều khó mà tìm được, nhưng nếu như có hỗ trợ của ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết nhỏ yếu Tà Thần ở đâu.

Cổ xưa chán ghét loại cảm giác này.

Chỉ là không có biện pháp.

Hắn nhất thiết phải giúp Hư Nguyên minh nhìn thấy đạo cảnh bát trọng lộ.

Hảo, thành giao, chúng ta có thể hợp tác với ngươi, nhưng ngươi tạm thời không thể đem bí mật này nói cho những người khác. Cổ xưa nói.

Tà Thần mã Tát Cơ cười nói: Tốt, bất quá các ngươi thật đúng là tham lam gia hỏa, đem tấn thăng chi lộ chiếm thành của mình, nếu như các ngươi trở thành Tà Thần mà nói, hẳn là thuộc về tham lam Tà Thần.

Cổ xưa cùng Hư Nguyên minh đều cảnh giác thần bí nhân này.

Cùng đối phương hợp tác chính là bảo hổ lột da.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn biết đối phương có lấy mục đích, nhưng chính là không cách nào cự tuyệt.

Bọn hắn cần đối phương trợ giúp.

Chỉ có thể từ từ thân hãm tiếp.

Nhưng tự tin hai người đều tin tưởng, chắc chắn có thể tại thời khắc mấu chốt nhất, thoát thân rời đi, sẽ không cuốn vào đến trong vòng xoáy này.

Võ đạo núi.

Lại là một đám người đem Tà Thần thương che vây quanh.

Hơn nữa lần này nhân viên còn không ít.

Chưởng môn, đây chính là Tà Thần sao? Quái chán ghét. Thủy Hoàng nhìn không chớp mắt nhìn xem, hai mắt cùng ánh mắt của đối phương nhìn nhau, rất muốn biết cái đồ chơi này đến cùng là dựa vào cái gì sống sót.

Không có tay chân, không có cơ thể, liền miệng cũng không có, không ăn đồ ăn đi?

Chín yêu cố gắng bò cái bàn, 9 cái đầu chảy số lớn nước bọt, rầm rầm, liền như phát hồng thủy.

Cái kia mười tám con con mắt đều đang phát sáng.

Thật muốn ăn.

Thật nhớ ăn.

Ngoan, đừng làm rộn, chờ nghiên cứu kết thúc cho ngươi thêm chơi. Lâm Phàm vỗ chín yêu đầu, an ủi, thật là, vật đáng ghét như vậy đều nghĩ ăn, thực sự là không giảng cứu sủng vật.

Sau đó hắn nhìn về phía Thủy Hoàng.

Ngươi lão gia hỏa này suốt ngày chỉ biết khoác lác, đây chính là trong cấm Hải Hải Nhãn bên trong đồ vật, bây giờ chỗ kia được mở ra, đạo cảnh bát trọng ở chỗ nào?

Thủy Hoàng nghỉ xả hơi, Cái này không thể trách ta à, ta nào biết được phía dưới kia có cái gì, ta cũng là ngờ tới một chút mà thôi.

Thiên mệnh sư nói: Rất tà tính đồ vật, nếu như để mặc cho mặc kệ, sợ cả ngày tai.

Lâm công tử, kế tiếp làm sao bây giờ? Triệu Lập Sơn hỏi.

Hắn cùng cái này Tà Thần đối mặt, cảm nhận được áp lực thực lớn, thực lực của đối phương rất mạnh, nếu như là hắn gặp phải, sợ rằng sẽ chết.

Chuẩn bị nghiên cứu, Tà Thần rất nhiều, đây chỉ là trong đó một cái tương đối kém, Trư Thần, ngươi là giết heo, ngươi xem một chút gia hỏa này thể nội kết cấu là chuyện gì xảy ra. Lâm Phàm nói.

Trư Thần rất mộng nhìn xem Lâm Phàm.

Ta chính là giết heo.

Bây giờ hỏi ta vấn đề như thế cao sâu, cái này khiến ta trả lời thế nào.

Thương che không phải nghe không hiểu đối phương nói lời, mà là hắn bây giờ thật không dám nói chuyện, những người này hành động, để cho hắn đều không biết nên như thế nào cho phải.

Chính mình thế nhưng là Tà Thần a.

Bây giờ bị bắt tới đây, không chỉ có bị một đám người vây xem, còn muốn nghiên cứu chính mình, nói cho cái khác Tà Thần nghe, sợ là cũng không dám tin tưởng.

Thế nào? Khó khăn? Lâm Phàm hỏi.

Cái này. Hẳn là không a. Trư Thần trầm tư phút chốc, lắc đầu nói, ngữ khí không quá xác định, chủ yếu không có nghiên cứu qua.

Bên cạnh bàn trưng bày mấy cái sáng loáng đao mổ heo, công cụ cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Tất nhiên không có vấn đề, vậy còn không nhanh chóng động thủ.

Trư Thần chỉ có thể nhắm mắt trước tiên thử một lần.

Biến thành heo sau, các phương diện cũng không quá thuận tiện, chỉ có thể điều khiển môt cây đao giết heo, để cho hắn lơ lửng.

Chỉ thấy đao mổ heo tại thương che chung quanh đung đưa.

Đám người mắt nhìn không chớp, trong lòng bàn tay đều có mồ hôi, đây là bọn hắn lần thứ nhất kinh nghiệm cảnh tượng như vậy.

Nói nhanh cũng sắp.

Đao mổ heo thổi phù một tiếng, trực tiếp đâm trúng thương che.

Lập tức, thương che kêu thảm.

Dựa vào, thật ác tâm, cái này ánh mắt trực tiếp bạo.

Trư Thần trước khi động thủ có thể nói hay không một chút, làm người ta sợ hãi rất nhiều.

Đúng vậy a, may mắn hôm nay chưa ăn cơm, bằng không đều muốn ói.

Trư Thần vẻ mặt nghiêm túc, lại điều khiển một cái đao mổ heo, trực tiếp đem vết thương đẩy ra, đám người đem đầu lại gần, muốn nhìn một chút cái này trong cơ thể của Tà Thần rốt cuộc là tình hình gì.

A! Rất quái, nghĩ tới ta Trư Thần giết nhiều năm như vậy heo, thật đúng là cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này kết cấu thân thể, ngay cả khí quan đều không.

Chờ đã, hạt châu kia là cái gì?

Chư thần hoảng sợ nói, phảng phất là phát hiện đại lục mới tựa như.

Còn đối với thương che tới nói, hắn bây giờ rất phẫn nộ.

Tức giận cũng đã nói không ra lời.

Đường đường Tà Thần cư nhiên bị những thứ này hèn mọn Huyết Thực đối đãi như vậy, đáng giận a.

Thấy được, thấy được.

Đây là vật gì, thể nội duy nhất tồn tại, hẳn là rất trọng yếu.

Khó mà nói, nếu như lấy ra có lẽ có thể thật tốt nghiên cứu một chút.

Lâm Phàm trong lòng hiếu kỳ, trực tiếp đưa tay vào Tà Thần thương che thể nội, muốn đem cái đồ chơi này cho lấy ra.

Thủy Hoàng run rẩy, có chút ác tâm a.

Xem quái vật này lưu chất lỏng, đều cảm giác có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Phốc một tiếng.

Lâm Phàm đem bị bọn hắn nhận thành hạt châu đồ chơi lấy ra.

Một đám người vây xem tới.

Nhìn rất lâu cũng không có nhận ra vật này là cái gì.

Mặc dù hình dạng giống như là hạt châu, nhưng tựa như là vật sống, lại còn một tấm co rụt lại hoạt động, phảng phất như là đang hô hấp tựa như.

Đám người khó mà phân biệt ra đây rốt cuộc là cái gì.

Tất nhiên không biết, vậy thì hỏi một chút thương che đến cùng là cái gì là được.

Chẳng qua là khi ánh mắt nhìn về phía Tà Thần thương che lúc.

Lại phát hiện thương che nằm ở trên bàn cũng chưa hề đụng tới.

Cái này. Chết? Lâm Phàm biểu lộ kinh ngạc, có chút không dám tin.

Trư Thần lại dùng đao mổ heo thọc mấy lần, không có nghe được tiếng kêu thảm thiết, có chút lúng túng nói: Giống như chết thật.

Ai, cái này đều có thể là Tà Thần, cũng quá không kiên nhẫn thọc a. Thủy Hoàng khinh bỉ nói.

Triệu Lập Sơn nhìn xem Lâm Phàm bọn người, trong lòng khẽ thở dài một cái, quá không đáng tin cậy.

Đáng tiếc. Lâm Phàm bất đắc dĩ, sau đó đem quấn quanh ở thương che trên người đạo văn thu hồi lại.

Thật vất vả gặp phải một đầu Tà Thần, tiếp đó đem Tà Thần bắt trở lại, còn không có sâu như thế nào vào nghiên cứu, cũng bởi vì một cái không thỏa đáng thao tác cho chỉnh tử.

Chỉ có thể nói rõ sinh mệnh thật sự quá yếu đuối.

Chín yêu lập tức nhảy lên bàn, 9 cái đầu điên cuồng ăn, làm cho đầy bàn cũng là không rõ chất lỏng, còn có mấy cái ánh mắt lăn xuống đến một bên.

Thủy Hoàng vừa định cất giữ một cái dạng này con mắt.

Nhưng lại không nghĩ tới chín yêu đầu lưỡi một quyển, thậm chí ngay cả ánh mắt đều không buông tha.

Lâm công tử, vậy vật này xử lý như thế nào? Triệu Lập Sơn hỏi.

Tạm thời còn không có nghiên cứu triệt để, trước hết giữ ở bên người, chờ lần sau có cơ hội gặp phải người hiểu công việc mới hảo hảo hỏi một chút. Lâm Phàm nói.

Đương nhiên.

Tại Lâm Phàm xem ra, đây tuyệt đối không phải thứ gì trọng yếu.

Bản thể liền như thế không đầy đủ, lại có thể dựng dục ra vật gì tốt.

Bất quá hắn cảm giác vừa mới Tà Thần thương che vậy mà chẳng hề nói một câu, thật sự là quá cứng tức giận vô cùng.

Vẫn là nói bởi vì quá đau, kêu giọng đều câm.

Hừ hừ.

Lý do này rất có sức thuyết phục.