Chương 201: Đây chính là như lời ngươi nói cường giả nâng lên 1 cái thế lực sao.

Phủ châu, cự luân, chín trùng giúp tổng bộ.

Bang chủ, thuộc hạ đã đem phủ châu bay lên úp sấp, cũng không có tìm được những người kia. Một cái đường chủ hồi báo tình huống, hắn rất khẩn trương, cũng không biết nên làm cái gì.

Bang chủ cho ba ngày ngày quy định, bây giờ đã đến.

Lúc đó nói, trong ba ngày tìm không thấy, không có quả ngon để ăn.

Nhưng bây giờ ba ngày đã đến, thật sự tìm không thấy, nếu có một tia manh mối tốt biết bao nhiêu, đáng tiếc liền một điểm manh mối cũng không có, những người kia phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian tựa như.

Lúc này, hiện trường rất yên tĩnh.

Không ai dám nói chuyện.

Giống như viên thịt ngồi ở rèm cừa phía sau bang chủ, không hề có một chút thanh âm truyền đến, rất lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: Đó chính là không tìm được?

Bang chủ, thuộc hạ đã tận lực, thuộc hạ hoài nghi, bọn hắn đã sớm rời đi phủ châu, bằng không không có khả năng tìm không thấy. Tên này đường chủ tại chín trùng giúp thế đơn lực bạc, gặp cực lớn xa lánh.

Nguyên bản bang chủ đem chuyện này phân phó xuống, là nghĩ tất cả mọi người đều đi tìm, lại không nghĩ rằng những tên kia âm hiểm vạn phần, vậy mà đem sự tình hướng về thân thể hắn đẩy, cuối cùng ngăn lại cái này phá sự.

Nếu như bang chủ tức giận, tự nhiên sẽ phát tiết đến trên người hắn.

Rời đi phủ châu, vậy ngươi vì sao còn phải tại phủ châu tìm kiếm, ngươi là không có đem ta lời nói nghe vào trong lòng sao? Bang chủ âm thanh dần dần âm trầm, còn có tiếng thở dốc truyền ra ngoài.

Trong khoang thuyền đám cấp cao đứng ở nơi đó không dám chuyển động.

Bây giờ là bang chủ cùng Tiêu Đường Chủ chuyện giữa.

Bọn hắn coi như là xem trò vui liền thành.

Bang chủ, khi thuộc hạ lúc phản ứng lại, hết thảy đều đã đã quá muộn, rời đi phủ châu tìm kiếm, giống như mò kim đáy biển. Tiêu Đường Chủ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi lạnh trên trán ào ào vẩy xuống.

Đối mặt bang chủ thời điểm, nội tâm của hắn là sợ hãi.

Trễ, chính là lý do sao? Bản bang chủ nói qua tìm không thấy liền lấy các ngươi đi đút côn trùng, hiện tại không hoàn thành, bản bang chủ cũng sẽ không lưu ngươi. Bang chủ âm thanh dần dần rét run đạo.

Tiêu Đường Chủ con ngươi đột nhiên co vào, run như cầy sấy: Bang chủ, chuyện này không liên quan chuyện ta, bọn hắn đem sự tình đẩy lên trên người của ta, thuộc hạ một người thế đơn lực bạc, làm sao có thể tìm được, là bọn hắn a, không thể trách một mình ta.

Lập tức.

Chung quanh đám cấp cao phẫn nộ quát.

Tiêu Đường Chủ, ngươi sao có thể đem sự tình đẩy lên trên người chúng ta.

Đúng, trước đây thế nhưng là chính ngươi muốn đi tự mình tìm kiếm, chính là hi vọng có thể làm một kiện đại công lao sự tình, bây giờ không có hoàn thành, phải gặp bang chủ trừng phạt, ngươi liền đem sự tình trách tội đến trên người chúng ta, ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?

Lý đường chủ nói rất đúng, Tiêu Đường Chủ đây chính là ngươi không đúng.

Đám người đem mục tiêu nhắm ngay Tiêu Đường Chủ, nhất trí đem oa vứt cho đối phương, vì chính là để cho đối phương cho bọn hắn khiêng.

Bang chủ tính khí bọn hắn là biết đến.

Cũng sẽ không bởi vì ngươi là đường chủ, liền cho ngươi mở ân, đó là nói cái gì chính là cái đó.

Đối bọn hắn tới nói.

Bang chủ nếu là như thế bạo ngược người, vì sao còn phải đi nương nhờ chín trùng giúp, trực tiếp rời đi không phải tốt sao.

Có rời đi ý nghĩ rất nhiều người.

Nhưng có mấy cái?

Thật coi chín trùng giúp bang chủ là quả hồng mềm, dáng dấp béo liền không có đầu óc sao? Sinh tử của bọn hắn đều chưởng khống tại bang chủ trong tay, cho bọn hắn 10 cái lòng can đảm cũng không dám a.

Tiêu Đường Chủ căm tức nhìn tất cả mọi người.

Trong lòng của hắn có một đám lửa đang thiêu đốt, những thứ này hèn hạ vô sỉ gia hỏa, đáng giận a.

Sau đó hắn nhìn về phía bang chủ.

Hắn biết tối nay là sống không quá đi.

Bang chủ, ta đi theo ngươi những năm gần đây, vì ngươi chinh chiến vô số, trung thành tuyệt đối, coi như không có công lao cũng có khổ lao a, bây giờ ngươi lại muốn cho ta chết, ta không cam tâm, ta cũng không muốn chết. Tiêu Đường Chủ mắt đỏ, nhìn thẳng bang chủ, nắm đấm nắm chặt, nổi gân xanh.

Rèm cừa sau bang chủ, ừ một tiếng: Ngươi muốn tạo phản?

Tiêu Đường Chủ biết hôm nay sống không được, bang chủ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Bởi vì đã từng hắn gặp quá nhiều chuyện như vậy.

Hắn là thế nào xem như đường chủ? Vậy vẫn là bên trên Nhâm đường chủ bị bang chủ giết chết mới lên làm tới.

Mặc dù đã trôi qua rất lâu.

Nhưng hắn nhớ kỹ trong lòng, mãi mãi cũng sẽ không quên một màn kia.

Bang chủ, Ngươi thật muốn ta chết? Tiêu Đường Chủ giọng đè rất thấp, phảng phất là tại bắn nổ biên giới tựa như.

Tiêu Đường Chủ, không có hoàn thành nhiệm vụ của ta, đó là phải bị trừng phạt, đây là bang quy, bất luận kẻ nào đều không được chỉnh đốn và cải cách, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết. Bang chủ di chuyển thân thể, trên người thịt mỡ liền như gợn sóng, ùng ục vang động.

Chung quanh những cao tầng kia, mặt lộ vẻ vẻ hưởng thụ, tốt bao nhiêu nghe âm thanh.

Đột nhiên.

Bên trong nhà cao tầng sắc mặt kinh biến, bọn hắn từ Tiêu Đường Chủ trên thân cảm nhận được sát ý.

Điên rồi.

Gia hỏa này là điên rồi sao?

Mập mạp, mập mạp chết bầm, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, bây giờ cũng bởi vì một việc không có hoàn thành, ngươi liền muốn ta chết, ngươi sao có thể tuyệt tình như thế tuyệt nghĩa. Tiêu Đường Chủ nổi giận, đã như vậy, chỉ có liều mạng một lần.

Khi Tiêu Đường Chủ nói ra lời nói này.

Trong khoang thuyền cao tầng sắc mặt trắng bệch, sau đó kinh hô một tiếng, hướng thẳng đến bên ngoài chạy đi.

Xảy ra chuyện.

Thật muốn xảy ra chuyện.

Mả mẹ nó, ngươi là ngu đần đi, vậy mà nói bang chủ là mập mạp, ngươi là muốn để chúng ta cùng chết sao?

Ta ghét nhất người khác nói ta là mập mạp...... Ta muốn đem ngươi cho trùng ăn tử. Bang chủ tức giận, vô biên lửa giận chợt bộc phát ra.

Lập tức.

Tiêu Đường Chủ con ngươi đột nhiên phóng đại, một tòa cực lớn bóng tối đem hắn bao phủ.

Không......

......

Vân Lộc Thành, phân bộ.

Phanh!

Một thân ảnh trực tiếp bị oanh kích tại mặt đất, đập ra hố sâu.

Nhìn kỹ, nguyên lai là Bạch Ma.

Ngay sau đó, một thân ảnh rơi xuống, hai chân giẫm ở mặt đất, phát ra kinh người tiếng oanh minh.

Lâm Phàm giơ chân lên, một cước giẫm ở Bạch Ma trên mặt, đem mặt của hắn dẫm lên mặt đất: Đây chính là như lời ngươi nói, cường giả chân chính một người đủ để nâng lên thế lực sao? Nếu như ngươi chỉ là như vậy, ta thật sự nhìn không ra ngươi mạnh bao nhiêu.

Chính hắn trên người có chút thương thế.

Nhưng thể chất cường hoành vượt quá tưởng tượng, những thương thế kia đang không ngừng chữa trị, đã không có gì trở ngại.

Bạch Ma thực lực không kém, tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh.

Cùng hắn đấu thời gian rất lâu, đấu sọ não tử đều có chút đau.

Bất quá Lâm Phàm cảm giác Bạch Ma tại trong tiểu Tông Sư đỉnh phong cảnh, giống như không phải tối cường một đợt, mặc dù hao rất lớn công phu, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là trở thành dưới chân mình một cái cá ướp muối.

Liền xoay người đều xoay người không được cá ướp muối a.

Phốc phốc!

Bạch Ma ho khan, mỗi một lần ho khan đều phun ra số lớn máu tươi.

Toàn thân liền như là nổ tung tựa như.

Mỗi một cây xương cốt đều giống như bị đối phương đánh nát, thậm chí ngay cả nội tạng đều xuất hiện tổn hại, xuất huyết nhiều, thể nội đã là đại xuất huyết.

Ngươi cái tên này. Bạch Ma nghiêng mắt, tức giận nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng biệt khuất đều nhanh phải chết.

Lâm Phàm chậm rãi khom người xuống thân thể: Như thế nào, ta nói qua, tổng bộ tạm thời còn không diệt được, nhưng mà diệt ngươi cái này phân bộ, cũng không thành vấn đề, ngươi còn có gì muốn nói không?

A, đúng, các ngươi phân bộ tài phú đều để ở nơi đâu?

Hắn nghĩ tới cái này cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Tuy nói hiện tại hắn muốn hảo hảo tăng cao tu vi, nhưng đến tương lai tu vi thật sự tăng lên, cần hưởng thụ thời điểm, đó cũng là cần ngân lượng để duy trì.

Cho nên tại lúc còn trẻ đem cơ sở làm chắc, về sau cũng không cần phiền phức như vậy.

Bạch Ma nhếch môi, không nhìn thấy răng trắng như tuyết, chỉ có thể nhìn thấy dính đầy máu tươi khoang miệng, thỉnh thoảng ra bên ngoài bốc lên máu tươi: Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết sao?

Thật là phiền. Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn ghét nhất chính là mạnh miệng người, chính là không nghĩ ra, miệng cứng như vậy có ích lợi gì, sinh không mang đến, chết không mang đi, trợ giúp người khác chính là trợ giúp chính mình.

Ngươi đừng quá phách lối, cái chết của ta đối với tổng bộ tới nói không có ý nghĩa, nhưng hành vi của ngươi lại triệt để tức giận tổng bộ, hy vọng tương lai bỗng dưng một ngày ngươi cũng còn có thể cùng như bây giờ trấn định như thế. Bạch Ma nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm, tựa như là muốn đem mặt mũi của hắn nhớ kỹ trong lòng, chờ biến thành quỷ thời điểm, lại đến tìm hắn báo thù.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, đưa tay ra, nắm lấy Bạch Ma đầu, sau đó nâng lên trước mặt, đột nhiên dùng sức hất lên, phịch một tiếng, Bạch Ma cùng mặt đất tới tiếp xúc thân mật, kêu thảm.

Tính toán, nói hay không đều là ngươi tự do, ta đối với mấy cái này không có quá cường ngạnh yêu cầu.

Hắn đã đạt đến mục đích, phân bộ diệt vong, hẳn là sẽ để cho tổng bộ biết, có lúc đừng dễ dàng đắc tội với người, bằng không hạ tràng sẽ rất thảm.

Phong Ba Lưu nhìn mệt lòng, ngươi mẹ nó nói ra chẳng phải không sao đi, cần phải ẩn tàng.

Mặc dù tài phú đối với hắn không có sức hấp dẫn quá lớn, nhưng nếu có điểm tiền dư, hắn cũng có thể đi sòng bạc đại sát tứ phương, không cần bởi vì không có tiền, lại bị người ta cho ném ra.

Đáng tiếc...... Đối phương chính là không nói, hắn cũng không biện pháp a.

Giải quyết ngươi, đi sưu một chút, tìm không thấy coi như xong. Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị động thủ giết chết gia hỏa này thời điểm, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com Phương xa truyền đến tiếng hét phẫn nộ.

Dừng tay.

Hai nam một nữ từ phương xa bay tới, thân pháp rất mạnh, lôi ra thật dài huyễn ảnh.

Tà Đạo tông ba người này, đang tại trong phòng hưởng thụ Bạch Ma cho bọn hắn tìm đến tốt nhất lô đỉnh.

Phát hiện bên ngoài động tĩnh lúc, bọn hắn không có để ở trong lòng.

Đây là Bạch Ma sự tình, hẳn là từ Bạch Ma giải quyết, nơi nào đến phiên bọn hắn.

Nhưng Bạch Ma đều bị đối phương trấn áp, cái kia liền cùng bọn hắn có liên quan rồi.

Ân? Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, cái kia đánh tới 3 người nhìn qua không giống như là chín trùng giúp người.

Nhưng bọn hắn trên thân tản mát ra khí tức, để cho người ta không phải rất dễ chịu.

Cẩn thận một chút, ba người này tựa như là tà Đạo Tông. Phong Ba Lưu kiến thức đông đảo, một mắt liền nhận ra đối phương là lai lịch ra sao.

Tà Đạo tông? Đây cũng là môn phái nào? Lâm Phàm đối với môn phái ở giữa không có quá nhiều hiểu rõ, thậm chí nhìn thấy môn phái cũng liền Du Long phái mà thôi.

Phong Ba Lưu nói: Tà Đạo tông là tà phái, là từ đoàn tụ Âm Dương môn một cái đại đệ tử sáng lập, đến nay đã có ba trăm năm lịch sử, thế lực không nhỏ.

Đối với Lâm Phàm tới nói, này liền giống như nghe cố sự, dù sao có lâu đời lịch sử môn phái, đó đều là rất có nội tình, nghe liền như nghe chuyện thần thoại xưa.

U! Nguyên lai vẫn là một vị xinh đẹp tiểu ca ca, tiểu ca ca như thế nào ưa thích chém chém giết giết đâu, không bằng đến bên cạnh ta tới, hưởng thụ cá nước thân mật như thế nào? Trong ba người duy nhất một nữ tử, thần sắc lỗ mãng, quần áo trên người rất ít, lộ ra hơn phân nửa thịt.

Nói đơn giản, đây chính là một cái bán thịt.

Nhất là cái kia hai cái điểm, như ẩn như hiện, có thể nhìn thấy hình dạng là bộ dáng gì.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, khinh thường nói: Tao bên trong tao khí, nùng trang diễm mạt, cách xa như vậy đều có thể ngửi được một cỗ mùi khai, đợi lát nữa cho ngươi toàn thây, không để ngươi phun máu, sợ ngươi huyết cũng là mùi khai.