Chương 23: Lão cha lợi hại.

Cái này còn tạm được. Tô Lam kiêu ngạo nói.

Liền vừa mới tên kia, còn dám ở trước mặt nàng bất mãn.

Nếu như là tại Trác thành đã sớm tại chỗ chém giết.

Lương gia chủ trở lại vị trí, mặc dù biểu lộ không việc gì, nhưng trong lòng chỗ sâu đoàn kia lửa giận, sinh sôi không ngừng.

Tốt, những chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần suy nghĩ, bất quá Lâm huynh, có đôi lời huynh đệ ta không thể không nói, nhà ngươi tiểu tử kia gần đây thế nhưng là đã làm nhiều lần sự tình. Viên gia chủ mở miệng nói.

Sau đó nhìn về phía Tô Lam, tiếp lấy hỏi thăm.

Thất tiểu thư, không biết tại Trác thành, nếu có người xáo trộn thế gia quyết định quy củ, thế thì làm sao?

Lâm Vạn Dịch gặp nguy không loạn, ý nghĩ của đối phương, hắn lòng dạ biết rõ.

Đơn giản chính là muốn cầm nghịch tử nói chuyện.

Nông Thuế sự tình để cho hắn tức giận hết cỡ.

Thế nhưng là, hắn có thể đánh chửi nghịch tử, lại không thể để người khác đánh chửi.

Bản tiểu thư tại Tô gia cơm tới há miệng, áo đến thì đưa tay, chưa từng giảng quy củ, cũng ưa thích phá hư quy củ, hỏi ta nên như thế nào? Bản tiểu thư làm sao biết, chính các ngươi nhìn xem xử lý là được. Tô Lam cười nói.

Những thứ này đáng ghét sự tình.

Hắn mới mặc kệ.

Lương gia chủ bọn người đối với thất tiểu thư là dám giận không dám nói.

Nếu như không phải Tô gia, đã sớm để cho nàng mệnh tang hoàng tuyền.

Viên huynh, nhà ta tiểu tử kia lúc trước làm sự tình, ta đều đã biết, tiểu đả tiểu nháo mà thôi, có vấn đề gì không? Lâm Vạn Dịch nói.

Viên gia chủ lắc đầu, Lâm huynh khi trước thật là tiểu đả tiểu nháo, là không đáng giá nhắc tới, xem ra ngươi còn không biết chuyện đã xảy ra hôm nay, quý công tử hôm nay đến bên ngoài thành, mang theo không thiếu dân đen, đem Lâm gia trống không ruộng tốt phân ra không thiếu.

Đối với cái này Lâm huynh có cái gì muốn nói sao?

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, trong lòng nhấc lên thao thiên cự lãng.

Nghịch tử!

Thật là nghịch tử a.

Hắn làm sao dám.

Lúc trước làm sự tình có lẽ không đáng giá nhắc tới, nhưng đối phương nếu như nói đều là thật.

Vậy cái này.

Nghĩ tới đây, chẳng biết tại sao, Lâm Vạn Dịch trong lòng một cơn lửa giận liền đăng đăng tăng vọt.

Viên Thiên Sở mở miệng nói: Lâm lão gia tử, u thành quy củ ngài là biết đến, cũng không thể nói đổi liền đổi a, những cái kia dân đen gặp Lâm gia đổi như vậy, vậy chúng ta hai nhà phải nên làm như thế nào?

Vẫn là nói chúng ta Viên gia cùng Lương gia cũng muốn đem ruộng đồng phân đi ra, đồng thời năm nay miễn thuế, năm sau đều chỉ thu một thành thuế?

Lần này Viên gia chủ không có quở mắng.

Nhi tử nói rất đúng, bọn hắn Viên gia sẽ không vì chuyện này phụ trách.

Nhất định phải Lâm gia đưa ra giao phó.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, mặt không biểu tình, nhưng trong lòng sớm đã bị nghịch tử này cho tức nổ tung, gây tất cả là chuyện gì.

Bất quá.

Hắn thân là cha, sẽ không ở trước mặt người khác trách cứ nhi tử, cũng sẽ không để nhi tử cho những thứ này hắn đều khinh thường nhân đạo xin lỗi.

Không do dự.

Chuyện này ta đã sớm biết, là chú ý của ta. Lâm Vạn Dịch mở miệng nói.

Đem chuyện này tiếp tục chống đỡ.

Lâm huynh, có phải hay không là ngươi chủ ý chúng ta còn có thể không biết?

Chuyện này cũng tốt giải quyết, không phải cái đại sự gì, chỉ cần lệnh lang cùng những cái kia dân đen nói rõ, cũng là gạt người mà nói, trêu đùa bọn hắn mà thôi, chuyện này cứ như vậy qua.

Ngươi xem coi thế nào?

Viên gia chủ cười nói.

Ha ha. Lâm Vạn Dịch cười, Viên huynh, lời này của ngươi nói nhưng là để cho ta nghe không hiểu, nếu là ta chủ ý, vì sao muốn để cho nhi tử ta ra ngoài gánh chịu.

Viên Lương hai vị gia chủ liếc nhau.

Trong ánh mắt đều lập loè vẻ phẫn nộ.

Lúc này.

Đứng tại Tô Lam bên người lão giả mở miệng nói nói: Tiểu thư nhà ta tới đây, cũng không phải nghe các ngươi ba nhà trò chuyện điều này.

Ha ha ha, Tô lão nói rất đúng, không đề cập tới, không đề cập tới, đợi lát nữa yến hội bắt đầu, còn phải cho Tô tiểu thư bày tiệc mời khách. Viên gia chủ cười nói.

Phảng phất vừa mới nói sự tình, cứ tính như vậy tựa như.

Quá không thú vị, Theo bản tiểu thư đến xem, chẳng bằng để các ngươi trong tộc thế hệ trẻ tuổi, tới cuộc tỷ thí, cho bản tiểu thư giải buồn như thế nào. Tô Lam lưng tựa cái ghế, rất nhàm chán.

Chính là muốn tìm chút vui.

U Thành nơi này, thật sự là quá phá.

Nếu như không phải còn không có tìm được cái kia dám can đảm đánh nàng cẩu tặc.

Đã sớm không muốn đợi ở chỗ này.

Hảo, cái kia liền nghe Tô tiểu thư phân phó, để chúng ta ba nhà thế hệ trẻ tuổi đi ra đọ sức một phen, cũng tốt để cho Tô tiểu thư chỉ điểm một chút. Viên gia chủ cười nói.

Đồng thời ánh mắt nhìn về phía Lâm Vạn Dịch.

Rất đơn giản.

Muốn cho Lâm Vạn Dịch đem nhi tử gọi tới.

Đúng lúc này.

Lâm Vạn Dịch đứng dậy, ôm quyền nói: Tô tiểu thư, Lâm mỗ còn có chuyện, trước hết cáo từ.

Tô Lam gặp Lâm Vạn Dịch không cho mặt mũi như vậy, sao có thể chịu đựng, vừa định mở miệng, lại bị Tô lão lặng lẽ giữ chặt, lắc đầu ra hiệu, không cần nhiều lời.

Trong phòng khách.

Viên Lương hai vị gia chủ, đều nín một cỗ khí, trở ngại thất tiểu thư tại, không có phát tác ra, nhưng trong lòng lại là hận không được đem Lâm Vạn Dịch nát thi vạn đoạn.

Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Không phải đồng ý bổn tiểu thư yêu cầu sao? Còn không mau đi chuẩn bị. Tô Lam thúc giục, đều có chút không kịp chờ đợi muốn nhìn náo nhiệt.

Hai vị gia chủ đi an bài, bất quá cũng không thể để thất tiểu thư đơn độc tại cái này.

Viên gia chủ hướng về phía nhi tử nói: Thiên sở, lưu lại bồi thất tiểu thư.

Là, cha. Viên Thiên Sở đáp, đi qua hai ngày này tiếp xúc, hắn xem như phát hiện, cái này Tô gia thất tiểu thư không tốt gọi, nhưng nếu có thể câu tới tay, chỗ tốt lạ thường.

Coi như không tốt gọi, cũng phải nhắm mắt lại.

Tô Lam ghét bỏ nói: Muốn hắn bồi làm gì, dài xấu như vậy, nhìn xem liền buồn nôn, đều đuổi nhanh, bằng không trở về Tô gia, ta liền nói cho ta biết tổ gia gia, các ngươi đối bản tiểu thư không khách khí.

Viên Thiên Sở rất xấu hổ, nào có người dám can đảm nói với hắn như vậy.

Còn lại là cọng lông đều không dài đủ nữ tử.

Tô tiểu thư, lập tức liền hảo, xin chờ. Viên gia chủ nhanh chóng kêu gọi nhi tử cùng đi.

Đây chính là một tổ tông, đắc tội không nổi.

Lúc này, trong phòng khách chỉ còn lại Tô Lam cùng Tô lão.

Tiểu thư, cái này tính khí nên sửa đổi một chút. Tô lão lắc đầu cười khổ nói, mỗi lần tiểu thư đi ra, cũng không biết phải đắc tội bao nhiêu người.

Nếu như không phải Tô gia cường đại, sợ là thật chịu không được.

Tô Lam chẳng hề để ý, Vừa mới tên kia thật là phách lối, vậy mà đều không cho bản tiểu thư mặt mũi, nói đi là đi.

Tô lão nói khẽ: Tiểu thư, U Thành tuy là ở chếch một ngẫu, nhưng đó là trọng địa, U Thành bên trong Tam Đại thế gia, Lương gia, Viên gia, tiểu thư tùy ý, nhưng cái này Lâm gia lại không thể.

Vì cái gì không thể? Lương gia cùng Viên gia cũng là mấy đời thế gia hào môn, cái kia Lâm gia gia chủ, không phải liền là từ dân đen bên trong đi ra tới sao? Có gì ghê gớm đâu. Tô Lam không thèm để ý đạo.

Tiểu thư, dân đen ra mãng phu, hắn cùng bọn hắn không giống nhau.

Nói một chút, Tô lão nhớ lại.

Mãng phu này cũng là mãng, đơn thương độc mã muốn đến trung ương Hoàng thành, cuối cùng bị lão chủ nhân ngăn lại, cái này nhắc tới cũng có hai mươi năm, tiểu thư lúc đó còn chưa ra đời đâu. Tô lão nói.

Lão chủ nhân? Nói tổ gia gia? Tô Lam hỏi, sau đó quệt miệng, Cái kia cũng không nhiều lợi hại a, tổ gia gia ngay cả ta đều đánh không lại.

Tô lão không nhịn được cười.

Thế nhưng lại nhịn được.

Tiểu thư, nên nói ngươi ngây thơ đâu.

Vẫn là ngốc đâu.

Tính toán.

Lão chủ nhân đối với thất tiểu thư sủng ái có thừa, tất nhiên giả vờ đánh không lại, vậy thì đánh không lại.

Bất quá để cho hắn kinh ngạc một việc.

Chính là Lâm Vạn Dịch vậy mà lại nhẫn Lương gia cùng Viên gia, ở trong đó đến cùng có cái gì nguyên do?

Theo lý thuyết.

Lấy Lâm Vạn Dịch thực lực, quét ngang U Thành vô địch thủ.