Chương 276: Bọn hắn chết đại nghĩa.

Không thể dạng này, chúng ta chỉ có thể phòng thủ, nơi đó là liên minh giả địa bàn, không biết cất dấu nguy hiểm gì, nếu như quá mức sơ suất, lọt vào tai hoạ ngập đầu, như vậy vô cùng hậu hoạn a. Triệu Lập Sơn nói.

Tuy nói Triệu Lập Sơn thực lực rất mạnh, nhưng đi qua trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện Triệu Lập Sơn rất ổn, nói dễ nghe một chút chính là ổn, nói khó nghe một chút chính là cổ hủ, không có chút nào biết biến báo, muốn cầu ổn, không có quá lớn đảm lượng đi mạo hiểm, sợ sai lầm dẫn đến không thể tránh khỏi tai nạn.

Hắn có thể hiểu được Triệu Lập Sơn cảm giác.

Cái này mặc kệ đặt ở trên người ai, áp lực đều biết rất lớn.

Nếu như Lao Sơn thành cái phòng tuyến này bị công phá, tử thương tuyệt đối nghiêm trọng, cho nên loại trách nhiệm này không ai can đảm dám gánh chịu.

Dù là Triệu Lập Sơn thực lực cường đại nghịch thiên, ý chí kiên định đến cực hạn, cũng nhịn không được tùy ý làm bậy mang tới kết quả.

Lâm Phàm nói: Nếu như một mực bị động như vậy xuống, liên minh không ngừng bổ sung nhân viên, không cần bao lâu Lao Sơn thành liền sẽ diệt vong, trung ương hoàng đình liền thật sự không quản không hỏi sao?

Triệu Lập Sơn lắc đầu, không nói thêm gì: Tốt, không nói những thứ này, vẫn là sớm đi về nghỉ, cũng không biết liên minh lần sau biết cái gì thời điểm tới.

Hắn hiển nhiên là không muốn nói trung ương hoàng đình tình huống.

Nhưng ở Lâm Phàm xem ra, trung ương hoàng đình liền thật sự như thế phế vật sao?

Đều xảy ra chuyện như vậy, cũng không để ý không hỏi?

Đương nhiên, có lẽ là mình nghĩ quá nhiều, sự thật hẳn không phải là dạng này, trung ương hoàng đình chắc chắn quản, chỉ là bởi vì quá mức phế vật, quản không phải là rất nhiều, khó mà giúp một tay.

Kỳ thực trung ương hoàng đình thật sự không kém.

Nhưng tại Lâm Phàm trong lòng, hắn nghĩ chính là liền chín trùng giúp đều diệt không xong, cái kia có thể có gì lợi hại.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, có thật nhiều thân người bị trọng thương, còn có rất nhiều nguyên bản vừa nói vừa cười người, đã biến thành một bộ thi thể lạnh băng.

Ai!

Ngược lại là không có quá lớn thương cảm, tất nhiên lựa chọn con đường này, vậy thì phải không oán không hối tiếp tục đi.

Bọn hắn là đáng kính nể người.

Chính là đến cùng có đáng giá hay không, cái này thật đúng là khó mà nói.

Trở lại Lao Sơn thành.

Có lẽ là đoàn người đối với người chết đã sớm tập mãi thành thói quen, hoặc cho rằng đây là chuyện bình thường, cho nên không có quá lớn phản ứng.

Kiếm Thần.

Khi Lâm Phàm trở lại trong thành, liền có người bắt đầu xưng hô cái này mới được tới xưng hào.

Đối với cái này, Lâm Phàm chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Sớm biết có thể như vậy, chính mình liền không đùa nghịch kiếm, đùa nghịch đến cuối cùng vậy mà biến thành dạng này, cái này cần tìm ai kể khổ đi, thật sự tâm thật mệt mỏi.

Mì tôm lão đầu thẩm ngăn Lâm Phàm bả vai: Kiếm Thần, lợi hại a.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Lão Thẩm, ngươi cần gì phải thổi ta, kiếm này thần danh hào thật là là lạ.

Lão Thẩm giơ ngón tay cái lên: Cái này có gì là lạ, ta cảm giác đây mới là có thể chân chính biểu hiện ra ngươi năng lực của tự thân, lấy trước kia tiểu kiếm thần không xứng với ngươi, chỉ có bây giờ cái này ‘Kiếm Thần’ danh hào mới có thể phối hợp ngươi.

Lúc này, Hồ Lạc đi tới, hắn má trái có hơi hồng, tựa như là đậu đậu phá, hẳn là gặp địch nhân, cùng xảy ra chiến đấu, tiếp đó bị địch nhân một quyền đánh vào trên mặt, đem trên mặt đậu tử cho phá vỡ.

Hơi có chút thảm.

Thẩm thúc, nói cái gì đó? Hồ Lạc tò mò hỏi.

Lão Thẩm Tiếu lấy, sau đó vỗ Lâm Phàm bả vai: Ta tại nói Kiếm Thần, hôm nay một trận chiến này, thật sự là quá kinh người, Kiếm Thần một mình hắn lập xuống đại công, cứu vãn tính mạng của vô số người.

Hồ Lạc kinh ngạc nhìn Lâm Phàm, sau đó kích động nói: Thẩm thúc, ngài mau cùng ta nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta vẫn luôn ở ngoại vi nơi đó chặn lại liên minh giả, thật sự không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn không nghĩ tới Lâm ca vậy mà làm ra chuyện lớn như vậy, trong lòng rất hiếu kỳ.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn là người khiêm tốn, chưa bao giờ ưa thích khoe khoang chính mình, đến nỗi người khác hỗ trợ nói ra chiến tích của hắn, đối với cái này hắn chỉ có thể nói, chậm một chút nói, đừng quá cấp bách, tốt nhất nói kỹ càng điểm, nếu như năng lực nói chuyện mạnh một chút, đó là không còn gì tốt hơn.

Cũng không lâu lắm.

Khi lão Thẩm đem tình huống lúc đó nói ra lúc, Hồ Lạc cũng đã triệt để sùng bái nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm ca, ngươi đây cũng quá lợi hại a.

Lâm Phàm lạnh nhạt khoát tay, Ngoài miệng nói xong đi, kỳ thực nội tâm hơi có như vậy điểm bành trướng, dù sao cho dù ai bị người thổi phồng, đều sẽ có đắc ý ý nghĩ a.

Oa! Ta thích nhất chính là kiếm đạo cao thủ, ta cảm giác thi triển kiếm pháp đều rất đẹp trai khí. Lưu Thi Kỳ hưng phấn nói, trên mặt của nàng có một đạo vết thương, còn có vết máu, rõ ràng vừa mới cũng là xảy ra một hồi chiến đấu kịch liệt.

Lạnh ba nhìn xem Lưu Thi Kỳ, nghe tới lời này, thân thể khẽ run lên, sau đó nhìn xem rỗng tuếch hai tay, thuận theo trầm tư, phảng phất là đang quyết định sự tình gì.

Dương thuận ép ép mũ, cười nói: Vốn cho rằng Lâm ca giống như chúng ta tu vi, thì ra Lâm ca so với chúng ta lợi hại hơn nhiều như vậy, đây chính là hâm mộ không hết.

Nơi nào, tất cả mọi người là vì chống cự liên minh giả, không có gì hâm mộ không hâm mộ. Lâm Phàm khiêm tốn nói, cái này có thể không khiêm tốn sao?

Không thấy đoàn người đều tại thổi phồng chính mình, nếu là ngẩng đầu ưỡn ngực, lộ ra rất đắc ý bộ dáng, vậy chính hắn đều có chút chịu đựng không nổi.

Đến nỗi cái này mặt tròn muội tử, sự hưng phấn của ngươi ta đã thấy được.

Mà bên cạnh ngươi cái này tiểu ca, yên lặng cúi đầu, nhìn xem hai tay, hiển nhiên là muốn luyện kiếm.

Hắn rất muốn nói, kiếm đạo thật không dễ chơi, đem ‘Kiếm’ viết thành ‘Tiện’ chữ, mặc dù âm đọc là giống nhau, nhưng viết ra thời điểm, coi như thật một điểm đều không giống nhau.

Ý cảnh!

Không có sai, chính là ý cảnh khác biệt.

Lâm Phàm tại Lao Sơn thành đích thật là nổi danh, trận chiến kia hắn cứu được rất nhiều người.

Rất nhiều người đều rất cảm kích Lâm Phàm, Kiếm Thần xưng hô này đích xác rất lớn, nhưng tại bọn hắn xem ra, Lâm Phàm đủ để được xưng hô vì Kiếm Thần.

Tiếp nhận đám người tán dương, sau đó trở lại trong phòng, hắn phải thật tốt lĩnh ngộ Động Hư cảnh, còn có Ngũ Hành cảnh ảo diệu.

Kỳ thực nói thật, kiếm đạo lực công kích đích xác rất mạnh.

《 Kiếm Chủng 》 mỗi người chỉ có thể ngưng kết một cái, xem như tự thân kiếm đạo chân lý chi ý, gặp phải cực hạn nguy hiểm lúc, có lẽ liền sẽ có người bỏ qua suốt đời tu vi cùng đối phương liều mạng.

Nhưng ở Lâm Phàm ở đây, hắn liền có chút quá mức.

Mặc dù không ai nói, nhưng hắn bản thân cảm giác là quá mức rất nhiều, có thể không ngừng lặp lại ngưng luyện Kiếm Chủng, đem hắn dùng để làm thủ đoạn công kích, sau đó dẫn bạo, cái này về sau gặp phải cường giả chiến đấu, liền thật muốn thi triển kiếm đạo sao?

Thật sự không muốn.

Có lẽ phải tu luyện một chút tương đối cường đại chiến pháp.

Ngồi xếp bằng.

Bây giờ hắn không phải tại cảm ngộ thể nội chân nguyên, mà là Cảm Ngộ thiên môn, cái này Thiên môn chính là đầu, mặc kệ ở nơi nào, hắn đều phát hiện một vấn đề, đầu là nhân thể trọng yếu nhất chi địa.

Cánh tay đoạn mất, không có việc gì.

Gãy chân, cũng sẽ không có chuyện.

Quăng ra gan, cho dù là quăng ra trái tim đều tạm thời sẽ không có việc, nhưng nếu như bị nhân nhất kiếm gọt sạch đầu, vậy thì thật sự cái gì cũng không còn.

Ngũ Hành cảnh phía trước ngược lại là cảm thụ không ra cái gì, nhưng đến Ngũ Hành cảnh sau đó, mở ra Thiên môn chính là thần bí nhất địa phương.

Động Hư cảnh có thể xé nát hư không, nhưng lại làm không được nhục thân hoành độ hư không, ở trong đó vấn đề, một mực tại khốn nhiễu hắn.

Đến cùng là nguyên nhân gì, cơ thể không đủ mạnh?

Đối với cái này hắn đang trầm tư, nếu như có thể xuyên thẳng qua hư không, như vậy nhưng là đạt đến chỉ xích thiên nhai, trong chớp mắt liền có thể đến chính mình nghĩ tới địa phương.

Đây là suy đoán của hắn, tình huống cụ thể vẫn chưa biết được.

Liên Minh chi địa.

Tiến công Lao Sơn Thành liên minh đại bản doanh.

Ai, lão phu cũng đã nói, thế nhưng là các ngươi Địa Ngục núi chính là không nghe, Hải hoàng đảo đến đây hỗ trợ, bất cứ chuyện gì liền sẽ biến đơn giản, nhưng mà Tà Thần hắn chính là không tin, nhất định phải nói khó khăn mới có ý tứ, hiện tại các ngươi nói cho lão phu, chuyện này các ngươi Địa Ngục núi gánh chịu trách nhiệm sao a? Cửu tinh nguyên soái nhìn xem Địa Ngục núi người hỏi.

Hắn biểu hiện rất phẫn nộ, già nua khuôn mặt sè Đều biến hồng nhuận vô cùng, liền phảng phất có đoàn lửa giận ở trong lòng thiêu đốt tựa như.

Nguyên soái, chuyện này không phải chúng ta Địa Ngục núi nguyên nhân a, đó là nguyên soái không thể ngăn lại Triệu Lập Sơn, dẫn đến Tà Thần đại nhân gặp đánh lén, trọng thương mất tích. Đi theo thật minh đến đây Địa Ngục núi cường giả, không phục nói.

Bọn hắn cũng không phải kẻ yếu, càng không phải là quả hồng mềm, há có thể là ngươi liên minh nói cái gì chính là cái đó.

Tuy nói liên minh rất lợi hại, nhưng Địa Ngục núi cũng không yếu.

A! Cửu tinh nguyên soái ngữ khí đề cao, sau đó nhìn về phía đám người: Dựa theo ngươi ý tứ, chính là bản nguyên đẹp trai không làm tròn bổn phận?

Mặc dù cửu tinh nguyên soái ngữ khí có chút không đúng, thậm chí còn có uy hiếp, phảng phất tại biểu đạt, ngươi dám can đảm nói là ta thất trách, ngươi liền chết chắc.

Nhưng mà đối với Địa Ngục núi cường giả tới nói, bọn hắn cũng sẽ không cho liên minh bất kỳ mặt mũi gì.

Không tệ, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com chính là các ngươi liên minh thất trách, Lao Sơn thành chi chiến chúng ta kết thúc, bây giờ muốn trở về cáo tri thủ lĩnh. Địa Ngục núi cường giả nói.

Tình huống lúc đó đều thấy ở trong mắt.

Cửu tinh nguyên soái ngẩn người, để cho Triệu Lập Sơn thoát thân, cho nên cái này tất cả trách nhiệm đều hẳn là tại đối phương trên thân, mà không phải bọn hắn Địa Ngục núi.

Rất nhanh.

Địa Ngục núi cường giả muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng đột nhiên.

Bọn hắn phát hiện không gian chung quanh phảng phất bị phong tỏa, còn có một cỗ khí thế kinh khủng đặt ở trên người bọn họ.

Ngươi...... Địa Ngục núi cường giả không dám tin quay đầu.

Cửu tinh nguyên soái đối bọn hắn động sát ý.

Nháy mắt!

Phanh!

Mấy đạo rất là âm thanh nặng nề truyền đến.

Thứ 36 quân đoàn Quân đoàn phó có chút sợ nhìn xem cửu tinh nguyên soái, thật CMN tàn nhẫn a, vậy mà nói giết liền giết, đây cũng quá tuyệt tình đi.

Bất kể nói thế nào, nhân gia Địa Ngục núi cũng là đến giúp đỡ, từng góp sức, náo chút ít tính khí là chuyện rất bình thường, có cần thiết đem người ta giết chết sao?

Quả nhiên vẫn là nghiệm chứng lời hắn nói, cùng liên minh hợp tác, đó chính là hành động tìm chết.

Thật tốt an táng những thứ này vì liên minh trả giá tính mệnh các cường giả, bọn hắn chết ở màu mỡ chi địa, thuộc về đại nghĩa, ta cửu tinh nguyên soái Huyền Long phải hướng tổng bộ vì những thứ này hy sinh cường giả thỉnh cầu vinh dự huy chương khen thưởng. Cửu tinh nguyên soái Huyền Long lộ ra kính nể chi sè Đạo.

Quân đoàn phó nhìn xem nguyên soái, sau đó nói: Là, nguyên soái.

Còn có thể làm sao.

Nguyên soái nói cái gì, đó chính là cái gì.

Bằng không hắn biết, nguyên soái không ngại quân liên minh đoàn hi sinh một cái cao cấp Quân đoàn phó.

Mà cái chết của hắn, tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi, cũng tuyệt đối sẽ không có người truy cứu.

Lúc này, chung quanh một chút liên minh thành viên cúi đầu, cái trán có mồ hôi lạnh rơi xuống, đối với bọn hắn tới nói, một màn trước mắt từ đó đến giờ không có phát sinh qua.

Hết thảy đều là màu mỡ chi địa thổ dân làm.