Chương 99: Đông Giao rừng rậm.

Rời xa u thành trên đường, một chiếc xe ngựa không nhanh không chậm hướng về phía trước xuất phát.

Chu Trung Mậu cưỡi ngựa, cảnh giác chung quanh nhất cử nhất động.

Hắn áp lực rất lớn, biểu ca an toàn cũng tại trên người hắn, tuyệt không thể sơ suất.

Trong xe ngựa.

3 người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lâm Phàm híp mắt cười, Hắc hắc.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề liếc nhau, giống như Lâm Phàm, đều cười hắc hắc.

Trong lòng bọn họ cũng không bình tĩnh.

Biến thành dạng này không phải bọn hắn nghĩ.

Không nghĩ tới tại U Thành đấu lâu như vậy, lấy được lại là bây giờ tình huống.

Bên ngoài cái kia nhìn như thật thà gia hỏa, chính là hắn trung thành tay chân, tại người ở thưa thớt địa phương, đem bọn hắn giết chết, đều không người tới nhặt xác.

Lâm Phàm đưa tay, kinh hãi hai người lui về phía sau hơi co lại, đã cho là không kịp chờ đợi muốn động thủ, nhưng cuối cùng thở phào, Lâm Phàm chỉ là đang quay bờ vai của bọn hắn mà thôi.

Tất cả mọi người là từ U Thành đi ra ngoài, sau này bên ngoài chính là đồng hương, hẳn là giúp đỡ cho nhau, các ngươi nói có đúng hay không? Lâm Phàm nói.

Lương Dung Tề gật đầu, Đúng, rất có đạo lý.

Ngươi bây giờ là đại ca, ngươi nói cái gì đó đều là đúng.

Chân lý người phát ngôn, chúng ta nghe nghe là được.

Viên Thiên Sở đại não cấp tốc vận chuyển.

Lời này ý gì?

Phải chăng ẩn chứa một loại nào đó không thể cho ai biết bí mật.

Dù là Lâm Phàm thần sắc chân thành, hắn cũng không dám sơ suất, căn cứ vào rất nhiều sự tình ra kết luận, Lâm Phàm không dễ chọc, tâm cơ rất sâu, nhất thiết phải cẩn thận, nếu bị bán cũng không biết.

Hắn trải qua nhiều lần sự kiện, kém chút thân hãm trong đó, nếu như không phải tạm thời phát hiện, sợ là muốn bị hố tới ngay cả đồ lót cũng không có.

Viên huynh, ngươi tại sao không nói chuyện? Vẫn là nói chúng ta phải tiếp tục đấu? Lâm Phàm hỏi.

Viên Thiên Sở phản ứng lại, Không có, Lâm huynh nói rất đúng, bây giờ chúng ta từ U Thành đi ra, mặc kệ trước đó như thế nào đùa giỡn, đó đều là chuyện cũ dứt bỏ không nói.

Bây giờ chỉ có thể dạng này.

Hắn đã nghĩ sâu tính kỹ qua, đích xác không có phát hiện trong lời nói có hay không ý ở ngoài lời.

Đến bây giờ, hắn đều không biết lão cha để cho hắn cùng Lâm Phàm đi ra, đến cùng là muốn làm gì.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Lâm Phàm vén rèm lên, Biểu đệ, cha ta nhường ngươi tiễn đưa chúng ta đi cái nào?

Biểu ca, dượng để chúng ta đi Vũ Đạo Sơn. Chu Trung Mậu nói.

Bây giờ ra khỏi thành không bao lâu, ở đây hắn rất quen thuộc, có thể xem là quen thuộc, vậy cũng phải cẩn thận từng li từng tí mới được.

Vũ Đạo Sơn? Lâm Phàm không nghĩ ra, U Thành đợi thật tốt, cần phải để cho hắn đi Vũ Đạo Sơn làm gì, Phải bao lâu mới có thể đến?

Chu Trung Mậu nhìn xem địa đồ, Bằng vào chúng ta trước mắt tốc độ, mười ngày nửa tháng liền có thể đến, không phải rất xa.

Ta thiên.

Mười ngày nửa tháng đều nói không xa, kia cái gì mới là xa?

Thật đáng sợ.

Bọn hắn lên đường con đường cần đi ngang qua Đông Giao rừng rậm, đây là khu vực cần phải đi qua.

Công tử, đợi lát nữa chúng ta liền muốn tiến vào Đông Giao rừng rậm, ta nghe nói Đông Giao rừng rậm rất nguy hiểm, có không ít người sau khi tiến vào, liền sẽ không có đi ra. Cẩu tử nói.

Nói giống như rất khủng bố, nhưng hắn không có chút nào sợ.

Cùng công tử cùng một chỗ, có gì phải sợ.

Lương Dung Tề lặng lẽ hướng mặt ngoài nhìn lại, nghe trong lòng lành lạnh, hắn liền suy nghĩ trên đường nếu như gặp phải nguy hiểm có thể nên làm cái gì là hảo.

Gia hỏa này nhất định sẽ vứt bỏ bọn hắn.

Nội tâm thật sự rất hoảng.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, Cẩu tử, về sau đừng nghe những thứ này truyền ngôn, nhân gia đi vào vì cái gì không ra? Vậy khẳng định là lạc đường.

Công tử nói có đạo lý.

Rất nhanh, Đông Giao rừng rậm đến.

Đông Giao rừng rậm lối vào cùng bên ngoài chia cắt thành hai loại tồn tại, một âm một dương, Đông Giao rừng rậm âm u rất nhiều, mặc dù còn có thể trông thấy một vài thứ, nhưng rất mơ hồ.

Lương Dung Tề đào ở nơi đó nhìn xem, Cảm giác có chút âm trầm.

Viên Thiên Sở nuốt nước bọt, Lâm huynh, ta cảm giác trong này có vấn đề, chúng ta nếu là đi vào gặp phải nguy hiểm, hô thiên hảm địa đều không người ứng.

Biểu ca ngươi yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi gặp phải nguy hiểm. Chu Trung Mậu nói.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở trong lòng chửi mẹ.

Ngươi mẹ nó bảo hộ biểu ca ngươi, người nào tới bảo vệ chúng ta a.

Gặp phải nguy hiểm, có phải hay không chúng ta phải vì ngươi biểu ca làm bia đỡ đạn.

Nói thật, Chu Trung Mậu thật có loại ý nghĩ này, nếu quả thật gặp phải không thể kháng cự nguy hiểm, hắn sẽ quả quyết đem hai người này làm bia đỡ đạn cho biểu ca hấp dẫn hỏa lực đi, sau đó mang theo biểu ca cấp tốc thoát đi.

Sợ cái gì sợ, người bao lớn, một điểm đen thui liền sợ, mất mặt a, đi, đi vào, có cái gì đáng sợ. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Nếu là tu vi còn chưa đủ cao, hắn cũng sợ.

Nhưng thật đáng tiếc.

Thực lực không cho phép hắn điệu thấp.

Võ đạo bát trọng giống như không phải rất mạnh, nhưng nội ngoại kiêm tu, có gì phải sợ.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +66.

Lương Dung Tề tâm bên trong giận vô cùng.

Nhưng bây giờ tình huống này đó là giận mà không dám nói gì, xem như ngươi lợi hại, ở nhà không được thích, liền bị buộc đi ra, làm sao lại đáng thương như vậy a.

Tiến vào Đông Giao rừng rậm, nhiệt độ chung quanh đột nhiên giảm xuống.

Thỉnh thoảng có thanh âm quái dị truyền đến.

Nghe không giống như là dã thú âm thanh.

Lâm Phàm vén rèm lên, ngồi ở ngoài xe ngựa, cẩu tử dây dưa cương ngựa vội la lên: Công tử, bên ngoài lạnh lẽo, ngài tiến nhanh đi.

Không có việc gì, xem.

Hắn cũng là lần thứ nhất tiến vào Đông Giao rừng rậm, bây giờ thực lực đạt đến võ đạo bát trọng sau, cảm giác mạnh không thiếu.

Nơi này có nguy hiểm.

Khí tức sẽ không sai, đó là khí tức nguy hiểm.

Chỗ tối tăm.

Có hắc ám thân ảnh đang di động.



Mới năm người làm sao chia, vụn thịt đều không giành được.

Đông Giao trong rừng rậm có cái gì đối với người bình thường tới nói, đến nay cũng là một cái mê, Âm Ma không có thức tỉnh lúc, Đông Giao rừng rậm chỉ là có chút âm u mà thôi, thỉnh thoảng sẽ có hung mãnh mãnh thú tiềm phục tại chung quanh.

Nhân loại đi vào có thể hay không gặp phải nguy hiểm, cũng là xem vận khí.

Nhưng bây giờ Âm Ma thức tỉnh, chỉ cần đi vào Đông Giao trong rừng rậm người, cơ bản có tiến không ra.

Chung quanh im ắng.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, vừa mới nơi đó giống như có ai đang giám thị bọn hắn.

Uy! Ai giấu ở chỗ tối. Lâm Phàm hô.

Trong xe ngựa Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề đột nhiên run lên.

Mẹ nó!

Có thể hay không đừng dọa người, ta nhát gan, rất dễ dàng sợ tè ra quần.

Chu Trung Mậu bàn tay giữ tại trên binh khí, ánh mắt biến cực kỳ lăng lệ, có quỷ dị đồ vật ở chung quanh dòm ngó.

Hành tung quỷ dị, khó mà bắt giữ, nhưng đích xác tồn tại.

Nhưng đột nhiên.

Phảng phất có một cơn gió nhẹ phất qua tựa như.

Chung quanh truyền đến ào ào âm thanh, âm thanh càng truyền càng xa, giống như có cái gì hướng về phương xa thoát đi.

Biểu ca, giống như đều thoát đi. Chu Trung Mậu nói.

Chạy trốn? Lâm Phàm kinh ngạc.

Vậy những này gia hỏa là tới làm cái gì?

Cứ như vậy chạy, cũng quá tùy ý a.

Phương xa.

Ngô lão đứng tại trên cành cây, ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, Đông Giao trong rừng rậm Âm Ma đối với công tử tới nói, thuộc về phiền toái không nhỏ.

Hắn đến đây tiễn đưa công tử.

Là chuẩn bị đem công tử đưa ra Đông Giao rừng rậm.

Mặc dù Âm Ma bị lão gia giáo huấn rất thảm, nhưng vĩnh viễn không cần cùng Âm Ma đàm luận e ngại, bọn hắn sẽ không e ngại bất luận kẻ nào, càng sẽ không bởi vì công tử là lão gia nhi tử, liền sẽ thủ hạ lưu tình.