Chương 368: Hoàng đình phá diệt.

Trương Thiên Sơn, muốn ta nói ngươi cái tên này kỳ thực không thích hợp tiếp tục cùng liên minh chống lại, ta đề nghị ngươi đi làm coi bói, nói không chừng vận khí tốt, còn có thể hỗn thành đại sư. Lâm Phàm nói, hắn đối với Trương Thiên Sơn xem như tương đối phục tùng.

Hơn nữa người này đủ hèn mọn.

Lúc u thành, trực tiếp gọi mình là hiền chất, đó là cảm giác có người bảo bọc, liền không đem hắn cái này chưởng môn để ở trong lòng.

Về sau U Thành phá diệt, trở lại Vũ Đạo Sơn lập tức thì thay đổi ý, chưởng môn chưởng môn gào thét, cảm giác rất nhuần nhuyễn tựa như.

Trương Thiên Sơn hỏi ngược lại: Chưởng môn, ta còn cần đi làm sao? Kỳ thực ta thật là đại sư, chỉ là chí không ở chỗ này, không có người nào biết mà thôi, ta xem xét nơi này liền biết không đơn giản, nơi tốt, chỉ cần đem Vũ Đạo Sơn an trí ở chỗ này, Vũ Đạo Sơn tuyệt đối đại hưng.

Lâm Phàm lười nhác cùng Trương Thiên Sơn mồm như pháo nổ, gia hỏa này da rất nhiều.

Thời gian nửa tháng, tìm tìm tới nơi này, hơn nữa đã cách U Thành rất xa, rất xa.

Hắn bây giờ lo lắng nhất cũng không phải lão cha, mà là biểu đệ đến cùng đi đâu.

Để bày tỏ đệ tu vi, kỳ thật vẫn là rất không tệ, nhưng nếu như gặp phải liên minh, liền thật sự không đáng chú ý.

Sẽ không có chuyện.

Biểu đệ không giống như là ma chết sớm, tuyệt đối có cơ duyên của mình, chờ thời cơ vừa đến, nhất định có thể tương kiến.

Lâm Phàm đem Vũ Đạo Sơn lấy ra, an trí tại trên một miếng đất trống, cùng chung quanh quần sơn kết nối cùng một chỗ, cũng là nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Tuy nói núi này là Hoàng gia.

Vốn lấy Hoàng gia năng lực chắc chắn là không giữ được, cho nên hắn đây không phải trực tiếp đem người ta đỉnh núi lấy đi, mà là cho người ta thật tốt bảo tồn.

Chỉ cần về sau còn có thể tương kiến, tuyệt đối đem núi trả lại cho người ta.

Chúng ta liền tạm thời ở chỗ này, Trư Thần ngươi xem một chút tình huống chung quanh, để phòng chúng ta là đi tới địa bàn của người ta. Lâm Phàm nói.

Trư Thần hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng thực lực không kém, thân là đạo cảnh cường giả, dò xét tình huống chung quanh kia là không có bất cứ vấn đề gì.

Ân, yên tâm, ta sẽ chú ý tình huống chung quanh.

Đi tới địa phương xa lạ, tự nhiên phải thăm dò rõ ràng tình huống chung quanh, nhất là loại địa phương này, ai cũng không biết chung quanh bên trong dãy núi giấu giếm cái gì.

Rơi xuống Vũ Đạo Sơn bên trên, Hết thảy đều giống như trước kia, cũng không có thiên đại khác nhau.

Viên Thiên Sở trầm mặc thật nhiều, không giống lấy trước như vậy hoạt bát.

Hắn tự nhận là có thể xem thấu người khác âm mưu, ưa thích tự động bổ não, đem thiếu hụt đầu mối sự tình, tự động bổ hoàn mỹ điểm, nhưng bây giờ hắn là một chút cũng bổ không đứng dậy.

Cả người đều lộ vẻ thất lạc rất nhiều.

Phong Ba Lưu nói: Chúng ta bây giờ chính là muốn trốn ở chỗ này, từ từ chờ đợi liên minh sự tình vượt qua sao?

Lâm Phàm lắc đầu nói: Không phải, đây là chúng ta mới đại bản doanh, liên minh khi dễ người như vậy, ta cũng không thể để bọn hắn thoải mái, chắc chắn đến tìm bọn hắn thật tốt trò chuyện chút.

Liền xem như lão cha cũng đều đang hành động, hắn sao có thể rớt lại phía sau.

U Thành bên ngoài.

Thì ra đều là thật. Lương Dung Tề không có tiến vào trong thành, nhưng xa xa liền nghe được tiếng oanh minh, nhìn kỹ, có to lớn máy móc tại trong U Thành thi công, mặc dù không biết đây là đang làm gì, nhưng từ ở đây liền có thể nhìn ra, U Thành thật sự thất thủ.

Phụ thân, đại ca, Tam muội thật sự đều đã chết sao?

Hắn rất muốn đi xem.

Nhưng chẳng biết tại sao, nội tâm của hắn rất sợ.

Lương Dung Tề nắm thật chặt mặt đất, lộ vẻ rất là không cam tâm, nghĩ vọt vào, xem phụ thân bọn hắn, thế nhưng là cơ thể lại không tự chủ được run rẩy.

Khi chung quanh có động tĩnh truyền đến lúc, bị hù Lương Dung Tề rụt lại thân thể, trốn ở cõng sườn núi, động cũng không dám động, mồ hôi lạnh trên trán rầm rầm chảy.

Hắn coi trọng chính mình.

Nguyên lai tưởng rằng chính mình sẽ không sợ sệt, nhưng khi trở lại u thành, hắn mới hiểu được chính mình thật sự sẽ biết sợ.

Phương xa.

Một đám liên minh thành viên xếp thành đội ngũ đi lại, tựa như là đang đi tuần, lại hình như là đang làm cái gì.

Nhưng mà đối với Lương Dung Tề tới nói, những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Rất lâu.

Lương Dung Tề phát hiện phía trước có một chỗ hố sâu, hắn không biết đây là cái gì, khi đứng tại hố sâu phía trước, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, hắn mộng, thậm chí đã trợn tròn mắt.

Phù phù một tiếng, ngồi liệt trên mặt đất.

Trong hố sâu toàn bộ đều là thi thể, lít nha lít nhít, căn bản đếm không rõ ràng, có thi thể không được đầy đủ, thậm chí hắn nhìn thấy quen thuộc người, có thể xác định đây là trong đã từng sinh hoạt tại U Thành người.

Trụ sở liên minh vào ở u thành chuyện làm thứ nhất chính là đem liên minh cường giả thi thể tìm trở về.

Đây đều là liên minh anh hùng.

Liên minh các công dân cũng đều đang chờ thi thể trở về, cho nên tuyệt đối không thể chôn ở nó.

Đến nỗi thổ dân thi thể đương nhiên sẽ không nhận được vốn có đãi ngộ, bị liên minh các thành viên đơn giản chồng chất tại trong hố sâu, chuẩn bị chôn hoặc dùng hỏa cho đốt cháy.

Lương Dung Tề ngây người nhìn xem, thật lâu không có tỉnh hồn.

Hắn không biết phụ thân bọn hắn phải chăng đều ở bên trong, hắn muốn tìm tìm, lại không biết làm như thế nào tìm kiếm.

Ta sợ.

Lương Dung Tề không cầm được nước mắt chảy, hắn đã tin tưởng Lâm Phàm lời nói, phụ thân thật sự hy vọng hắn còn sống, mà không phải bởi vì chán ghét mới đưa hắn đuổi đi.

Trung ương hoàng đình.

Hoàng đình nội bộ cùng phía ngoài dân chúng đã sớm người đi nhà trống, đây là hoàng đình, tất cả tin tức đều sẽ tại ở đây nhấc lên phong bạo.

Hơn nữa cũng có rất nhiều tông môn đệ tử tại hoàng đình sinh hoạt, bọn hắn sớm đã đem tin tức truyền ra ngoài.

Liên minh cùng đỉnh tiêm tông môn đều phải đem hoàng đình đẩy ngã, các ngươi còn lưu tại nơi này, đó là một con đường chết, nhanh chóng thu dọn đồ đạc chạy trốn a.

Cho nên, dân chúng đều chạy.

Một chút cường đại gia tộc vì bảo toàn gia tộc thế lực, nơi nào còn dám chờ tại hoàng đình, đã sớm trong đêm đem tất cả cái gì cũng đưa ra ngoài, rời đi hoàng đình.

Dù sao đối với một chút cường đại gia tộc tới nói, ai còn có thể không có một số bí mật địa phương.

Hoàng đình bên ngoài.

Ngô đồng Vương Đại Quân đã binh lâm thành hạ, hắn nghĩ hoãn một chút, nhưng mà trì hoãn không được, liên minh đặc sứ đã sớm đến, còn có vài tên cường giả thần bí.

Ngô đồng vương bên người Vệ lão đó là ưa thích thổi bức người, nhưng mà đối mặt cái này năm vị người thần bí thời điểm, cũng là cảm giác tự thân có chút nhỏ bé, run lẩy bẩy, cái gì cũng không dám nói, lộ vẻ thành thật.

Bệ hạ, hoàng đình ở trước mắt. Lưu Huyền rất hưng phấn, cuối cùng đợi đến cái ngày này, thắng lợi đang ở trước mắt.

Tổ liệng suất lĩnh đại quân, ngẩng đầu nhìn xem hoàng đình, thần sắc cũng có biến hóa cực lớn, cuối cùng trở về, hắn nói qua nhất định muốn trở về trung ương hoàng đình đoạt lại mất đi hết thảy.

Mà bây giờ đang ở trước mắt.

Chỉ cần ngô đồng vương ra lệnh một tiếng, hắn sẽ làm xông pha chiến đấu, suất lĩnh đại quân công phá hoàng đình.

Chúng ta đầu hàng.

Ngô đồng Vương Bệ Hạ, là ta à, ta đầu hàng.

Trên tường thành trấn thủ hoàng đình đại môn tướng lĩnh hô to, lập tức phân phó binh sĩ mở ra cửa thành, nghênh đón ngô đồng vương đến.

Ngô đồng vương sắc mặt vô thường, khi cửa thành mở ra một khắc này, hắn phất tay: Giết, một tên cũng không để lại.

Âm thanh tựa như Tử thần đến tựa như.

Những thứ này phản bội hoàng đình người không xứng sống sót, chỉ có giết mới có thể hoà dịu trong lòng của hắn phẫn nộ.

Trông coi hoàng đình cửa thành tướng lĩnh, không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này, ngô đồng vương tại sao phải giết ta à, ta thế nhưng là chủ động cầu xin tha thứ, nghênh đón ngài đó a.

Sao có thể dạng này.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra ngoài.

Bệ hạ, cái này một số người đi nương nhờ bệ hạ, kỳ thực có thể không cần giết, hợp nhất chẳng phải là lớn mạnh bệ hạ thực lực. Lưu Huyền nói.

Chỉ là vừa đem lời nói này lúc đi ra, Lưu Huyền liền toàn thân run lên.

Ngô đồng Vương Nhãn Thần rất đáng sợ.

Lưu Huyền quỳ trên mặt đất, dập đầu nhận tội.

Hoàng đình nội bộ.

Triệu Sư, ngài vì cái gì còn không đi. Hoàng đế ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, lúc đại quân vây quanh hoàng đình, hoàng đế liền đã tắm rửa thay quần áo, tế bái tổ tông, sau đó đi tới đại điện, ngồi ở trên long ỷ lẳng lặng đứng chờ lấy.

Triệu gia lão tổ người mặc vải thô áo, tóc trắng phơ: Hoàng đế, Triệu gia tiên tổ đi theo tiên đế nam chinh bắc chiến, hiệu trung với hoàng đình, mà Triệu gia hôm nay có hết thảy, cũng là tiên đế, hoàng đế ban tặng, dù là Triệu gia có ít người tâm biến, nhưng lão phu đối với hoàng đình tâm mãi mãi cũng sẽ không thay đổi.

Kỳ thực không cần thiết, Triệu Sư có thể rời đi ở đây, mà trẫm là hoàng đình hoàng đế, hôm nay hoàng đình muốn bị phá diệt, ai cũng có thể rời đi, duy chỉ có trẫm không thể rời đi. Hoàng đế nói, sau đó thần sắc có chút tịch mịch, đại điện rất trống trải, khi xưa thần toàn bộ đều biến mất không thấy.

Hoàng đế yên tâm, hoàng đình sẽ không diệt, hoàng tử cùng đám công chúa bọn họ sẽ Đông Sơn tái khởi. Triệu gia lão tổ nói.

Rất nhanh.

Bên ngoài có tiếng ầm ĩ.

Tuy nói có chút xa.

Nhưng đã truyền vào trong đại điện.

Lúc này.

Đứng tại hoàng đế bên người một cái tuổi già thái giám, trên bên hông một thanh bảo kiếm, đi từ từ đến đại điện phía dưới, quỳ xuống đất nói: Bệ hạ, nội thần vì bệ hạ đi trước mở đường, tuyệt không để cho hạng giá áo túi cơm ô uế bệ hạ mắt.

Hướng ân. Hoàng đế mở miệng, nhìn phía dưới phục thị hắn cả đời hướng ân, nhẹ nhàng gật đầu: Đi thôi, trẫm sau đó liền đến.

Âm vang một tiếng.

Hướng ân rút trường kiếm ra, không có huyết tính hắn, lúc này so với ai khác đều có huyết tính, âm thanh hơi có vẻ sắc bén quát: Đám tiểu tể tử, theo ta liều mạng với bọn hắn.

Rất nhanh.

Một đám tiểu thái giám đi theo ở hướng ân sau lưng, bước ra đại điện, hướng về bên ngoài đánh tới.

Triệu gia lão tổ nhìn xem hoàng đế, lấy hoàng đình nội tình, tuy nói có lẽ không cách nào cùng bên ngoài những đại quân kia chống lại, nhưng mà liều mình cho bọn hắn tạo thành không thể đo lường phiền phức vẫn là không có vấn đề.

Thế nhưng là hoàng đế lại đem những cái kia nội tình toàn bộ thôi việc.

Không có người biết bọn hắn đi nơi nào.

Cũng không người biết các hoàng tử cùng công chúa lại bị hoàng đế bí mật đưa đến đi đâu.

Bên ngoài.

Hướng ân nổi giận gầm lên một tiếng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com một kiếm vung đi, kiếm khí ngang dọc, hàng phía trước những người kia bị chia cắt thành hai nửa.

Hướng ân, quy hàng bản vương, tha cho ngươi khỏi chết. Ngô đồng vương mở miệng nói.

Năm vị người thần bí nhíu mày.

Hướng ân quát: Cẩu tặc mưu phản, đáng chết, giết.

Ngô đồng vương sắc mặt vô thường, nhưng nội tâm không đành lòng, hắn biết nếu như nói hoàng huynh lý giải chính mình, cái kia còn có một người cũng hiểu chính mình, đó chính là hướng ân, từ nhỏ đã phục thị tại hoàng huynh bên người tiểu thái giám.

Bây giờ đây rốt cuộc kêu cái gì sự tình.

Hoàng huynh a, ngươi đến cùng là muốn làm gì.

Không cùng bọn hắn có bất kỳ mưu đồ bí mật, trực tiếp liền cắt đứt liên hệ, liền đại quân đã đến hoàng đình bên ngoài, cũng không có bí mật liên hệ chính mình, trù tính như thế nào đem cái này một số người hố chết.

Ngược lại thôi việc hoàng đình cường giả, một đường không trở ngại để bọn hắn đánh vào đến nơi đây.

Đến cùng có cái gì bí mật còn không thể nói cho ta biết.