Chương 343: Đừng như vậy đả kích ta à.

Lâm Phàm làm động tĩnh có chút lớn, toàn bộ đại bản doanh đều bị lan đến gần.

Nhưng mà chính hắn vẫn còn không có cảm giác đến, khuếch tán ra lĩnh vực, đã dần dần đem cái này đại bản doanh đều bao phủ đi vào.

Khi bị bao phủ đến vùng lĩnh vực này bên trong, tất cả mọi người trong tầm mắt cảnh sắc, đều biến thành màu xám, mông mông bụi bụi một mảnh, giống như đi tới dị thứ nguyên không gian tựa như.

Bị lĩnh vực bao phủ người, trong lòng đều đang hỏi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Cái này mẹ nó chính là cái gì lĩnh vực, thế nào lại là cái dạng này.

Vẫn không có động tĩnh u ám Thần Vực, vậy mà tại chính mình trở thành Lĩnh Vực cảnh cường giả lúc, xảy ra biến hóa kinh người.

Phảng phất là như tự thân lĩnh vực dung hợp.

Không, có lẽ không thể nói là dung hợp, mà là thể nội cái kia u ám Thần Vực thuộc về thực chất, nguyên bản chỉ có màu xám sương mù phiêu đãng, nhưng bây giờ u ám trong Thần Vực sương mù màu xám càng ngày càng dày đặc, tựa như là sinh ra biến hóa về chất.

Trong đại bản doanh một chút Lĩnh Vực cảnh cường giả, bọn hắn đều bị lĩnh vực này bao phủ, phát hiện tự thân vậy mà nhận lấy một loại hạn chế.

Thật nhiều người đều đi ra bên ngoài.

Ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, lại nhìn về phía bầu trời.

Liền phảng phất có một cái lưới lớn đem bọn hắn toàn bộ bao phủ tựa như.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lĩnh vực này quá lạ lẫm, căn bản không phải chúng ta người nơi này có.

Không biết, nhưng hẳn không phải là địch nhân, còn có đây cũng là lĩnh vực a.

Bọn họ đều là Lĩnh Vực cảnh cường giả, đối với lĩnh vực rất là quen thuộc, thế nhưng là loại này lĩnh vực xuất hiện, để cho bọn hắn hơi kinh ngạc, phảng phất là đẩy ngã trong lòng bọn họ nhận thức.

Lĩnh vực là tồn tại, nhưng không phải mắt thường thấy, chỉ có thể cảm ứng đến.

Lĩnh vực tạo thành là âm dương chi hải cùng thiên địa ngũ hành tạo dựng mà thành, thuộc về cá nhân tiểu thế giới, nhưng có hư giả tính chất.

Nhưng bây giờ loại này lĩnh vực lại cho người ta một loại cảm giác chân thật.

Lĩnh vực này vậy mà kèm theo khí tức, giống như có chút âm u.

Không, đây không phải âm u, mà là âm trầm, kinh khủng, chung quanh những sương mù kia, giống như có thể ảnh hưởng tâm tình của chúng ta.

Đối với am hiểu thi triển lĩnh vực cường giả tới nói, bọn hắn đối với lĩnh vực rất là quen thuộc, nhưng loại này lĩnh vực nhưng lại làm cho bọn họ rất xa lạ, cảm giác cùng lẽ thường xuất hiện vấn đề, biến hóa rất lớn, có khác biệt cực lớn.

Phương xa.

Ngô lão trước tiên liền bị giật mình tỉnh giấc, cấp tốc đi tới Lâm Vạn Dịch bên kia: Lão gia, lĩnh vực này tựa như là từ công tử nơi đó khuếch tán ra, ngươi nói công tử không phải là đột phá đến Lĩnh Vực cảnh đi.

Ngươi cảm thấy có thể sao? Tu luyện không phải nhà chòi, đơn giản như uống nước vậy, vốn là còn là âm dương cảnh, sao có thể nhanh như vậy liền Lĩnh Vực cảnh. Lâm Vạn Dịch sẽ không tin tưởng.

Chỉ là hắn nhíu mày, có chút sầu lo, nếu như không phải, cái kia đây là gì tình huống?

Không nói nhảm, hắn nhanh chóng hướng về Lâm Phàm vị trí đánh tới.

Cũng không có cảm thấy có địch nhân tập kích.

Tự nhiên không cần quá lo lắng.

Nhưng đây rốt cuộc là gì tình huống, lĩnh vực từ đâu tới, hơn nữa lĩnh vực này có chút không đúng.

Ngô lão đi theo ở sau lưng, trong đầu cũng tự hỏi lão gia nói những lời này.

Đúng là như thế.

Tu vi nơi nào có đề thăng nhanh như vậy.

Liền xem như bọn hắn cũng là như thế.

Cũng là tân tân khổ khổ tu luyện, đồng thời nhận được một chút cơ duyên, tiếp đó mới có thể đi đến bây giờ mức độ này.

Công tử mới bao nhiêu lớn, có thể tu luyện tới âm dương cảnh cũng đã thuộc về nghịch thiên bên trong nghịch thiên, có lẽ chính là căn bản không có khả năng tồn tại sự tình.

Quả nhiên.

Lâm Vạn Dịch bọn người rơi vào bên ngoài lúc mới xác định, lĩnh vực chính là từ nơi này khuếch tán ra.

Đừng vội.

Hắn giơ tay, không có đi quấy rầy.

Mặc dù không biết là gì tình huống, nhưng nếu quả thật chính là cái kia nghịch tử tại đột phá, cứ như vậy sát tiến đi, làm một cái không tốt, để cho nghịch tử chịu ảnh hưởng, coi như thật muốn xảy ra chuyện.

Rất nhanh.

Trư Thần, Trương Thịnh bọn hắn đều từ phương xa đánh tới, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm chỗ gian phòng.

Lâm gia, cái này...... Trong lòng bọn họ nghi hoặc, rất khó biết rõ trong này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Lâm Vạn Dịch để bọn hắn chờ, chớ nóng vội vọt vào, tất cả mọi người đều chờ ở bên ngoài lấy.

Ân? Động tĩnh này làm có chút lớn a. Lâm Phàm cảm thụ được trong lĩnh vực hết thảy, mà bị lĩnh vực bao phủ địa phương, đều tại trong cảm nhận của hắn, bên ngoài có bao nhiêu người, đều nhất thanh nhị sở.

Hắn bây giờ còn muốn tiếp tục nghiên cứu lĩnh vực tình huống.

Nhưng nhìn tình huống trước mắt, rõ ràng có chút rất không có khả năng.

U ám Thần Vực cuối cùng có động tĩnh, chỉ là động tĩnh có chút ít, còn cần dựa vào chính mình tới suy nghĩ một chút.

Lần này tiêu hao điểm nộ khí thật sự là rất khủng bố.

Vì đem tu vi tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh.

Thế nhưng là tu luyện không thiếu công pháp.

Tâm pháp 《 Hoàng Thiên Kinh 》 cũng tăng lên tới thập nhị trọng đại viên mãn.

Công pháp liền tu luyện tám môn, mới khiến cho thần thể chịu được đề thăng lúc cần thiết.

Bây giờ điểm nộ khí còn sót lại 4466.

Ít đến thương cảm.

Bất quá cái này tiêu hao khá lớn, cảm giác sau này tiêu hao sẽ càng thêm kinh khủng, càng ngày càng khó lấy tăng lên.

Không biết ta tình huống hiện tại có thể hay không cùng nguyên soái phân cao thấp.

Trong lòng rất nghi hoặc.

Có lẽ chỉ có giao thủ mới có thể biết chưa.

Bây giờ còn là nhanh chóng đi ra ngoài trước tốt hơn, tạo thành động tĩnh hơi có chút lớn, đều mẹ nó đem lão cha hấp dẫn đến đây.

Nguyên bản còn muốn điệu thấp một phen.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là chuyện không thể nào, che giấu không được.

Lĩnh vực thu hồi, cũng chính là trong chớp mắt mà thôi, bao phủ đại bản doanh lĩnh vực víu một tiếng, cô đọng thành một điểm, không có tin tức biến mất.

Với bên ngoài những người kia tới nói, hết thảy trước mắt đều phát sinh biến hóa.

Không phải màu xám, mà là có nguyệt quang bao phủ đêm tối.

Lâm Phàm đẩy cửa đi ra, phát hiện bên ngoài những cái kia chờ đợi thân ảnh, bất đắc dĩ nói: Cha, ngài sao lại tới đây?

Lâm Vạn Dịch híp mắt, phảng phất là muốn đem Lâm Phàm xem thấu, chỉ là thật đáng tiếc, hắn hiện tại cũng đã có chút nhìn không thấu nghịch tử này.

Vừa mới lĩnh vực là chuyện gì xảy ra?

Hắn không có cảm nhận được người khác khí tức, chỉ có thể nói rõ lĩnh vực này là cùng Lâm Phàm có quan hệ.

Chỉ là để cho hắn tin tưởng nghịch tử tu vi đạt đến Lĩnh Vực cảnh.

Cuối cùng vẫn là không thể tin được.

Lâm Phàm không có giấu diếm: Cha, cái này không đều thấy được sao? Tình huống chính là như vậy, lĩnh vực là ta.

Đánh rắm, ngươi không phải mới nói với ta ngươi nội ngoại kiêm tu âm dương cảnh sao? Như thế nào trong chớp mắt, ngươi chính là lĩnh vực cảnh giới? Lâm Vạn Dịch mắng, cảm giác nghịch tử này không cùng hắn nói thật.

Lâm Phàm nói: Cha, đó là lúc trước, bây giờ là bây giờ, hai cái đoạn thời gian, khác biệt cũng có chút lớn, có đôi lời là thế nào nói, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, hài nhi thuộc về ưu tú thiên tài, cho nên ba ngày thời gian quá dài, tiến bộ cũng liền nhanh điểm mà thôi.

Ngươi...... Lâm Vạn Dịch vừa muốn mở miệng, nhưng lập tức, lời này còn chưa nói xong, liền trực tiếp ngậm miệng.

Lâm Phàm căn bản vốn không cho lão cha cơ hội hỏi dò, trực tiếp ngay trước mặt phóng xuất ra lĩnh vực, sau đó nhanh chóng thu hồi, chính là đơn giản như vậy.

Ông trời ơi, Lâm công tử vậy mà đều đã Lĩnh Vực cảnh.

Đúng vậy a, đây cũng quá nhanh a.

Bọn họ đều là tại U Thành sinh hoạt người, Lâm công tử gì tình huống, bọn hắn sao có thể không biết, nhưng bây giờ tình huống này nhưng là có chút kinh người.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Hẳn là cũng sẽ không tin tưởng.

Cha, ngài bây giờ hẳn là tin tưởng a. Lâm Phàm nói.

Đây nếu là còn chưa tin, vậy thì thật sự không có cách nào khác.

Kỳ thực hắn cũng không muốn ưu tú như thế.

Nhưng không có cách nào, người ưu tú bất kể như thế nào che giấu mình, đều đem như tinh thần tầm thường loá mắt, liền xem như hắc ám cũng ngăn cản không được.

Lâm Vạn Dịch nội tâm rất phấn chấn, rất muốn lập tức đem Lâm Phàm giơ lên, tiếp đó hưng phấn quát, thiên tài a.

Nhưng đây cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nghịch tử này cũng đã lớn như vậy, giơ lên mà nói, cũng có chút không thích hợp a.

Tuy nói Lâm Vạn Dịch biểu lộ có chút nghiêm túc, nhưng ở sâu trong nội tâm là rất vui mừng.

Cuối cùng trưởng thành.

Quá trình đã không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất, có thể lấy tuổi đời này đạt đến bực này tu vi, thật sự là quá kinh khủng.

Liền xem như hắn Lâm Vạn Dịch, cũng đều giống như ở phía sau hít bụi, ngay cả cái bóng đều có thể không nhìn thấy.

Trư Thần trừng tròng mắt.

Trời ạ.

Lâm công tử trở thành Lĩnh Vực cảnh cường giả, đây cũng quá kinh người a.

Quả nhiên hổ phụ vô khuyển tử, Lâm gia khủng bố như thế tồn tại, nhi tử không có khả năng yếu như vậy, thì ra hết thảy đều là chính mình nghĩ quá nhiều, nếu là cho Lâm công tử một chút thời gian, lấy Lâm công tử thiên phú cùng năng lực, cái kia liên minh giả còn lấy cái gì tới đánh?

Thuần Hương các chưởng quỹ Trương Thịnh sợ hãi than vô cùng.

Đã không lời nào để nói.

Lâm công tử quá ưu tú.

Thậm chí có thể nói, liền xem như Lâm gia cũng không có Lâm công tử như vậy ưu tú, đây không phải thổi phồng, mà là nói lời nói thật.

Lĩnh vực của ngươi là gì tình huống, tại sao có loại tình huống này? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Bị bao phủ tại trong lĩnh vực thời điểm, hết thảy chung quanh đều biến thành màu xám, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Cái này thật sự là quá kinh người.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp qua loại này lĩnh vực.

Lâm Phàm lắc đầu nói: Cha, cái này cụ thể tình huống ta cũng không biết, có lẽ là thiên phú khác thường a.

Trong lòng của hắn biết, cái này rất có khả năng cùng u ám Thần Vực có quan hệ.

Chỉ là chính hắn đều không hiểu rõ.

Nói quá nhiều ngược lại có chút cao điệu.

Lâm Vạn Dịch rất muốn hỏi thăm, đến cùng là thế nào tu luyện, dù sao tốc độ tu luyện này thật sự là quá nhanh.

Nhưng hắn nhịn xuống tò mò trong lòng.

Không có hỏi tới.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Tốt, tất cả giải tán đi. Lâm Vạn Dịch phất tay, để cho đoàn người rời đi, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm: Tất nhiên tu vi đã đạt đến Lĩnh Vực cảnh, vậy liền hảo hảo, đừng tưởng rằng có chút thực lực liền vô địch thiên hạ, ngươi thực lực này tại trước mặt liên minh, còn chưa đủ.

Cha, đừng cứ mãi đả kích ta à. Lâm Phàm kháng nghị nói.

Như thế nào cái này vừa trở về, liền luôn chịu đến lão cha đả kích đâu, ai, thực sự là đủ để cho người ta thương tâm.

Lâm Vạn Dịch đạo: Đả kích? Không, vi phụ cái này nói cũng là lời nói thật, ngươi bây giờ thực lực này, nếu như không ở nơi này, đích thật là rất không tệ, nhưng ở đây liền xem như Lĩnh Vực cảnh cũng không cách nào cam đoan chính mình an toàn.

Ai!

Lâm Phàm bất đắc dĩ tạm thời không muốn nói chuyện.

Kỳ thực hắn rất muốn nói cho lão cha, ta tuy nói là Lĩnh Vực cảnh, thế nhưng là có thể vượt cấp chiến đấu, cho nên nếu như đụng tới nguyên soái, nói không chừng cũng có thể cùng đối phương thật tốt chiến đấu một phen.

Cũng không lâu lắm.

Lão cha bọn hắn đều rời đi.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Lão cha đây là không muốn thừa nhận ta tương đối ưu tú a, Lĩnh Vực cảnh đều nói không ra sao.

Xem ra nhất thiết phải trở thành đỉnh phong cường giả mới được.

Chờ đến khi đó, lão cha nếu là còn nói như vậy, vậy hắn liền thật sự phục.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: