Chương 559: Đến nơi đến chốn.

Vài ngày sau, tiên minh địa bàn.

Phanh!

Tên kia chính là đồ hỗn trướng, khinh người quá đáng a.

Tiên minh địa bàn, Đồ Lâm đại hội Triệu Khai chi địa, một vị nam tử trung niên tức giận đem chén trà đập xuống đất, phát tiết trong lòng không cam lòng.

Hắn chính là phật minh Kim Cương môn lão tổ, giận bồ lão tổ, chuyên tu nhục thân, ngưng luyện nhục thân kim cương, tính khí tương đối nóng nảy, nhưng ở chân chính kinh khủng phía trước, nên sợ thời điểm, vẫn tương đối sợ.

Chạy so với ai khác đều nhanh.

Hư Nguyên minh vẫn là lựa chọn một đầu cũng không dễ đi lộ, hắn không có lặng lẽ rời đi, mà là muốn làm sau cùng giãy dụa.

Bây giờ tại chỗ cơ bản đều là tiên minh đỉnh phong cường giả.

Giận bồ lão tổ cùng Bách Đạo Tông Tần Đằng quan hệ không tệ, bởi vậy tại giận bồ lão tổ Bàn tông thoát đi sau, liền đến tìm Tần Đằng, hy vọng đối phương có thể trông nom một hai.

Bách Đạo Tông kinh nghiệm lần trước một trận chiến, tổn hại không chịu nổi, chữa trị đến bây giờ còn không có toàn bộ sửa chữa hảo.

Bây giờ giận bồ lão tổ đến, thực cũng đã Tần Đằng có ti đồng bệnh tương liên, chiếu cố lẫn nhau cảm giác.

Tiên minh các vị đỉnh phong tông chủ nhìn xem giận bồ lão tổ.

Bây giờ tại tiên trong liên minh, cũng vẻn vẹn có giận bồ lão tổ, tuy nói cảm giác có điểm quái dị, nhưng đối với giận bồ lão tổ tao ngộ, bọn hắn là đồng tình, đồng thời đối với Lâm Phàm tồn tại, cũng sâu đậm cảnh giác lên, có thể đã phát triển đến bọn hắn cũng không dám tưởng tượng trình độ.

Các vị, hư chưởng giáo hiệu triệu Đồ Lâm đại hội rất có tất yếu, lão phu vốn là cũng không đem Lâm Phàm để vào mắt, thậm chí toàn bộ phật minh cũng là như thế, nhưng kết quả cuối cùng nhìn thấy mà giật mình, đẫm máu giáo huấn a.

Giận bồ lão tổ biết nói như vậy rất mất mặt, nhưng bây giờ là mất mặt hay không vấn đề sao?

Tiên minh đám tông chủ liếc nhau, bọn hắn biết phật minh rất thảm, toàn quân bị diệt, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, cuối cùng không lãnh hội được loại kia chua xót.

Ai, giận bồ lão tổ, sự tình như là đã phát sinh, liền không cách nào quay đầu, tiên minh vĩnh viễn vì ngươi rộng mở đại môn. Chí Thánh môn tông chủ nói.

Tuy nói tiên minh cùng phật minh mặt ngoài liên hợp, thầm không phải quá tốt, nhưng hắn có thể khắc sâu biết rõ giận bồ lão tổ lúc này tâm tính là dạng gì.

Giận bồ lão tổ nói: Các vị, họ Lâm tiểu tử càn rỡ vô cùng, nếu để cho hắn biết Kim Cương môn trốn ở chỗ này, tuyệt đối sẽ không buông tha ta.

Lời này vừa nói ra, lập tức để cho tiên minh người tức giận.

Hừ, lại nhìn hắn đi thử một chút, cam đoan để cho hắn có đến mà không có về, giận bồ lão tổ ngươi lại yên tâm đợi ở chỗ này, tiên minh còn không phải hắn càn rỡ địa phương.

Không tệ, bản tọa ngang dọc thế gian mấy chục năm, người nào chưa thấy qua, chưa từng thấy qua dám can đảm đến ở đây gây chuyện.

Hư Nguyên minh đưa tay, ra hiệu đám người yên tĩnh, sau đó nói: Giận bồ lão tổ, không bằng ngươi theo chúng ta nói một chút tình huống lúc đó, hắn Lâm Phàm đến cùng là thế nào diệt đi phật minh, lấy phật minh thực lực làm sao lại bị người diệt đi.

Dù là cổ xưa đã nói với hắn tình huống cụ thể.

Nhưng hắn ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ có chút không tin.

Giận bồ lão tổ chậm rãi mở miệng, giảng thuật lúc đó phát sinh tình cảnh, rất nhanh đám người an tĩnh, cũng không phải giận bồ lão tổ nói không đủ đặc sắc, cũng là bởi vì quá mức đặc sắc, mọi người mới sẽ á khẩu không trả lời được.

Dựa theo hắn nói tới dạng này, Chẳng phải là nói Lâm Phàm đã kinh khủng đến cực hạn.

Không người nào có thể chống lại tình cảnh sao?

Đây không khỏi có chút khoa trương a. Có tông chủ nghi ngờ nói, cảm giác liền như nghe cố sự.

Mặc dù cái khác tông chủ không nói gì, nhưng bọn hắn biểu lộ cũng là lộ ra một loại, có chút giả cảm giác.

Ai, các vị nếu như đây không phải là thật, cái kia phật minh há có thể bị hắn diệt đi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, lão tổ ta cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực a. Giận bồ lão tổ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Thậm chí trốn ở tiên minh chỉ sợ cũng không an toàn.

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến âm thanh.

Tiên minh, các ngươi làm cái này Đồ Lâm đại hội là cái đồ chơi quỷ gì. Còn chưa thấy người, liền đã nghe được có âm thanh truyền đến.

Đây là tà minh Tà Đạo tông vô vi lão ma âm thanh, hắn thân là tà minh tối cường tông môn, cái khác tông chủ có lẽ thật không dám tới tiên minh, nhưng hắn dám đến.

Chủ yếu vẫn là phật minh sự tình để cho hắn cũng kinh hãi.

Hư Nguyên minh nghe được âm thanh, lập tức đại hỉ, hắn thật đúng là sợ không ai dám tới.

Vô vi huynh, nếu đã tới, còn xin hiện thân, chuyện này liên quan đến ba minh sinh tử tồn vong, cũng không thể sơ suất a. Hư Nguyên nói rõ đạo.

Có thể làm cho quy tiên đảo chưởng giáo coi trọng như vậy, đủ để chứng minh trong lòng của hắn cũng đã đem việc này coi là thật.

Ha ha, tiểu tử kia một người liền có thể uy hiếp được ba minh, cũng quá coi trọng a. Rất nhanh, vô vi lão ma xuất hiện, sự xuất hiện của hắn để cho tiên minh chúng tông chủ cảnh giác rất nhiều.

Mặc dù không có cái gì chính tà bất lưỡng lập thuyết pháp này.

Nhưng dĩ vãng bọn hắn cùng tà minh thế nhưng là gây tương đối kịch liệt, đại chiến mấy lần, tử vong cũng không ít.

Bây giờ Tà Đạo tông đại ma đầu vô vi lão ma xuất hiện ở đây, luôn cảm giác có chút là lạ.

Vô vi huynh, mời ngồi. Hư Nguyên minh khách khí nói, xưng hô đã sớm thay đổi, nhìn lại một chút vẻ mặt này cỡ nào đạm nhiên, thật giống như khi xưa sự tình, chỉ là một cái hiểu lầm đồng dạng.

Ha ha ha ha. Vô vi lão ma cười lớn, trực tiếp ngồi ở chủ vị, Cho tới bây giờ đều không thể nghiệm qua quang minh chính đại ngồi ở tiên minh trên ghế.

Sau đó hắn nhìn thấy giận bồ lão tổ, thần sắc không có gì thay đổi, chỉ là nhìn một vòng sau nói: Như thế nào yêu minh còn không người tới, đều như vậy nhát gan, liền tiên minh tham gia đại hội đều không dũng khí?

Vô vi, ngươi nói nhăng gì đấy?

Vào thời khắc này, phương xa có ba đầu mãng yêu trên không trung bay lượn, ở đó mãng yêu to lớn trên đỉnh đầu đứng vững một người.

Vô vi lão ma nhìn lại, không khỏi nở nụ cười, Lão phu cho là là ai, nguyên lai là Yêu Thần núi Thương Đồ lão yêu, bất quá thế nào lại là ngươi qua đây, đoàn tụ Âm Dương môn tô đêm tại sao không có đến đây.

Hừ, tô đêm là tô đêm, bản tọa là bản tọa, hắn không đến cùng bản tọa có quan hệ gì, huống hồ các ngươi Tà Đạo tông thế nhưng là từ đoàn tụ Âm Dương môn chia ra tới, ngươi nhìn thấy tô đêm còn phải về sau bối tự xưng. Thương Đồ lão yêu tức giận nói.

Vô vi lão ma nhíu mày, hắn thống hận nhất người khác nói những thứ này.

Hư Nguyên minh đi ra giải vây nói: Hai vị an tâm chớ vội, bây giờ là có đại sự phải thương lượng, quá khứ tiểu tiết, để trước vừa để xuống.

Hừ. Vô vi lão ma hất lên ống tay áo, quay đầu qua, cũng sẽ không để ý tới đối phương.

Thương Đồ rơi xuống, ba đầu mãng yêu sau khi hạ xuống xoay quanh ở đó, đỏ tươi xà nhãn nhìn chăm chú lên chung quanh nhất cử nhất động, xác định không có nguy hiểm sau, mới chậm rãi nằm rạp trên mặt đất, yên tĩnh chờ đợi.

Hư Nguyên minh tiếc nuối nói: Bây giờ chỉ có vô vi huynh cùng Thương Đồ huynh đến đây, còn lại tông môn liền thật sự không người đến sao?

Hư chưởng giáo, quên theo như ngươi nói, lão phu đại biểu cho tà minh, có chuyện gì nói với ta liền có thể. Vô vi lão ma nói.

Thương Đồ nói: Bản tọa có thể thay yêu minh.

Giận bồ lão tổ trọng trọng thở dài một tiếng, lắc đầu bất đắc dĩ nói: Nếu là như vậy, lão phu khuyên các vị chuẩn bị sớm, phật minh cuối cùng liên thủ đều không thể trấn áp đối phương, lấy thực lực của các vị đối mặt hắn không có phần thắng chút nào a.

Đây cũng không phải giận bồ lão tổ dài người khác chí khí diệt chính mình uy phong, mà là ăn ngay nói thật, thậm chí hắn đều nghĩ thoáng lưu, cảm giác chờ tại tiên minh chính là tự tìm cái chết a.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Ba minh nơi nào có thể dễ dàng như vậy tụ lại cùng một chỗ, đơn giản chính là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Thương Đồ lão yêu liếc mắt nhìn, Ta cho là là ai, nguyên lai là phật minh giận bồ lão tổ, phật minh bị diệt, chỉ có thể nói rõ các ngươi quá yếu, hắn dám can đảm đến yêu minh thử thử xem.

Giận bồ lão tổ cả giận nói: Thương Đồ, ngươi cũng đừng quá tự tin, phật minh bị diệt là cho các ngươi một cái tín hiệu, nếu như các ngươi còn không xem trọng, như vậy thì chờ lấy bị từng cái đánh tan a, có lúc tận mắt nhìn thấy thật là đúng, nhưng cái kia sẽ muốn mạng nhỏ, chờ đến khi đó lại hối hận nhưng là trễ.

Thương Đồ lão yêu đứng dậy, không nhìn giận bồ lão tổ, mà là nhìn về phía Hư Nguyên minh nói: Hư chưởng giáo, bản tọa đến đây chính là xem đến cùng là gì tình huống, có thể nghe các ngươi bây giờ ý tứ, chính là muốn ba minh đoàn kết lại với nhau chung cùng đối phó Lâm Vạn Dịch chi tử, nếu đã như thế bản tọa không phụng bồi, đây là các ngươi tiên minh sự tình, chính các ngươi giải quyết.

Cáo từ.

Hư Nguyên minh gấp, sao có thể để cho Thương Đồ rời đi, Thương Đồ huynh, thỉnh chậm, chuyện này can hệ trọng đại, liên quan đến tất cả chúng ta, hôm nay hắn đã diệt đi phật minh, kế tiếp chính là tiên minh, sau đó chính là yêu minh, tà minh, từng cái đánh tan, nếu như bây giờ chúng ta không làm tốt dự định, đoàn kết cùng một chỗ, tương lai có một ngày nhất định đem hối hận không kịp.

Ha ha, cực kỳ buồn cười, yêu minh trên dưới liền không có hối hận không kịp mà nói, huống hồ yêu minh cùng ai hợp tác, cũng sẽ không cùng ngươi tiên minh hợp tác, cáo từ. Thương Đồ lão yêu cũng không quay đầu lại rời đi.

Vô vi lão ma híp mắt, hắn đang quan sát người chung quanh ánh mắt cùng biểu lộ.

Trong lòng khẽ run lên.

Có thể chính như Hư Nguyên minh nói tới như vậy nguy hiểm.

Ai. Hư Nguyên minh nhíu mày, hắn không muốn chạy trốn tránh, nhưng bây giờ tình huống cùng hắn nghĩ không giống nhau, mặc dù biết liên hợp cùng một chỗ rất khó khăn, nhưng lại không nghĩ tới yêu minh căn bản cũng không cho cơ hội.

Giận bồ lão tổ, theo ý kiến của ngươi, tiên minh cùng tà minh liên hợp cùng một chỗ, có mấy phần chắc chắn. Vô vi lão ma nhìn chằm chằm giận bồ lão tổ hỏi.

Giận bồ lão tổ trầm tư, sau đó ngưng trọng nói: Không biết, hôm đó tại Đại Nhật Phật tông, tất cả đỉnh tiêm tông môn tông chủ thi triển thiền trận phối hợp Đại Nhật Phật tông thánh Phật dương hỏa đều không thể ngăn lại đối phương, thậm chí không cho đối phương tạo thành một tia tổn thương, đủ để chứng minh Lâm Phàm thực lực rất khủng bố.

Cảm giác không chắc chắn lắm.

Ba minh liên hợp có lẽ có sức đánh một trận, bây giờ yêu minh không tham dự, đề nghị của ta chính là có thể tránh thì tránh bảo tồn thực lực, chờ cơ hội.

Giận bồ lão tổ cho đúng trọng tâm nhất đề nghị.

Vô vi lão ma trầm tư, chậm rãi nói: Nếu như có thể đem Trùng cốc kéo qua, có lẽ có thể có càng lớn chắc chắn.

Đám người nghe, đều đối xem một mắt, Trùng cốc kể từ bế quan sau, liền biến mất một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn không phải rất nguyện ý cùng Trùng cốc giao tiếp, chủ yếu là Trùng cốc cho bọn hắn cảm giác rất bất an.

Khó khăn, rất khó. Hư Nguyên minh đạo.

Vô vi lão ma nói: Bản tọa cũng chỉ là nói một chút mà thôi, nhưng cũng thử một lần.

Thương Đồ lão yêu rời đi kia cái gì cẩu thí Đồ Lâm đại hội, liền mặt mũi tràn đầy khinh thường, đồ vật gì, còn nghĩ ba minh liên hợp, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Ba đầu mãng yêu có lẽ là phát giác được chủ nhân đối với tiên minh khinh thường, cũng lộ ra nhân tính hóa khinh thường nụ cười.

Ân?

Đột nhiên.

Thương Đồ lão yêu phát hiện phía trước trong thứ nguyên có người đánh tới, ngưng kết ánh mắt nhìn.

Võ đạo núi, Lâm Phàm.

Hắn xem xét liền nhận ra người này là ai.

Dù sao bây giờ rất nổi danh a.

Mà Lâm Phàm giống như nghe được có người gọi hắn, hắn đi ra chính là tới tiên minh địa bàn xem tình huống, thuận tiện xem có hay không phật minh tông môn đi nương nhờ tiên minh, nếu có, vậy dĩ nhiên phải tiêu diệt sạch.

Làm người làm việc, phải có đầu có đuôi, dự theo thứ tự tới, cũng không thể rối loạn.