Chương 72: Ngươi dám cắn, ta liền dám xạ.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +123.

Trung ngoại hợp phách, văn thể song khai hoa.

Nhìn một chút cái này, thật đúng là quá bá đạo, trực tiếp tới hai phần điểm nộ khí.

Thiếu vậy khẳng định là Viên Thiên Sở, nhiều chắc chắn là Vương Vân Phi.

Để cho đối phương bộc phát ra lớn nhất lửa giận, đó chính là không nhìn đối phương, để cho đối phương cảm thấy tự thân chịu đến xem thường, không có bị người xem trọng, cái loại cảm giác này thế nhưng là không dễ chịu.

Đến nỗi đắc tội với người?

Đây không phải là đang nói giỡn đi, lấy trước mắt tình huống, hắn đắc tội người còn thiếu sao?

U Thành Tam Đại thế gia, cũng đã đắc tội hai cái, đến nỗi một cái khác, cũng gần như, ngược lại lão cha đối với hắn ý kiến cũng là không nhỏ, tương đương với đắc tội nửa cái.

Đến nỗi khi dễ tiểu lão bách tính, loại sự tình này làm không được, nam nhân muốn làm liền phải làm cường thế nam nhân.

Biểu đệ, ngươi đến cùng đi đâu rồi? Lâm Phàm tìm kiếm lấy.

Biểu ca, ta ở đây. Chu Trung Mậu vẫy tay, mang tại sau lưng Âm Ma, cọ xát Viên Thiên Sở, kinh hãi hắn hãi hùng khiếp vía, muốn mở miệng chửi mẹ.

Ta mẹ nó.

Thiếu chút nữa thì bị lúc đó đung đưa đồ vật cho đụng tới.

Cố ý, đây tuyệt đối chính là cố ý.

Đáng giận a.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu hai người triệt để không nhìn Vương Vân Phi tồn tại.

Biểu đệ, ngươi chạy đi đâu rồi, đều tìm ngươi đã nửa ngày. Lâm Phàm nói.

Chu Trung Mậu có chút xấu hổ, Biểu ca, ta không có đi cái nào, đi rời ra.

Hai người này trong ngôn ngữ, rõ ràng liền không có đem Viên Thiên Sở cùng Vương Vân Phi xem như người bình thường, trực tiếp đem hai người xem như mù lòa.

Lâm công tử, ngươi coi như thật không có nghe được ta đã nói với ngươi sao?

Vương Vân Phi trong lòng có lửa giận, xích quả không nhìn đến cùng là cho ai nhìn.

Thân là thế gia công tử, tu dưỡng tự nhiên là có, sẽ không dễ nổ dễ giận.

Lâm Phàm đem Vương Vân Phi làm không khí, liền như không có nghe được lời nói này, vẫn như cũ cùng biểu đệ trò chuyện.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí tốc độ tăng có chút để cho hắn kinh ngạc.

Người này coi như thật như vậy bá đạo, vậy mà cung cấp nhiều như vậy, vẫn là nói bởi vì là người xa lạ, lần thứ nhất ở chung cho nên cung cấp điểm nộ khí sẽ cao hơn nhiều.

Vương Vân Phi chưa bao giờ bị người coi thường như thế.

Nhất là mặt đối mặt giao lưu, giữa hai bên cách nhau không cao hơn nửa mét, coi như mù lòa, lỗ tai cũng không điếc a.

Cố ý, đây tuyệt đối là cố ý.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu diễn kỹ rất kém cỏi.

Còn kém không phải một chút điểm.

Nhưng chính là như thế kém diễn kỹ, lại đủ để cho bất luận kẻ nào đều nổi giận.

Nhất là hắn là thế gia công tử, thân phận địa vị rất cao, vạn người chú mục loại kia, đột nhiên chịu đến vắng vẻ, tâm tính tự nhiên rất dễ dàng sụp đổ.

Bất quá vị này coi như không tệ.

Coi như như thế, cũng đều nhịn được, đó là có thể nhịn tới khi nào, nhưng là khó mà nói.

Vương công tử bớt giận, chúng ta đừng để ý tới không hỏi bọn hắn. Viên Thiên Sở nói.

Hắn sẽ không để cho Vương Vân Phi cùng Lâm Phàm phát sinh mâu thuẫn.

Lấy trước mắt tình huống tới nói, thật muốn phát sinh tứ chi xung đột, cuối cùng xui xẻo chắc chắn là bọn hắn.

Gia hỏa này biểu đệ chính là quái vật hình người, hạ thủ rất tàn bạo.

Vương Vân Phi bị đánh, đích thật là bốc lên hai nhà mâu thuẫn, nhưng hắn Viên gia nhưng phải cùng Vương gia nói bái bai.

Dù sao công tử nhà họ Vương tại Viên gia địa bàn bị đánh.

Về tình về lý đều nói không qua.

Vương Vân Phi chịu đựng một hơi, lời này vốn là hắn cùng Viên Thiên Sở nói, không nghĩ tới cuối cùng còn đặt tại trên người mình.

Đáng giận hỗn đản.

Viên huynh, ngươi đây là muốn đi ngang qua? Lâm Phàm hỏi.

Viên Thiên Sở nhìn chằm chằm Lâm Phàm, ánh mắt đều nhanh đem Lâm Phàm cho nuốt lấy.

Bây giờ đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là ngươi thật mẹ nó tai điếc không thành.

Vương công tử nói cho ngươi nửa ngày lời nói, ngươi cứ thế làm không nghe thấy, quá trâu, có năng lực.

Lâm công tử, Ta đang cùng ngươi nói chuyện đâu. Vương Vân Phi không nhịn được mở miệng nói.

Đáng tiếc.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu thờ ơ, nháy mắt nhìn chằm chằm Viên Thiên Sở, đến nỗi nói chuyện Vương Vân Phi lần nữa bị không để ý tới.

Ngươi coi như thật không có nghe được có người nói chuyện với ngươi? Viên Thiên Sở hỏi.

Hắn đột nhiên phát hiện, gia hỏa này đơn giản chính là ma quỷ.

Nhân gia Vương công tử nói cho ngươi đến bây giờ, ngươi coi như không muốn để ý tới, cũng ít nhất trở về một câu, chứng minh ngươi nghe chứ, chỉ là không muốn trả lời mà thôi.

Nhưng bây giờ đây là thái độ gì?

Không nhìn.

Trần trụi không nhìn a.

Lâm Phàm cười nói: Không phải liền là Viên huynh nói chuyện với ta đi, thế nào, có chuyện gì hay sao?

Vương Vân Phi sắc mặt càng thêm khó coi.

Xanh xám, xanh mét.

Viên Thiên Sở gặp Vương công tử sắc mặt khó coi như vậy, tiếp tục tiếp tục chờ đợi, thật sự rất có thể đã hôn mê, không nói hai lời, trực tiếp lôi kéo Vương công tử liền đi.

Hắn không muốn cùng Lâm Phàm nói nhiều một câu.

Cho dù là một câu, đều cảm giác là đang lãng phí thời gian.

Vương Vân Phi bị Viên Thiên Sở lôi kéo rời đi, mà lúc rời đi, một mực trở về lấy đầu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm.

Phảng phất là lại nói.

Có loại.

Bản công tử đã nhớ kỹ ngươi.

Cho tới bây giờ liền không có người dám can đảm như thế trắng trợn không nhìn ta, ngươi cái thằng chó này.

Công tử, chúng ta bây giờ trở về sao? Cẩu tử hỏi.

Hắn cảm giác sự tình đã kết thúc.

Dù sao công tử chơi đùa lâu như vậy, cũng không xê xích gì nhiều, đều đem người ta tức đến muốn phun máu ra, muốn hắn là công tử mà nói, nhất định sẽ thu tay lại, bỏ qua như vậy.

Nhưng thật đáng tiếc.

Cẩu tử không phải công tử, cho nên không cách nào lý giải nhà mình công tử lột lông dê thủ đoạn rốt cuộc có bao nhiêu ti tiện.

Một đao cắt.

Mổ gà lấy trứng, đến nỗi về sau còn có hay không lột, cũng không can thiệp được.

Trở về làm gì? Đuổi kịp, đuổi theo sát. Lâm Phàm kêu gọi, Biểu đệ, chỉ ta nói cho ngươi, tuyệt đối đừng quên, cho ta nhìn chằm chằm.

Yên tâm đi biểu ca. Chu Trung Mậu đáp.

Cái này chuyện làm rất nhiều tiện, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com tiện đều không bên.

Nhưng đối hắn tới nói, biểu ca nói cái gì vậy thì làm cái gì, đừng hỏi nhiều như vậy, chính là bàn.

Phương xa.

Vương công tử bớt giận. Viên Thiên Sở an ủi.

Nhìn thấy Vương công tử khí như vậy, hắn lại có hưng tai gây tai hoạ cảm giác, đột nhiên phát hiện tâm tình tốt không thiếu.

Muốn nói sinh khí, đó cũng là Vương công tử tức giận nhất, bị bọn hắn không nhìn cũng đã trở thành người trong suốt.

Nguôi giận? Viên huynh, ngươi để cho ta như thế nào nguôi giận, ta còn thực sự không nghĩ tới U Thành Lâm gia đã vậy còn quá càn rỡ, ta lớn như thế một người sống đứng ở trước mặt hắn, hắn vậy mà đều làm như không thấy, ngươi nói hắn có phải hay không tại không nhìn ta?

Vương Vân Phi giận không kìm được.

Càn rỡ!

Thật sự là càn rỡ a.

Nếu là hắn tại thành đô, ta cần phải cho hắn biết, không nhìn kết quả của ta đến cùng là cái gì.

Đối mặt Vương công tử phàn nàn, Viên Thiên Sở biểu thị rất thông cảm.

Quạt gió thổi lửa sự tình, cũng phải nhìn tình huống.

Lâm gia nếu là yếu thế, cái này quạt gió thổi lửa chuyện, chắc chắn điểm rất nhiều cần cù.

Nhưng bây giờ Lâm gia cũng không yếu, có chuyện vẫn là không thể loạn điểm, bằng không gây họa tới tự thân cũng nói không chừng.

Vương huynh năng lực ta biết, bất quá tính toán, chớ cùng hắn chấp nhặt, chính là một phế vật, dựa vào gia tộc còn lại manh mà thôi. Viên Thiên Sở nói.

Đột nhiên.

Trước mặt một trận gió thổi qua.

Viên Thiên Sở quay đầu, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Trước mắt lại xuất hiện đồ chơi kia.

Chu Trung Mậu lưu động có chút lớn, Âm Ma Đệ Ngũ Chi nhẹ đong đưa, phảng phất là đang hướng bọn hắn khiêu khích.

Nhiều một loại, ngươi dám cắn, ta liền dám xạ.