Chương 428: Lại mẹ nó chuyển tông.

Lúc này, Lâm Phàm liền suy nghĩ một việc.

Cơ gia thật sự muốn liếm chính mình sao?

Nhìn tình huống hiện tại thật sự chính là dạng này.

Không nghĩ tới, thật là khiến người ta không nghĩ tới a.

Đối với Cơ gia tử đệ tới nói, bọn hắn cũng có chút xem không hiểu tình huống trước mắt, xem ra lão tổ cùng đối phương trao đổi giống như rất tốt tựa như, lúc trước không phải cừu địch sao?

Nói thế nào biến liền trở nên.

Trong lòng tuy nói nghi hoặc, nhưng bọn hắn cũng không dám nói nhảm.

Cơ Lão Tổ mang theo Lâm Phàm đi Tàng Thư các, Lâm Phàm lớn tiếng nói: Cơ Lão Tổ, theo ta thấy toàn bộ Cơ gia là thuộc ngươi thông minh nhất, những này tử đệ cái gì, ta xem ngu như lợn, thật sự là Cơ gia bi ai a.

Ai, Lâm chưởng môn lý giải liền tốt, cũng có thể biết rõ áp lực của ta là bao lớn. Cơ Lão Tổ cảm thán nói, ý tứ rất rõ ràng, ngươi cũng đã nhìn hiểu rồi như thế, cũng nên có thể hiểu được ta đi.

Chỉ là lời này xem như đem Cơ gia tất cả mọi người đắc tội.

Vậy mà nói bọn hắn ngu như lợn, có phần cũng quá đáng đi.

Điểm nộ khí +999.



Tuy nói nhìn như lão tổ cùng đối phương giao tình rất tốt, nhưng cùng bọn hắn lại không bất luận cái gì giao tình, còn cần ngôn ngữ tới nhục nhã bọn hắn, thật sự là quá mức rất nhiều.

Cho nên cái này điểm nộ khí tự nhiên tăng vọt.

Chỉ cần lão tổ ra lệnh một tiếng, bọn hắn thì sẽ cùng đối phương liều mạng.

Cơ Thường thân là tộc trưởng, đối với Lâm Phàm không có cảm tình gì, nhưng hắn lại không ngốc, lão tổ đều như vậy thật tốt chiêu đãi nhân gia, hắn còn có thể nói cái gì.

Hắn rất không cam tâm.

Cơ gia vẫn là quá yếu.

Nếu như có thể cùng đỉnh tiêm tông môn như vậy cường đại, cũng sẽ không có chuyện như vậy xảy ra.

Rất nhanh, lão tổ liền mang theo Lâm Phàm biến mất ở trong mắt mọi người, Cơ Thường khua tay nói: Tất cả giải tán, chuyện hôm nay ai cũng không cho phép nói ra.

Hắn bây giờ lo lắng một việc, đó chính là Chí Thánh môn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tính toán, cũng không biết có thể hay không trách tội đến Cơ gia trên đầu.

Cơ gia tộc mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng liền tất cả giải tán.

Tàng Thư các.

Không tệ a, các ngươi Cơ gia công pháp bí tịch rất nhiều. Lâm Phàm nhìn xem rực rỡ muôn màu bí tịch, tán dương.

Hắn xem như biết rõ thế gia có thể phát triển, đây không phải là không có đạo lý, mấy đời tích lũy, cũng không phải đơn giản như vậy.

Suy nghĩ một chút những cái kia đỉnh tiêm tông môn cũng có thể biết rõ.

Những cái kia đỉnh tiêm tông môn cái nào không phải truyền thừa đã lâu, tự nhiên càng là đáng sợ.

Cơ Lão Tổ nói: Nơi nào, Cơ gia cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn đem so sánh, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Lâm Phàm nhìn xem đạo cảnh bí tịch, đích xác cũng không tệ, hắn bây giờ hết thảy có mười mấy môn bí tịch cần tu luyện, lại thêm Cơ gia những bí tịch này, quyên góp đủ gần tới ba mươi môn.

Sau này một đoạn thời gian, cũng không cần phiền toái.

Chính là đáng tiếc.

Cơ gia một chút đạo cảnh bí tịch là thiếu hụt, cũng không hoàn chỉnh, chỉ là đối với Lâm Phàm tới nói, ngược lại là không có cái gì vấn đề.

Cơ Lão Tổ một bên nhìn xem, hắn tạm thời nhìn không hiểu Lâm chưởng môn hành vi rốt cuộc là ý gì, cứ như vậy lật một cái, còn có thể nhìn ra đồ vật gì đi ra hay sao?

Tốt, chúng ta đi ra ngoài đi. Lâm Phàm nói.

A? Cơ Lão Tổ có chút mộng, giống như không có phản ứng kịp tựa như: Lâm chưởng môn, xem xong?

Ân, xem xong, đã nói trao đổi, ta bây giờ liền đi đem bí tịch viết xuống. Lâm Phàm nói.

Cơ Lão Tổ lập tức khoát tay nói: Không cần, Lâm chưởng môn, ngươi cái này quá khách khí, xem mà thôi, nơi nào còn cần trao đổi a.

Lâm Phàm nhìn đối phương: Đi, bản chưởng môn giữ lời nói, nói cùng các ngươi trao đổi, vậy thì phải trao đổi, bằng không ta còn có thể khi dễ các ngươi hay sao?

Vậy cái này không tốt lắm ý tứ. Cơ Lão Tổ nói, kỳ thực hắn là cầu còn không được, vừa mới chính là lời khách khí, nếu quả thật nguyện ý cho, đó là không còn gì tốt hơn, coi như đối phương thật không muốn cho, hắn cũng không thể nói cái gì a.

Lâm Phàm cho Cơ gia viết mấy môn đạo cảnh bí tịch.

Hắn đối với bí tịch cũng không coi trọng, coi như người khác tu luyện cũng vấn đề gì, còn có thể so với hắn tu luyện càng nhanh, lại hoặc là lĩnh ngộ còn cao hơn hắn không thành.

Đó là cơ bản chuyện không thể xảy ra.

Lâm Phàm từ Cơ gia rời đi thời điểm, Cơ Lão Tổ tự mình tiễn đưa, khuôn mặt tươi cười nhẹ nhàng, phất phất tay, căn dặn đối phương có cơ hội lại đến, Cơ gia đại môn vĩnh viễn vì ngươi mở ra.

Khi Lâm Phàm thân ảnh dần dần biến mất sau.

Cơ Lão Tổ cười: Hảo, thật sự là quá tốt, ta Cơ gia đã cuốn vào đến đỉnh nhạy bén hàng ngũ, có lẽ từ ta thế hệ này trong tay, có thể đem Cơ gia phát dương quang đại.

Lão tổ, hắn đến cùng là lai lịch gì? Liền hắn nói những cái kia, ta không tin. Cơ Thường đứng tại lão tổ sau lưng đạo, hắn đối với Lâm Phàm có mang cảnh giác: A, đúng, ta đi qua hắn tông môn, nơi đó cũng không như thế nào, thậm chí ngay cả phổ thông tông môn cũng không thể so sánh, chúng ta có phải hay không bị lừa.

Cơ Lão Tổ lạnh nhạt vô cùng: Là ngươi bị lừa, ngươi nhìn thấy không phải chân tướng, ngươi thân là Cơ gia tộc trưởng, lão phu đối ngươi yêu cầu không cao, chỉ hi vọng ngươi có thể phóng thông minh một chút, thực lực của hắn tại cái này, ngươi có làm được không là dạng gì thế lực bồi dưỡng ra dạng này thiên tài?

Cơ Thường kinh ngạc, cẩn thận cảm ngộ lão tổ lời nói, lập tức phảng phất là hiểu rồi cái gì.

Lão tổ nói là, ta hiểu rồi.

Hắn là thực sự hiểu rồi.

Liền hắn nhìn thấy những tông môn kia, há có thể là chân chính tông môn, liền cái bộ dáng này, đừng nói đạo cảnh, coi như có thể nuôi dưỡng được thần Nguyên Cảnh đều quá sức.

Lão tổ, Đế tử tại ta Cơ gia ở đây bị mất mặt, ngài nói có thể hay không trách tội chúng ta? Cơ Thường hỏi.

Đây là hắn lo lắng nhất.

Chí Thánh môn rất cường đại, cũng không phải bọn hắn có khả năng đắc tội.

Cơ Lão Tổ nói: Trách tội chúng ta cái gì? Cùng chúng ta Cơ gia có quan hệ gì, cũng không phải chúng ta ra tay, bây giờ mưa gió nổi lên, ta Cơ gia chỉ cần tự vệ liền có thể, bây giờ lão tổ ta càng là trở thành đạo cảnh ngũ trọng cường giả, coi như trách tội, cũng sẽ không diệt ta Cơ gia, cái này cứ yên tâm đi.



Đế tử rất là không cam tâm: Tại Cơ gia vì cái gì không đem hắn giết chết, tên kia thật sự là quá đáng giận, ta không thể quên được.

Đế tử, lão phu cùng hắn tiếp tục chiến đấu tiếp, cũng chỉ là lưỡng bại câu thương kết quả mà thôi, hơn nữa thật muốn đến lúc đó, liền Đế tử tính mệnh đều có thể khó giữ được. Lão giả mang theo Đế tử xuyên thẳng qua hư không, trong lòng nghĩ chính là Lâm Phàm.

Kẻ này quá kinh khủng.

Liên minh nói tới đều là thật.

Nếu như tiếp tục để cho hắn trưởng thành tiếp, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Vạn Dịch chi tử làm sao lại khủng bố như vậy, muốn nói là Lâm Vạn Dịch bồi dưỡng ra được, tuyệt không phải khả năng.

Nghĩ hắn Lâm Vạn Dịch chính mình chữ lớn không biết mấy cái, không có văn hóa gì, lại càng không biết như thế nào bồi dưỡng nhân tài.

Cơ duyên sao?

Cũng chỉ có lúc này mới có thể nói thông được.

Nhưng suy nghĩ một chút thật đúng là để cho người ta rất hâm mộ.

Lâm Vạn Dịch từng có cơ duyên cũng coi như.

Không nghĩ tới con của hắn vậy mà cũng có.

Người một nhà này như thấy quỷ.

Đế tử nói: Hắn còn trẻ như vậy, thực lực làm sao lại cao như thế, sư phụ đã nói với ta, ta là thiên kiêu, thế gian cùng ta đồng dạng lớn nhỏ, không có nhiều có thể vượt qua ta, vậy hắn là chuyện gì xảy ra?

Lâm Phàm xuất hiện đối với Đế tử tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Dù sao đã từng tự nhận là cao cao tại thượng.

Chỉ cần không ra vấn đề, tương lai tuyệt đối sẽ trở thành cường giả.

Nhưng bây giờ đây là cái quỷ gì, trực tiếp bị người áp chế, liền truy đều khó có khả năng đuổi theo kịp.

Lão giả muốn theo Đế tử nói thật.

Thế nhưng là suy nghĩ một chút cảm giác không nói tốt hơn, đả kích quá lớn, dễ dàng để cho Đế tử mất đi đấu chí.

Đế tử, hắn cũng không trẻ tuổi, sợ là tu luyện nhục thân, bảo trì dung mạo không thay đổi mà thôi. Lão giả nói.

Đế tử nghe lời này, hơi thở phào.

Bản đế tử liền nói đi, làm sao lại có như thế yêu nghiệt gia hỏa, dù sao bản đế tử đã đầy đủ yêu nghiệt.

Lão giả bất đắc dĩ thở dài, Đế tử a, chớ tự khen, coi như lão phu đều bị bài học.

Đến nỗi tương lai sẽ như thế nào?

Không ai nói rõ được.

Nhưng tiểu tử này không chết, mặc kệ là Đế tử hay là cái khác đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu, đều sẽ bị đè cả một đời, liền bọn hắn những thứ này thế hệ trước đều sẽ bị chèn ép gắt gao ở.

Đế tử chú ý, lão phu phải gia tốc, nhanh chóng trở về tông môn.

Hắn muốn đem chuyện này hồi báo cho tông môn.

Tốt nhất chính là tất cả đỉnh tiêm tông môn chặn giết kẻ này, giữ lại không được.

Lâm Phàm rời đi Cơ gia sau, tạm thời không có trở về, luôn cảm giác chính mình muốn bi kịch, Chí Thánh môn muốn làm chính mình, thật rất đáng sợ.

Chỉ là cùng đỉnh tiêm tông môn phát sinh xung đột, đã sớm là chuyện trong dự liệu.

Sớm muộn đều biết phát sinh.

Huyền Thiên tông.

Hạ Phi ở bên ngoài cướp đi Đế tử coi trọng nữ nhân, cũng là gan to bằng trời.

Cơ Tuyết Phỉ thấp thỏm lo âu.

Nàng không biết chuyện kế tiếp sẽ như thế nào, chỉ là muốn mang theo Hạ Phi rời đi Huyền Thiên tông, tìm một chỗ bắt đầu ẩn cư, qua hai người thế giới liền tốt.

Bằng không lưu tại nơi này, cuối cùng vẫn là rất nguy hiểm.

Tại Lâm Phàm buộc chặt Cơ Thường rời đi Huyền Thiên tông thời điểm, Huyền Thiên tông liền phái người theo dõi đi, xem tình huống cụ thể, mặc kệ có chuyện gì đều phải trước tiên trở về hồi báo.

Trong đại điện.

Huyền Thiên tông tông chủ nghe người trở về hồi báo, cả người đều mộng.

Hạ Phi bọn hắn sắc mặt cũng phát sinh biến hóa.

Tông chủ, người này về sau mang theo Cơ gia tộc trưởng trở lại Cơ gia, ở nơi đó gặp phải Chí Thánh môn Đế tử, còn cùng một vị Chí Thánh môn lão giả phát sinh xung đột, cuối cùng là Chí Thánh môn không địch lại bại lui.

Huyền Thiên tông người đều trợn tròn mắt.

Cảm giác có chút đáng sợ, thậm chí còn có điểm không thích hợp.

Tông chủ, đây là muốn xảy ra chuyện lớn a. Có trưởng lão hoảng sợ nói, sau đó nhìn về phía Hạ Phi: Hạ Phi a, ngươi cái này là đem bản tông môn đẩy vào đến trong hố lửa.

Nàng thế nhưng là Chí Thánh môn Đế tử coi trọng nữ nhân, ngươi vậy mà dám can đảm cướp về.

Bọn hắn Huyền Thiên tông cũng chính là trung đẳng tông môn mà thôi, chỗ nào là những cái kia đỉnh tiêm tông môn đối thủ.

Bây giờ đích xác là có người hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực.

Nhưng nếu là chờ chuyện này trôi qua sau.

Chí Thánh môn phản ứng lại, đây chẳng phải là nói phải xong đời?

Có trưởng lão nói: Tông chủ, ta cho rằng vẫn là để Hạ Phi đem nàng này đưa trở về a, ta Huyền Thiên tông có thể cung cấp không dậy nổi tôn đại thần này.

Hắn nói là dễ nghe một chút.

Nếu là nói khó nghe một chút, đó chính là tai tinh.

Bàn tông, ly khai nơi này, đến Chí Thánh môn chỗ không tìm được. Tông chủ nói.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Phảng phất là không nghĩ tới tông chủ vậy mà lại nói như vậy.

Dời xa ở đây, đây chẳng phải là nói từ bỏ khối này phong thuỷ bảo địa?

Ông trời ơi.

Tông chủ liếc mắt nhìn Hạ Phi, lại liếc mắt nhìn Cơ Tuyết Phỉ, cũng đã đem người ta ủi, còn nghĩ đem người ta đưa trở về, cũng uổng cho các ngươi nghĩ ra được.

Hạ Phi cân nhắc Cơ Tuyết Phỉ mà nói, rời đi Huyền Thiên tông, đến một chỗ không có người biết bọn hắn địa phương.

Có lẽ.

Đây quả thật là chọn lựa duy nhất.