Chương 388: Chẳng lẽ tính mệnh so mặt mũi trọng yếu.

Cự Lộc thành.

Lâm công tử, chỉ chúng ta bộ dáng như hiện tại đi vào, ngươi không cho rằng quá mức chói mắt sao? Đồ đỡ nói.

Tiểu trư coi như xong, người khác nhìn thấy tối đa cũng coi như là nuôi sủng vật.

Đến nỗi chín yêu cũng có chút chói mắt.

Lâm Phàm nói: Không cần quá khẩn trương, có cái gì tốt nổi bật.

Đồ đỡ không lời nào để nói.

Trư Thần đối với Lâm công tử hành vi đã sớm tập mãi thành thói quen, bất quá hắn phát hiện Cự Lộc thành trông coi cường độ có chút cao, tạm thời còn không biết Cự Lộc thành đến cùng là bị cái nào đỉnh tiêm tông môn chưởng khống.

Đi, chúng ta vào thành. Lâm Phàm nói.

Một đoàn người hướng về cửa thành đi đến.

Cửa thành có hai tên đệ tử đang tại bảo vệ, bất quá không có đối với người ra vào kiểm tra, giống như là bài trí tựa như.

Lâm Phàm bọn hắn rất thoải mái liền nhập thành.

Nội thành dân chúng cũng làm lấy chính mình sự tình, mua bán hét lớn, nói chuyện phím đều có, ngược lại là không nhìn ra có vấn đề gì.

Chúng ta đi trà lâu bên kia xem. Lâm Phàm nói.

Tìm được một nhà trà lâu, bên trong ngược lại là có không ít người, sau đó tìm chỗ ngồi xuống.

Lâm Phàm dựng thẳng lỗ tai, nghe người chung quanh đang nói cái gì.

Quả nhiên.

Trong trà lâu người đều ở đây nói chuyện gần nhất.

Cự Lộc thành thuộc về Đại Nhật vương triều.

Chỉ là Đại Nhật vương triều là cái quỷ gì, hắn cũng rất mộng, bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể biết rõ, đỉnh tiêm tông môn chiếm lĩnh thành trì, nhất định sẽ nâng đỡ khôi lỗi thành lập vương triều, lấy tông môn làm chủ, Chưởng Khống Vương Triều, ngược lại là biện pháp tốt nhất.

Rất nhanh.

Hắn lấy được câu trả lời mong muốn.

Những cái kia bách tính là bị đuổi đi ra.

Đại Nhật vương triều thủ đô tuyển tại Cự Lộc thành, tự nhiên cần chiếm lĩnh một chút địa bàn, thiết lập Hoàng thành, cho nên những cái kia phổ thông bách tính nhưng là bi kịch.

Bọn hắn mà bị chiếm lĩnh, Hơn nữa còn không có bất kỳ cái gì phụ cấp, hoặc là liền tự mình một lần nữa tìm khối địa phương xây nhà, hoặc là liền lăn cách Cự Lộc thành.

Chung quanh các khách uống trà, không dám nói quá nhiều, hẳn là kiêng kị ai.

Mỗi khi nói đến điểm chính, đều xuỵt một tiếng, im lặng không nói.

Ha ha, mấy tên khốn kiếp này, thật là khiến người ta tức giận vô cùng. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nói: Chuyện này thì không có cách nào, bây giờ thế đạo đối với dân chúng tới nói rất là không hữu hảo, nhưng mà đối với một chút tông môn tới nói, lại là cơ hội của bọn hắn, một khi vương triều tạo dựng lên, qua mấy thập niên, nhận được thế hệ kế tiếp tán đồng, muốn trở về đã từng căn bản là chuyện không thể nào.

Coi như trung ương hoàng đình đem những thứ này thành trì thu phục, đối với những kia tuổi trẻ đồng lứa tới nói, bọn hắn đều biết cho là mình là vong quốc nô, ý nghĩ trong lòng cũng chỉ có một, đó chính là khôi phục vương triều.

Lâm Phàm biết rõ Trư Thần nói là ý gì.

Hơn nữa cái này cũng là đỉnh tiêm tông môn ý nghĩ, có thể bây giờ thành lập sẽ gặp phải rất nhiều phiền phức, nhưng những thứ này đối với tông môn tới nói, cũng có thể tiếp nhận, bọn hắn muốn là tương lai, mà không phải bây giờ.

Lúc này, trên đường phố có chút náo nhiệt.

Lâm Phàm nghi ngờ nhìn lại.

Trên đường phố có một loạt xe chở tù đi ngang qua, trong tù xa nhốt không ít người, có lão, cũng có trẻ tuổi.

Ai, cái này một số người xui xẻo a.

Đúng vậy a, nói là trung ương hoàng đình dư nghiệt, kỳ thực là dùng để giết gà dọa khỉ.

Xuỵt, nói nhỏ chút, hiện tại bọn hắn bắt người là không giảng chứng cớ, chỉ cần lời ngươi nói bị bọn hắn nghe được, nhưng chính là muốn bị chém tử.

Lâm Phàm mặt không thay đổi nhìn xem, loại chuyện này cũng là lần đầu tiên nhìn, nhưng cũng tuyệt đối không xa lạ gì.

Trung ương hoàng đình bị hủy diệt, tự nhiên có trung với trung ương hoàng đình người nhảy ra, bọn hắn coi như đối mặt ác liệt hoàn cảnh, cũng tuyệt đối sẽ không hướng người khác cúi đầu.

Lâm công tử, không nên vọng động, cự lộc trong thành có hay không cao thủ không quá dễ nói. Trư Thần nhỏ giọng nói.

Hắn thật đúng là sợ Lâm công tử xúc động một chút, tiếp đó rước lấy một chút phiền toái.

Trư Thần, cho ngươi một cái cơ hội biểu hiện, ngươi có muốn hay không biểu hiện một chút. Lâm Phàm nói.

Trư Thần đều không cân nhắc, liền lập tức lắc đầu nói: Không muốn.

Đừng cự tuyệt nhanh như vậy đi. Lâm Phàm bất đắc dĩ, Trư Thần đây là nhìn thấu mình ý nghĩ sao? Thật là khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Lâm công tử, thật sự đừng xung động, gặp phải đạo cảnh tứ ngũ trọng, chúng ta có khả năng chạy trốn tính chất, nhưng nếu là gặp phải lục trọng, chúng ta đều phải chết ở chỗ này. Trư Thần nói rất chân thành, cũng không phải đang mở trò đùa.

Lục trọng rất nhiều sao? Lâm Phàm hỏi.

Trư Thần nói: Không nhiều, vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, nếu như vận khí không tốt gặp làm sao bây giờ?

Lâm Phàm cười nói: Yên tâm, ta biện pháp này thế nhưng là rất tốt, chính là ngươi đi trên không làm càn một chút, tiếp đó xem cự lộc trong thành có hay không cường giả, nếu có cường giả ngươi lập tức liền chạy, ta đem cái này một số người cứu được, ngươi thấy thế nào?

Không tốt. Trư Thần lập tức lắc đầu, nói đùa, hắn mới sẽ không tin tưởng những thứ này mê sảng.

Lâm Phàm liền biết Trư Thần sẽ không đồng ý, hắn cũng không đem Cự Lộc thành để ở trong lòng.

Lập tức, hắn đem lĩnh vực vừa mở, trong nháy mắt đem chung quanh tất cả mọi người đều bao trùm đi vào.

Đổ!

Lâm Phàm nhẹ nhàng phóng thích uy áp, rất yếu ớt, trong chốc lát, chung quanh tất cả mọi người đều đã hôn mê.

Mà những cái kia bị giam tại trong tù xa người, nhìn thấy tình huống chung quanh, cả đám trợn mắt há mồm, gì tình huống, vừa mới còn tốt người, như thế nào trong chớp mắt đều ngã xuống.

Lâm công tử, ngươi đây là đang quấy rối a. Trư Thần nói, run như cầy sấy, không nghĩ tới Lâm công tử gan lớn như thế, hoàn toàn chính là không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Lâm Phàm nói: Hồ nháo cái gì, có sự tình không làm làm sao biết có thể thành hay không.

Hắn búng tay đánh, xe chở tù toàn bộ vỡ vụn, người ở bên trong nhìn thấy trên trà lâu Lâm Phàm, đều ôm quyền nói: Đa tạ công tử cứu giúp.

Đi thôi. Lâm Phàm phất phất tay, để cho bọn hắn rời đi, sau đó nhìn về phía Trư Thần nói: Xem đi, không có cường giả, nếu có cường giả mà nói, nhưng là sẽ không giống là bộ dáng như hiện tại.

Trư Thần không phản bác được.

Đích thật là không có cường giả.

Nhưng mà đây cũng quá lớn gan rồi, lấy bọn hắn tình huống trước mắt, căn bản không thể quá mức trương cuồng, rất dễ dàng bị người để mắt tới.

Liên minh muốn giết bọn hắn, Tà Đạo tông cũng muốn giết bọn hắn.

Nếu như tiếp tục như vậy gây chuyện tiếp, chỉ sợ vẫn còn rất nhiều người muốn giết bọn hắn.

Triệt tiêu lĩnh vực.

Hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh.

Những cái kia từ trong tù xa đi ra ngoài người, nhanh chóng hướng về cửa thành chạy tới, đối với ân cứu mạng, ghi nhớ trong lòng, nhưng tình huống có chút không ổn, chỉ có thể chạy trước, đại ân tự nhiên là về sau báo đáp.

Lâm công tử, chúng ta cũng tốt nhất rời đi a. Trư Thần nói.

Lâm Phàm nói: Đừng nóng vội, tới đều tới rồi, trước hết xem.

Trư Thần bất đắc dĩ, là hắn biết, chính mình nói những thứ này liền giống như chưa nói vậy, Lâm công tử căn bản liền sẽ không nghe hắn lời nói, hắn bây giờ rất muốn tìm đến Lâm gia, đem Lâm công tử hai tay dâng lên.

Lâm Phàm cần điểm nộ khí, đi tới một chỗ tự nhiên không bỏ qua.

Rất nhanh.

Có âm thanh ồn ào đánh tới, phương xa có số lớn nhân mã đánh tới, động tĩnh của nơi này đã sớm đưa tới chú ý.

Dẫn đầu là một tên lão giả.

Hắn là người phụ trách nơi này.

Cự Lộc thành trở thành Đại Nhật vương triều quốc đô, cũng sớm đã quyết định xong, mà hắn chính là ở chỗ này nhân viên giám thị, phụ trách đem cung điện xây xong.

Tông môn đối với Đại Nhật vương triều thành lập, vẫn là rất để ý, nhưng đối với tông môn tới nói, đây đều là chuyện nhỏ.

Đồng thời Đại Nhật vương triều đời thứ nhất hoàng đế lựa chọn, tại tông môn nội bộ cũng đưa tới cực lớn phong ba.

Rất nhiều người đều có ý tưởng.

Nhưng tông môn ban sơ ý nghĩ, chính là tìm được đã từng trung ương hoàng đình một vị hoàng tử, để cho nó trở thành khôi lỗi, đồng thời cũng có thể tuyên truyền chúng ta đây là chính thống truyền thừa, nhưng thật đáng tiếc, trung ương hoàng đình hoàng tử đều biến mất vô tung vô ảnh, không có ai biết đi nơi nào.

Cho nên tông môn nội bộ tại tranh đoạt vị trí này.

Cho dù là chịu tông môn quản khống, thế nhưng cũng là hoàng đế a.

Lúc này.

Hắn nhìn thấy trước mắt một màn lúc, sắc mặt đột nhiên kinh biến, vừa mới cảm nhận được lực lượng lĩnh vực, là có cao thủ ra tay rồi.

Nhưng mà ai gan lớn như thế, cũng dám ở đây làm càn.

Là ai, đi ra cho ta. Lão giả phẫn nộ quát, ánh mắt liếc nhìn, cứ thế không có tìm được mục tiêu, không phải là hành động thành công, liền lập tức chạy a.

Chờ tại trà lâu phía trên Lâm Phàm nói: Ở đây.

Lão giả nghe tiếng nhìn lại, phát hiện một người đàn ông hướng về hắn vẫy tay, thần thái có chút lỗ mãng, giống như không sợ hãi tựa như, cái này liền để lão giả nổi giận.

Ngông cuồng như vậy sao?

Trư Thần thở phào, còn tốt không có gặp phải cường giả, bằng không thật muốn hù chết người.

Đồ đỡ trái tim có chút không chịu nổi, thật sự là quá táo bạo, cảm giác Lâm công tử làm sự tình cho tới bây giờ đều không cân nhắc tình huống cụ thể, vẫn luôn là dũng cảm tiến tới.

Ngươi là ai? Lão giả cả giận nói, sau lưng những đệ tử kia đều nhìn hằm hằm Lâm Phàm, càn rỡ tiểu tử dám can đảm ở đây nháo sự, chính là không đem bọn hắn Kim Linh Cốc để vào mắt.

Lâm Phàm nhàn nhã nói: Lão đầu, liền các ngươi những thứ này yếu gà tới sao? Cường giả đâu.

Hắn nói chuyện rất khó nghe.

Còn không có nói thêm cái gì, liền trực tiếp nói người ta là yếu gà.

Thật sự rất quá đáng.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +333.



Điểm nộ khí tăng trưởng.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Nơi đây là Kim Linh Cốc nắm trong tay thành trì, các ngươi là muốn theo Kim Linh Cốc là địch sao? Lão giả phẫn nộ quát.

Phế vật. Lâm Phàm yếu ớt trả lời, lộ ra hữu khí vô lực tựa như.

Lão giả hít sâu một hơi, phảng phất tùy thời có thể nổ tung tựa như.

Hắn thật sự không chịu nổi.

Tiểu tử này liền không thể thật dễ nói chuyện sao?

Đơn giản chính là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Trư Thần rất muốn đập đầu chết tại trên cây cột, Lâm gia ngươi cho ta nhiệm vụ, áp lực thực sự rất lớn, Lâm công tử thao tác này đừng nói Kim Linh Cốc người xem không hiểu, coi như chính hắn đều có chút xem không hiểu.

Điểm nộ khí tốc độ tăng.

Lâm Phàm rất là hài lòng dạng này thu hoạch.

Tại người khác xem ra, Lâm Phàm là không có bất kỳ cái gì căn cứ vào trêu chọc người nhà, nhưng chỉ có Lâm Phàm chính mình tinh tường, nếu như không làm như vậy mà nói, điểm nộ khí vĩnh viễn không cách nào tốc độ tăng đi lên.



Chúng ta đi.

Lâm Phàm đứng dậy từ trên gác xếp đi tới cửa, sau đó hướng về bên ngoài thành đi đến, tốc độ không nhanh, có thể nói rất chậm.

Quang minh chính đại từ đối phương ngay dưới mắt rời đi, thì nhìn đối phương ngăn đón không ngăn cản.

Dựa theo ý nghĩ của hắn.

Đối phương hẳn là sẽ ngăn hắn, dù sao đây là liên quan đến vấn đề mặt mũi sự tình.

Đồ đỡ nháy mắt, cảm giác có chút càn rỡ.

Nếu như là hắn mà nói, coi như biết rõ đánh không lại, cũng tuyệt đối sẽ đem đối phương ngăn lại.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, giống như có chút vấn đề a.

Chẳng lẽ là tính mệnh so mặt mũi trọng yếu?