Chương 247: Thân phận bị phát hiện, nhưng lúng túng là.

Lâm Phàm rất nhanh liền đem tài phú đánh mất sự tình ném sau ót, nghĩ quá nhiều, rõ ràng sẽ để cho tâm tình của mình dị thường không tốt.

Cần gì phải để ý những đồ chơi này, không phải liền là một đống vừa thúi vừa cứng cặn bã đi.

Chỉ là nhiều như vậy tài phú mất đi, muốn nói không đau lòng cũng là giả, chỉ có thể đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.

Một trận chiến này là lỗ vốn, thua thiệt ngay cả đồ lót cũng bị mất.

Trùng nhân tu vi rất mạnh, chỉ là mặc kệ mạnh cỡ nào đều không dùng, không có điểm nộ khí, cũng không có bất luận cái gì tài phú, nếu như có thể dù là cho điểm điểm nộ khí hoặc tài phú, hắn đều có thể tiếp nhận lần này thiệt hại.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Ngay cả một cái mao cũng không có.

Chín trùng giúp coi như các ngươi ngưu, ta cho các ngươi mang đến phiền toái nhiều như vậy, bây giờ các ngươi thành công lừa ta một cái, coi như các ngươi ngưu bức. Lâm Phàm thừa nhận chín trùng giúp lợi hại, thù này trước hết nhớ kỹ, về sau có cơ hội hắn sẽ như đếm hoàn trả.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hắn tự nhận là mình không phải là quân tử, tất cả trong vòng một năm tuyệt đối phải báo thù.

Chín trùng giúp nếu là biết Lâm Phàm trong lòng nghĩ pháp, sợ là muốn giận phun chửi mẹ.

Ngươi cmn còn có thể hay không lấy ít bức khuôn mặt.

Số tuổi không lớn, đổi trắng thay đen bản sự cũng không nhỏ, đến cùng ai gây ai, ai cho ai mang đến phiền toái càng lớn, trong lòng liền không có điểm tự hiểu lấy sao?

Còn bẫy ngươi? Thật sự rất quá đáng có hay không hảo.

Vài ngày sau.

Cách thành đô xa hơn một chút trong rừng rậm.

Một đám quân đội xuất hiện.

Tổ Tường được phong làm trung võ đô úy, đã hướng về quyền lợi trung tâm chậm rãi tới gần, nhưng bây giờ địa vị còn chưa đủ, không có chút nào đủ, hắn muốn tiếp tục lên trên bò, leo đến cao nhất, cao nhất, năng chưởng chính mình sinh tử, lại có thể chưởng cuộc sống khác chết, đây mới thật sự là quyền lợi.

Hắn biết tiếp những khổ này việc phải làm là một kiện chuyện phiền phức.

Nhưng chỉ có tại trong phiền phức mới có thể được đến thu hoạch lớn hơn, bằng không cái gì cũng dễ làm sự tình, dựa vào cái gì đến phiên hắn.

Dù là hoàn thành chuyện này, công lao sẽ bị tướng quân cướp đi hơn phân nửa, cái kia cũng không quan trọng, chỉ có để cho tướng quân ỷ lại chính mình, bất cứ chuyện gì cũng có thể nghĩ ra được chính mình, đó chính là thu hoạch lớn nhất.

Lúc này, bọn hắn đến hiện trường thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy tình cảnh trước mắt lúc, đều ở vào mộng thần trạng thái, phảng phất là không dám tin tựa như.

Nơi đó chất đống rất yêu kiều thế quái dị, đen sì thi thể, đừng nghĩ từ trên khuôn mặt nhận ra là ai, những thi thể này đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, cho dù là cha ruột mẹ ruột tới, đều không nhận ra đây là ai.

Thủ đoạn thật tàn nhẫn. Tổ Tường nhíu mày, trong đầu suy nghĩ lấy, đến cùng nên từ chỗ nào hạ thủ, muốn từ nơi này tìm kiếm manh mối, tìm được hung thủ, không thể nghi ngờ là si nhân nằm mơ giữa ban ngày.

Hắn đi ở đốt cháy trong rừng rậm, cẩn thận nhìn xem, không có buông tha bất luận cái gì một chỗ.

Đi tới một cây bị chém đứt và cháy khét đại thụ phía trước, ngón tay sờ lấy vết cắt, dần dần có chút mạch suy nghĩ.

Đồng thời phát hiện rất nhiều đốt cháy gia súc thi thể.

Đối phương là cao thủ, hơn nữa nhìn những thứ này thiêu đốt dấu hiệu, căn bản vốn không giống như là chậm rãi từ nhược hỏa thiêu đốt đến vượng hỏa, càng giống là trong nháy mắt bộc phát ra cực cao nhiệt độ.

Võ đạo cường giả, nội lực rất mạnh, công pháp cấp độ rất cao.

Tổ Tường lẩm bẩm, đầu óc nhanh chóng vận chuyển, vẫn như trước không nghĩ tới đến cùng là ai làm, những đầu mối này thật sự quá ít, căn bản là không có cách nghĩ ra một bộ cụ thể đồ án.

Cũng không lâu lắm.

Đi phía trước dò xét binh sĩ trở về, kính sợ nói: Đô úy đại nhân, phía trước phát hiện một tòa tàn phá thôn trang.

Đi, đi xem một chút.

Tổ Tường cảm giác thôn trang hẳn là cùng chuyện này chấm dứt hệ.

Khi hắn đến thôn trang, nhìn thấy thôn trang thảm trạng lúc, hắn trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Sụp đổ phòng ốc, có lưu dấu chân môn, mặt đất dần dần đen như mực vết máu, còn có những cái kia nhìn như bách tính thi thể ngã xuống đất tư thế.

Trong đầu của hắn hiện lên từng đạo hình ảnh, những hình ảnh này chính là hoàn hảo như lúc ban đầu thôn trang, lúc gặp bọn này quân đội xâm lấn, phát sinh một màn lại một màn.

Đáng chết rất a. Tổ Tường nhíu mày, hắn đã biết rõ hết thảy, đây đều là quân đội kia binh sĩ làm.

Ngô đồng vương từng có mệnh lệnh, không cho phép cướp bóc đốt giết, xem ra cái này một chi quân đội tự nhận là trời cao hoàng đế xa, vô pháp vô thiên, cuối cùng gặp phải cao thủ đi ngang qua, Thấy cảnh này chuyện thương thiên hại lý sau, trực tiếp thay trời hành đạo, đem bọn hắn toàn bộ chém giết.

Chết chưa hết tội.

Đô úy đại nhân. Một bên binh sĩ nhỏ giọng nói, bọn hắn đối với Đô úy đại nhân đó là bội phục vô cùng, cảm giác Đô úy đại nhân chính là trí dũng song toàn người, thường thường một ít chuyện, đều dựa vào Đô úy đại nhân tài trí, không phí một binh một tốt, liền đem nhiệm vụ hoàn thành, cho nên bọn hắn sùng bái vô cùng.

Ân? Tổ Tường nghi hoặc, sau đó theo binh sĩ chỉ phương hướng, phát hiện phương xa có một cái du phương đạo sĩ đi tới.

Hắn cũng không phải mắt vụng về người, phương xa đi tới du phương đạo sĩ, tốc độ cũng không nhanh, nhưng lại cho người ta một loại, trong chớp mắt cảm giác, vốn cho rằng cần rất lâu, lại là trong chớp mắt, đã đến trước mặt của bọn hắn.

Các vị cư sĩ, bần đạo Thanh Sơn đạo Quan Nhị Phẩm đệ tử Huyền Thành Tử, không biết các vị cư sĩ ở chỗ này vì cái gì? Huyền Thành Tử tay cầm phất trần hỏi.

Nguyên lai là Thanh Sơn đạo quan đạo trưởng, thất kính thất kính. Tổ Tường tự nhiên biết Thanh Sơn đạo quan, đây chính là môn phái cực kỳ mạnh mẽ, thuộc về đại môn phái một trong: Tại hạ ngô đồng Vương Kỳ Hạ trung võ đô Úy Tổ liệng, đoạn trước thời gian một chi binh sĩ đi ngang qua nơi đây, tại phía trước bị người chém giết, cố ý lĩnh mệnh đến đây kiểm tra tình huống, không biết đạo trưởng là?

Huyền Thành Tử nghe đối phương là ngô đồng Vương Kỳ Hạ Đô úy, ngược lại là hai mắt tỏa sáng, sau đó nói: Nhắc tới cũng xảo, bần đạo sư đệ đoạn trước thời gian cũng là tại phía trước tao ngộ tặc nhân đánh lén, bản thân bị trọng thương, nói đến trung võ đô úy muốn chuyện điều tra, chỉ sợ cùng bần đạo sư đệ có chút quan hệ.

Sau đó Huyền Thành Tử đem đại khái tình huống nói ra. Tổ Tường nghe cũng rất chân thành, xem ra là đối phương chém giết binh sĩ thời điểm, bị Thanh Sơn đạo quan Vân Du Tử đạo trưởng gặp được, song phương phát sinh xung đột, cuối cùng Vân Du Tử đạo trưởng trọng thương rời đi.

Trung võ đô úy sự tình chính là như vậy, bần đạo cái kia sư đệ tâm địa từ thiện, không muốn nhìn thấy cư sĩ nhóm bị giết, trượng nghĩa mở miệng ngăn cản, lại bị đánh lén, thật sự là để cho chúng ta đau lòng, càng làm cho đạo quán thiệt hại một vị tài đức rất tốt đệ tử, cho nên phụng mệnh đến đây điều tra.

Căn cứ sư đệ ta nói tới, cái kia tặc nhân thi triển một môn công pháp tên là 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》, mà đây chính là tặc nhân bức họa.

Huyền Thành Tử từ trong ống tay áo, lấy ra một bộ bức họa.

Tổ Tường tiếp nhận bức họa, mở ra xem, vừa mới bắt đầu cảm giác có chút lạ lẫm, nhưng dần dần, hắn phát hiện người trên bức họa có chút quen mắt.

Trầm tư phút chốc, lấy hắn đã gặp qua là không quên được bản sự, trực tiếp hồi ức đã từng thấy qua người.

Rất nhanh.

Trong óc của hắn liền phong tỏa một người.

Huyền Thành Tử gặp Tổ Tường sắc mặt biến hóa, hiển nhiên là biết cái gì: Trung võ đô úy, không biết phải chăng là nhận biết trong bức họa người?

Tổ Tường suy xét phút chốc, sau đó gật đầu nói: Ân, nếu như không có nhớ lầm mà nói, xác nhận thức, hắn là U Thành Lâm gia công tử, nhưng không nên a, theo ta được biết, người này là U Thành hoàn khố tử đệ, tu vi yếu ớt, hẳn là không năng lực mới là.

Ân? Huyền Thành Tử kinh ngạc, sau đó hỏi: Trung võ đô úy, ngươi xác định không có nhận sai?

Hẳn là không nhận sai. Tổ Tường nói.

Huyền Thành Tử lại hỏi: Cái kia không biết cái này U Thành có mấy cái Lâm gia?

Tổ Tường nói: Liền một cái Lâm gia, tên của hắn là Lâm Phàm, cùng trên bức họa tương tự tám thành.

Vân Du Tử thân là Thanh Sơn đạo Quan Nhị Phẩm đệ tử, vẽ tranh thư hoạ phương diện tạo nghệ bất phàm. Hắn như thế căm hận Lâm Phàm, làm sao có thể không nhớ được gương mặt kia.

Huyền Thành Tử trong lòng có loại cảm giác không ổn, lại hỏi: Không biết phụ thân của hắn là ai?

Phụ thân của hắn gọi Lâm Vạn Dịch. Tổ Tường nói.

Kẽo kẹt!

Khi Huyền Thành Tử nghe được cái tên này lúc, nội tâm đột nhiên run lên, nhưng vẫn là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng nói: A, thì ra là thế, đa tạ trung võ đô úy cáo tri, cái kia bần đạo trước hết cáo từ.

Đạo trường xin mời dừng bước, bây giờ ngô đồng vương chính là dùng người thời điểm, đạo trưởng cảnh giới cực cao, thực lực cường đại, tuy không làm vật thế tục mê luyến, nhưng vì cái gì không theo long, vì Thanh Sơn đạo quan xông ra càng lớn danh tiếng. Tổ Tường hỏi.

Huyền Thành Tử nghe lời này, lại đột nhiên cả kinh.

Đa tạ trung võ đô úy hậu ái, chỉ là bần đạo một lòng cầu đạo, không nghĩ bị thế tục dính dấp, cáo từ. Huyền Thành Tử đi rất gấp, căn bản vốn không cho Tổ Tường nói nhiều cơ hội.

Tổ Tường còn nghĩ cùng Huyền Thành Tử nói vài lời, nhưng đối phương đi vội vàng như thế, cũng là ra ngoài ý liệu của hắn.

Tính toán.

Như là đã biết được là ai, trở về giao nộp liền có thể.

Đến nỗi U Thành Lâm gia công tử hạ tràng sẽ như thế nào, đây chính là không phải hắn muốn nghĩ.

Phương xa.

Huyền Thành Tử mặt mũi tràn đầy kinh hãi, lộng phế chính mình sư đệ chính là U Thành Lâm Vạn Dịch chi tử, vậy chuyện này không có đàm luận, không có quan hệ gì với hắn, coi như trở về nói cho Đạo Chủ, kết quả vẫn như cũ.

Người khác có lẽ không biết Lâm Vạn Dịch là người nào, nhưng hắn Huyền Thành Tử sống bảy mươi ba năm, há có thể không rõ Lâm Vạn Dịch là người phương nào.

Trước kia hắn vẫn là đại tông sư cảnh giới, liền xa xa nhìn qua cái kia kinh người phong thái, trong khi xuất thủ thiên địa biến sắc, đơn giản chính là không phải người có thể sánh được.

Bây giờ coi như biết là ai làm, lại có thể thế nào.

Ai có loại, ai liền đi U Thành, ngược lại hắn thì sẽ không đi.

Nếu thật là bên ngoài gặp phải Lâm Vạn Dịch chi tử, như vậy ngược lại là có thể hạ thủ, đến nỗi tìm tới cửa, hay là chớ nằm mơ, chết cũng không biết chết như thế nào.

Đến nỗi cái kia trung võ đô Úy Tổ liệng, hắn lắc đầu thở dài, không còn sống lâu nữa a.

Hắn tự nhiên không biết ngô đồng vương là gì tình huống.

Nhưng đã từng Đạo Chủ nói một câu, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Rất nhiều năm trước, ngô đồng vương tạo phản, thế gian đại phái Hỏa Đức thần môn đi theo ngô đồng vương cùng một chỗ tạo phản.

Mặc dù Đạo Chủ hết chỗ chê quá rõ ràng chi tiết, nhưng hắn tiết lộ qua.

Hỏa Đức thần môn từ chưởng môn đến trưởng lão, trong vòng một đêm toàn bộ tiêu thất, cũng không người nào biết đi đâu, cũng không có người biết được xảy ra chuyện gì.

Ngược lại Hỏa Đức thần môn từ đại phái chi vị rớt xuống ngàn trượng, trực tiếp trở thành nhỏ yếu môn phái, cuối cùng ở khác môn phái xâm chiếm bên trong, biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Về phần tại sao, Đạo Chủ không có nói rõ, cho nên hắn cũng không biết.

Nếu là Đạo Chủ biết Huyền Thành Tử đến bây giờ còn không biết vì cái gì, sợ là nổi giận hơn dựng lên.

Nói đều mẹ nó ngay thẳng như vậy, ngươi là kẻ ngu vẫn là ngu đần.

Xem trước đó đi theo ngô đồng vương tạo phản người, có mẹ nó mấy cái kết quả tốt.

Mười mấy năm vừa qua, cả đám đều quên đã từng phát sinh sự tình hay sao?

Đối với Đạo Chủ tới nói, như thế hành vi chính là đê hèn thủ pháp.

PS: Lúng túng, gần nhất cái này đổi mới không quá ổn định.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: