Chương 581: Nhân sinh chính là như thế sung sướng.

Lâm chưởng môn, ngươi đây là phải về U Thành sao? Thiên mệnh sư có chút không quá có thể tiếp nhận bây giờ muốn phát sinh tình huống.

Thừa dịp lúc này, phát triển mạnh tông môn, trực tiếp đem tông môn phát triển đến cực hạn, tương lai xưng đế đều không phải là vấn đề gì, làm sao lại bỏ dở nửa chừng đâu.

Thật sự quá không ra gì.

Hắn bây giờ rất hâm mộ Lâm Vạn Dịch có thể là Lâm Phàm lão cha, nếu như hắn là Lâm Phàm cha, tuyệt đối không nói hai lời, đầu chó gọi.

Tiền trình thật tốt đang ở trước mắt, vậy mà nhớ lại lão gia hưởng thụ.

Ta mẹ nó, kém chút tức giận lão phu một hơi thở gấp đi lên.

Thiên mệnh sư có thể đối với thiên phát thề, Lâm Phàm tương lai ghê gớm a, nhưng cũng không thể chán chường như vậy, nhất thiết phải có dũng mãnh thẳng trước bốc đồng, cũng không thể dạng này a.

Lâm Phàm chậm rãi nói: Đúng vậy a, phải về U Thành.

Lâm chưởng môn, cái này cũng không thể trở về a, bây giờ thế nhưng là tốt đẹp thế đạo, nên thừa thắng xông lên, đem Vũ Đạo Sơn phát dương quang đại, đem thế gian tất cả địa bàn chưởng khống, sáng lập bất hủ bá nghiệp. Thiên mệnh sư tận tình khuyên bảo, hi vọng có thể dùng đại đạo lý cảm hóa Lâm Phàm, để cho hắn hiểu được, tương lai cần phấn đấu.

Mà không phải trở về hưởng thụ.

Ngươi qua đây xem ở đây. Lâm Phàm đem thiên mệnh sư đưa tới, sau đó chỉ vào khóe mắt, Ngươi thấy được cái gì?

Thiên mệnh sư nghi hoặc, Con mắt a.

Sai, là khóe mắt văn, nghĩ tới ta Lâm Phàm mới chừng hai mươi, chính vào trẻ tuổi, thật không nghĩ đến lại có khóe mắt văn, ngươi biết đây là nguyên nhân gì sao? Lâm Phàm hỏi.

Thiên mệnh sư nào biết được khóe mắt văn là thứ đồ gì, lắc đầu, Không biết.

Ha ha. Lâm Phàm cười, Không biết, tốt lắm, ta bây giờ nói cho ngươi, đây là bởi vì mệt mỏi, mệt mỏi xảy ra vấn đề, bây giờ ngươi lại còn muốn ta cố gắng, còn muốn ta mệt nhọc, làm người không thể quá đáng như vậy a.

Nghĩ tới ta Lâm Phàm ngắn ngủi trong vòng mấy tháng đem tứ đại minh, liên minh toàn bộ trấn áp, dựa vào là cái gì? Dựa vào là mấy trăm ngày đêm chẳng phân biệt được, không nghỉ ngơi cố gắng tu luyện đổi lấy, bây giờ cái gì đều kết thúc, ta cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, ngươi lại còn có thể nói ra như thế không có lương tâm mà nói, thực sự là nhìn thấu ngươi.

Nếu như nói lời này người không phải Lâm Phàm, có lẽ đoàn người cũng đã tin tưởng.

Thiên mệnh sư nháy mắt, Hơi có vẻ bất đắc dĩ, Lâm chưởng môn, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm như thế nào, Vũ Đạo Sơn cứ như vậy không quản không hỏi sao?

Ai nói ta mặc kệ, ta không tại Vũ Đạo Sơn, hắn đồng dạng tồn tại, cho nên coi như ta bế quan là được, ngược lại là ngươi thiên mệnh sư, ngươi là muốn rời đi Vũ Đạo Sơn, vẫn là tiếp tục chờ tại Vũ Đạo Sơn. Lâm Phàm hỏi.

Thiên mệnh sư suy nghĩ, trở về là không thể nào, cả một đời đều khó có khả năng trở về, bây giờ Vũ Đạo Sơn khí vận cường hoành đáng sợ, hơn nữa Lâm chưởng môn tu vi càng là kinh thiên động địa.

Tuy nói Lâm chưởng môn bây giờ phải ly khai Vũ Đạo Sơn, nhưng không có nghĩa là cả một đời đều không trở lại a.

Rất nhanh, thiên mệnh sư liền có quyết định, Ta chờ tại Vũ Đạo Sơn.

Chờ tại Vũ Đạo Sơn còn có thể có khí vận tăng thêm, lại không bị người chỉ huy, cỡ nào thoải mái.

Vậy là được rồi, cái khác không cần nghĩ nhiều như vậy, tất nhiên đợi, vậy thì trung thực đợi. Lâm Phàm nói.

Sau đó hắn đem Vũ Đạo Sơn đệ tử tụ tập cùng một chỗ.

Tình cảm dạt dào diễn thuyết một phen, để cho những đệ tử kia hưng phấn lại cúng bái, bọn hắn đối với Lâm Phàm tín ngưỡng đã đạt đến rất cao, có lẽ là không cùng hắn cấp độ sâu giao lưu, cho nên có rất ít đạt đến tín ngưỡng đỉnh phong.

Diễn thuyết hoàn tất, Lâm Phàm ngoắc tay.

Chúng ta xuất phát.

Đi theo Lâm Phàm cùng một chỗ trở về, ngoại trừ cẩu tử, Mục Lam, chín yêu, còn có Viên Thiên Sở, Lương Dung Tề bọn người.

Trương Đại Tiên cùng Phong Ba Lưu đều đi theo Lâm Phàm cùng một chỗ trở về.

Bọn hắn cũng không phải phải ly khai Vũ Đạo Sơn, mà là Lâm Phàm lần này trở về là đáp ứng lão cha thành hôn, bọn hắn phải tham gia hôn lễ, nếu như không có người đến mang bọn hắn trở về, liền lấy thực lực của bọn hắn, muốn đạt tới U Thành cũng không biết cần thời gian bao lâu.

U Thành.

Một tòa thành mới, vẫn là tại ban đầu địa phương.

Nguyên bản ở đây bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân hủy diệt, thứ nguyên không gian cũng đã phá diệt, không có nhất định thời gian rất khó khôi phục lại, nhưng mà Lâm Vạn Dịch cùng một đám đỉnh phong cường giả, phí hết sức chín trâu hai hổ, mới đưa mảnh này thứ nguyên hư không bổ khuyết.

Bởi vì Lâm Phàm liền nghĩ chờ tại nguyên bản U Thành, thân là cha Lâm Vạn Dịch nhất thiết phải giải quyết.

Ở người khác trong mắt, đây chính là tình thương của cha.

Kỳ thực đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, hắn chủ yếu là sợ nhà mình nghịch tử này lại chơi trò xiếc gì, tỉ như nói đây không phải khi xưa U Thành, không tại khi xưa U Thành, ta rất khó thành hôn.

Cho nên để ngăn chặn loại tình huống này, Lâm Vạn Dịch cũng coi như là liều mạng.

Trở về.

Lâm Phàm đứng tại U Thành bên ngoài, chung quanh trên tường thành còn có bách tính đang làm công việc.

Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề đứng ở nơi đó, nhìn xem cửa thành ‘U Thành’ hai chữ, đã sớm nhịn không được cảm xúc, lệ rơi đầy mặt.

Bọn hắn trở về.

Thời gian qua đi mấy tháng cuối cùng lần nữa trở về.

Có lẽ bên trong đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng mảnh đất này vẫn là lúc trước mảnh đất kia.

Lâm Phàm phát hiện hai người bọn họ lúc này cảm xúc, thoáng có chút bất đắc dĩ.

Hai người bọn họ bây giờ cũng là cô gia quả nhân.

Đi, chúng ta vào thành.

Lâm Phàm phất tay hướng về trong thành đi đến.

Trong U Thành kiến trúc cũng không hề biến hóa, còn giống như trước kia.

Nếu như không phải biết U Thành đã bị hủy đi, thật đúng là có thể đem cái này xem như khi xưa U Thành. Lâm Phàm lẩm bẩm.

Cẩu tử lưng đeo cái bao, hưng phấn nói: Công tử, vẫn là tại U Thành thoải mái nhất.

Lâm Phàm cười nói: Đều không có về nhà ở, ngươi liền biết.

Đây là cảm giác. Cẩu tử cười ha hả, đừng nhìn cẩu tử có chút đồ ngốc, kỳ thực thế nhưng là một vị đạo cảnh tứ trọng cường giả.

Chỉ là đối với cẩu tử tới nói, có thực lực thật tốt phiền não, thời thời khắc khắc đều cần chú ý sức mạnh của bản thân, hơn nữa làm việc không có chút nào mệt mỏi, cái này liền để cẩu tử đã mất đi rất nhiều việc làm mệt nhọc lúc khoái hoạt.

Cẩu tử thích nhất chính là bận rộn một ngày, rất mệt mỏi rất mệt mỏi nằm ở trên giường nghỉ ngơi cảm giác, vậy thật thật thỏa mãn.

Nhưng bây giờ cũng rốt cuộc chưa từng có loại cảm giác đó.

Bực bội.

Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện không cần sức mạnh.

Đi ngang qua Viên Phủ.

Viên Thiên Sở ngây người đứng ở nơi đó.

Lâm Phàm nói: Thất thần làm gì, đến nhà rồi, ngươi không trở về nhà?

Viên Thiên Sở hoàn hồn, Đúng vậy a, đến nhà rồi.

Vũ Đạo Sơn ngươi có đi hay không, vẫn là liền lưu tại nơi này? Lâm Phàm hỏi.

Viên Thiên Sở nói: Ta tạm thời trước tiên không trở về Vũ Đạo Sơn, chuẩn bị trước tiên lưu lại U Thành đem chung thân đại sự giải quyết, bây giờ Viên gia thật sự là quá quạnh quẽ, chỉ có ta một người cũng không ý tứ, ta chuẩn bị tìm mấy cái con dâu, nhiều sinh mấy đứa bé, đem Viên gia lần nữa lớn mạnh, cũng tốt an ủi cha ta trên trời có linh thiêng.

Lâm Phàm nháy mắt, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Viên Thiên Sở.

Hắn đời này hâm mộ nhất chính là thứ người như vậy.

Há miệng chính là tìm mấy cái con dâu.

Liền không thể khiêm tốn một chút sao?

Lương Dung Tề nói tiếp: Nói rất đúng, bây giờ hai nhà chúng ta đàn ông ít ỏi, bất kể như thế nào, đều phải mở rộng gia tộc, bây giờ trọng yếu nhất chính là cưới nhiều mấy cái con dâu, nhiều sinh mấy đứa bé.

Cẩu tử, chúng ta đi. Lâm Phàm phất tay, cũng không quay đầu lại rời đi.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở liếc nhau, chưởng môn thế nào?

Cẩu tử theo sau lưng, cười yếu ớt.

Trương Đại Tiên hét lên: Chưởng môn, ngươi xem một chút hai cái này có nhiều hi vọng, không phải ta lão Trương nói a, ngươi phải học học.

Lập tức.

Trương Đại Tiên cảm thấy một cỗ cực mạnh sát ý bao phủ mà đến.

Lập tức ngậm miệng không nói.

Không cho nói liền không cho nói thôi, còn nghĩ giết người, thật là đáng sợ.

Lúc này U Thành nhân khẩu cũng không nhiều, nhưng cũng không ít.

Hoàng đình phá diệt lúc, tông môn chiếm giữ các đại thành trì, còn có liên minh xâm lấn, dẫn đến rất nhiều bách tính trôi dạt khắp nơi, chỉ có thể định cư trong núi hoang.

Bây giờ thiên hạ thái bình, rất nhiều dân chúng đi ra.

Biên phòng một đám mới xây thành trì, tự nhiên trở thành bọn hắn lựa chọn hàng đầu.

Lâm Phủ.

Cha, ta trở về. Lâm Phàm vừa tới cửa nhà, liền hô hào, căn bản là không có đỉnh phong cường giả bình tĩnh.

Lâm Vạn Dịch từ trong sân đi tới, quần áo đều đổi thành đã từng mặc quần áo.

Như thế nào? Cha ngươi làm việc có thể a, giống nhau như đúc, cách cục cũng không hề biến hóa, cũng chính là người thay đổi điểm.

Lúc nói lời này, Lâm Vạn Dịch có chút thương cảm.

Quen thuộc người không có mấy cái.

Trước đây trận chiến kia tử thương quá nhiều.

Bất quá hắn Lâm Vạn Dịch là rất biết điều chỉnh cảm xúc người, lập tức liền từ trong bi thương đi ra.

Nhanh chóng đi vào nhìn một chút, ta với ngươi Tô di đang giúp ngươi bố trí tân phòng, ngươi đi xem một chút như thế nào. Lâm Vạn Dịch vừa nghĩ tới nhi tử muốn thành nhà, cái kia tâm tính cũng không giống nhau.

Cha, thương lượng chuyện gì thôi. Lâm Phàm suy nghĩ, có mấy lời muốn nói.

Lâm Vạn Dịch khoát tay, Không có thương lượng, không cần phải nói.

Cha, ta đều không nói đâu, ngươi liền biết? Lâm Phàm cảm giác lão cha hố to, đây là bức người bên trên Lương Sơn a.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt có chút khinh bỉ, Ngươi là ta loại, ngươi phóng cái rắm, lão tử đều biết ngươi muốn kéo cái gì phân.

Thô bỉ a. Lâm Phàm kinh hô, Cha, ngươi sao có thể nói ra chán ghét như thế.

Đi, đi, đừng nói những thứ này có không có, bảy ngày sau đại hôn, ngươi cho ta thành thật một chút, nếu là dám giở trò gian, xem ta như thế nào thu thập ngươi. Lâm Vạn Dịch cảnh cáo nói, hắn biết tiểu tử này tương đối trượt, không nói trước đả hảo chiêu hô, thật đúng là không có tác dụng gì.

Lâm Phàm cảm giác không nói không được, vội vàng nói: Cha, bây giờ biểu đệ, Ngô bá còn không có tìm được, trong lòng ta khó chịu a, cho nên muốn đợi khi tìm được bọn hắn đại hôn, ngươi nhìn có được hay không?

Không thành, không tìm được không có việc gì, cùng lắm thì chờ bọn hắn trở về, ngươi lại thành một lần thân, Tô lão đầu Tôn Nữ cũng không tệ, ta xem cũng được, lưu một cái chờ bọn hắn trở về, cho bọn hắn xem. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm miệng mở rộng, kém chút ngạt thở, Cha, ngươi tới thật sự? Một cái không đủ, còn hai cái?

Hắn không nghĩ tới lão cha dã tâm vậy mà khổng lồ như thế.

Nếu như không phải lão cha chính miệng nói ra, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com đánh chết hắn đều không thể tin được.

Càng nhiều càng tốt, trước đây nếu không phải là mẹ ngươi quá cường thế, tiểu tử ngươi ít nhất phải có mấy cái tiểu mụ, cái kia Vĩnh Lạc ta xem qua, vẫn là rất nghe lời, vi phụ cũng cùng với nàng tiết lộ qua ý, nàng không ngại, thậm chí còn rất chờ mong nhiều cái tỷ muội. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm ngẩng đầu, hai mắt sững sờ nhìn xem lão cha.

Nếu như có thể mà nói.

Hắn rất muốn đối với lão cha nói: Cẩu tử, ngươi thay đổi.

Chỉ là hắn không dám.

Hắn sợ bị lão cha đánh một trận tơi bời.

Đứng ở phía sau cẩu tử vẻ mặt tươi cười, xem ra công tử sinh hoạt phải đổi nhiều màu nhiều sắc, trong óc của hắn cũng bắt đầu huyễn tưởng lên, sau này sẽ có mấy cái tiểu thiếu gia lại hoặc là có mấy cái tiểu thư.

Chính mình có thể hay không mang không qua tới a.