Chương 447: Các ngươi như thế nào liền không tin lời của ta.

Hai vị lão ma tinh thần đáng khen, theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn liền không có nghĩ tới phóng Lâm Phàm rời đi.

Chín sát lão tổ là bởi vì u Huyết Liên, vô luận như thế nào đều phải chiếm được.

Mà ma một lão tổ cho mình bị đánh, không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy, cho rằng là bởi vì sơ suất, lấy tiểu tử này đạo, dù sao thì là không phục, thề phải cùng Lâm Phàm đánh nhau chết sống, phân ra thắng bại.

Tiểu tử, đem mấy thứ trả cho ta.

Đáng giận, bản tọa vừa mới sơ suất mà thôi, có loại dừng lại đại chiến ba trăm hiệp, bản tọa nhất định đem ngươi luyện thành Thi Ma.

Hai người bọn họ ầm ỉ rất lợi hại, nhưng Lâm Phàm căn bản là không có đem bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

Bất quá coi như có thể.

Ma một lão tổ cho hắn cung cấp một chút điểm nộ khí, đại lão chính là đại lão, vừa mới bắt đầu cung cấp điểm nộ khí liền trực tiếp nổ tung đến 999.

Ba đạo lưu quang vạch phá bầu trời.

Cũng là tăng lên một tia sắc thái thần bí.

Lúc này.

Thứ nguyên mở ra, lại có mấy vị tuyệt thế lão ma đến, bọn họ đều là đỉnh tiêm tà tông đỉnh cao cường giả, bình thường đều không có ở đây tông môn, một mực tại bên ngoài tiềm tu, cảm nhận được động tĩnh của nơi này, toàn bộ đều bị dẫn tới.

Bọn hắn đến, liền thấy ma một cùng chín sát đuổi theo một vị người trẻ tuổi, trong lòng hiếu kỳ.

Ma một huynh, các ngươi đây là đang làm gì? Một vị lão ma hỏi.

Ma một lão tổ nhìn thấy lại có người tới, há có thể cáo tri đối phương chân tướng: Không có chuyện gì.

Một vị khác lão ma hỏi: Chín sát huynh, các ngươi đuổi người là ai?

Chín sát lão tổ nói: Không có truy ai, một chút việc nhỏ mà thôi.

Tiếng nói vừa ra, hai người bọn họ liền biến mất ở giữa thiên địa.

Đông đảo lão ma liếc nhau.

Các ngươi tin tưởng bọn họ chưa biết lời nói sao?

Tin cái quỷ, Hai vị làm lão tổ người đuổi theo người khác, có thể là việc nhỏ sao? Theo ta thấy chắc chắn là có đại sự, chẳng lẽ bọn hắn biết được người tuổi trẻ kia người mang trọng bảo, cho nên muốn chia đều?

Có khả năng, đi, chúng ta truy, người gặp có phần, há có thể để cho bọn hắn độc chiếm.

Đông đảo lão ma cảm giác nhất định là như vậy, bằng không cũng không khả năng có chuyện như vậy phát sinh, thật đem chúng ta xem như đồ ngốc sao?

Sau đó, tà minh ở đây xảy ra từ trước tới nay đều chưa từng từng có sự tình.

Một đám tuyệt thế lão ma vạch phá bầu trời, liền đuổi theo một vị người trẻ tuổi.

Ma một lão tổ cùng chín sát lão tổ tựa như gặp quỷ.

Mẹ nó.

Các ngươi đám người kia có bị bệnh không, cùng các ngươi cũng không quan hệ, các ngươi nhất định phải xem náo nhiệt gì.

Sợ nhất vẫn là chín sát lão tổ, hắn u Huyết Liên ngay tại trên người đối phương, hắn thiệt hại thảm trọng nhất, nếu như tiểu tử này thật bị trấn áp, vậy hắn muốn đem u Huyết Liên hoàn chỉnh cầm về tỉ lệ thật sự là quá thấp.

Ngày.

Lâm Phàm quay đầu liếc mắt nhìn, kém chút bị sợ nhảy dựng lên, gặp quỷ, những tên kia ở đâu ra, như thế nào từng cái cũng tại đằng sau đuổi theo, có vẻ như cho tới bây giờ đều không từng đắc tội a.

Tính toán, tất nhiên tới đều tới rồi, vậy hãy theo tốt.

Chín sát, ngươi u Huyết Liên tại trên người của ta, ngươi theo đuổi không bỏ, ta có thể hiểu được, nhưng bọn hắn là gì tình huống, vẫn là nói ngươi đem trên người của ta có trọng bảo bí mật tiết lộ ra ngoài.

Nếu như ngươi cho rằng chỉ dựa vào nhiều người liền có thể đem ta bắt lại, vậy ngươi hay là chớ nằm mơ.

Lâm Phàm quay đầu, cũng không để ý đối phương tin hay không, ngược lại trước tiên thổi một ngưu.

Đem lão phu u Huyết Liên trả lại. Chín sát lão tổ quát, đến nỗi Lâm Phàm đằng sau nói những cái kia, hắn đều không thèm để ý, thậm chí đều không để ở trong lòng.

Hắn không thèm để ý không quan trọng, nhưng mấu chốt là tham gia náo nhiệt đi theo ở phía sau những lão ma kia, đều nghe rõ ràng.

Quả nhiên cùng đoán giống nhau như đúc.

Chín sát cùng ma một truy nhân gia cũng là bởi vì trên người người ta có trọng bảo.

Có thể làm cho đạo cảnh cường giả đều lo nghĩ trọng bảo đó là kinh khủng cỡ nào.

Đám người liếc nhau, mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt ở giữa giao lưu, trong nháy mắt biết rõ.

Đó chính là cùng một chỗ đem trọng bảo đem tới tay.

Vì cái gì bản tọa luôn cảm giác có chút không thích hợp. Ma một lão tổ suy nghĩ, nội tâm khiêu động có chút nhanh, nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu, người khác truy hắn cũng phải đuổi, huống hồ cũng không phải đuổi theo vô ích.

Liền hắn nói, bản tọa một đời không kém nhân, hắn đem bản tọa nện vào trên mặt đất chính là một loại sỉ nhục.

Sao có thể dung nhẫn, nhất thiết phải hướng tất cả mọi người chứng minh, bản tọa không phải yếu như vậy.

Một đám cường giả theo đuổi không bỏ.

Đi ngang qua một chút tông môn.

Những cái kia nhỏ yếu tông môn không nói, bọn hắn cảm nhận được giữa thiên địa uy thế thời điểm, liền đã bị hù run lẩy bẩy, không dám có bất kỳ cử động.

Nhưng bọn hắn trong lòng rung động.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Chẳng lẽ là tông môn chiến tranh xảy ra không thành, bằng không nơi nào nhiều cường giả như vậy truy đuổi, khí thế kia thật sự là kinh khủng, bầu trời đều vẩn đục, tựa như tận thế đến đồng dạng.

Ma một lão tổ quay đầu: Các vị, chuyện này cùng các ngươi không quan hệ, các ngươi không cần thiết tham dự trong đó.

Hắn đều không biết những thứ này tuyệt thế lão ma đến cùng là gì tình huống.

Cả đám đều uống lộn thuốc không thành.

Ma một huynh, chúng ta cũng không có tham dự, cũng liền xem mà thôi, chớ nên đem chúng ta coi là chuyện đáng kể. Có lão ma trả lời.

Mẹ nó.

Nói chuyện như đánh rắm, còn sẽ nhìn một chút, có gì đáng xem, một bầy chó ngày, thật đúng là đủ làm giận.

Cái nào đó đỉnh tiêm tà tông.

Một vị tọa trấn tông môn tuyệt thế lão ma cảm nhận được thương khung thay đổi, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra.

Những lão gia hỏa này đều chuyện gì xảy ra, dĩ vãng khó gặp, bây giờ lại từng cái tụ tập cùng một chỗ, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa như là đang đuổi người nào đó.

Hắn cũng không cho rằng có người có thể tại một đám lão ma dưới sự vây công còn sống sót.

Bây giờ có thể để cho một đám tuyệt thế hung ma chung đồng xuất tay, vậy chỉ có một loại khả năng tính chất, có kinh người chí bảo hiện thế, để cho bọn này không hỏi thế sự lão ma ngồi không yên, toàn bộ đi ra cướp đoạt.

Cũng chỉ có lý do này có thể giải thích thông.

Nếu là dạng này.

Cái kia còn nghĩ gì thế, chắc chắn là đuổi kịp, gia nhập vào đoạt bảo trong hàng ngũ.

Trong hư không.

Một đám tuyệt thế lão ma đuổi theo, đại gia lẫn nhau nhìn nhau.

Ngươi như thế nào cũng tới?

Ha ha, tuyệt thế trọng bảo người có duyên có được, nhiều một mình ta lại có gì, bất quá bản tọa rất muốn hỏi, như thế nào đuổi tới bây giờ còn chưa đuổi kịp? Cũng được, liền để bản tọa ra tay, đem tên kia ngăn lại.

Tiếng nói vừa ra.

Vị này tuyệt thế lão ma liền biến mất ở tại chỗ, nhìn xem phương xa đạo thân ảnh kia, trực tiếp đưa tay.

diệt tuyệt đại thủ ấn.

Lập tức, một tay nắm xé rách thương khung, hướng về Lâm Phàm nghiền ép mà đi.

Ầm ầm!

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, trong lòng đều sợ ngây người, đồ chó hoang, như thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy.

Không hiểu thấu rất nhiều.

Còn có người ra tay, cũng là không thể nhịn, đấm tới một quyền, đem bàn tay kia chấn vỡ.

Xuất thủ tuyệt thế lão ma kinh hãi, sau đó ẩn nấp, không còn nhảy ra nói thêm cái gì.

Ngắn ngủi giao thủ, hắn liền phát hiện người này không đơn giản, thực lực không yếu hơn hắn, nhất là tại đoạt bảo bên trong, vẫn là khiêm tốn một chút, không thể cao điệu sơ suất.

Một ngày này.

Tà minh địa bàn chấn động, thương khung bị tà khí bao trùm, vô số tuyệt thế hung ma xuất thế, vượt ngang hư không, chỉ vì truy đuổi một người.

Mà Lâm Phàm chạy đích thật là tặc nhanh, thể nội đạo nguyên sinh sôi không ngừng, căn bản cũng không cảm thấy mệt nhọc, dù sao thì là chạy.

Ma một lão tổ cảm thấy không lành.

Người càng ngày càng nhiều, đều mẹ nó ở đâu ra, giống như cũng không tiết lộ ra ngoài tin tức gì a.

Hung ma Nhiều như vậy vượt ngang hư không, trừ phi mù mắt, bằng không thì ai có thể không cảm giác được tình trạng nơi này.

Tại trong một đám lão ma, đã xác định Lâm Phàm trên người có trọng bảo, cho nên đều muốn lấy được, không người nào nguyện ý từ bỏ.

Liền như một đám chó dại, mặc kệ gì tình huống, các ngươi truy ta cũng truy, ngược lại chỉ cần có người truy, vậy khẳng định là có cái gì tốt đồ vật, không có người nguyện ý từ bỏ.

Dừng lại, đem lão phu đồ vật còn tới. Chín sát lão tổ nổi giận, rống giận, hai mắt cũng đã đỏ lên, bây giờ đi theo người càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy tiếp, hậu quả khó mà lường được, hắn u Huyết Liên tuyệt đối sẽ bị người phân chia hết.

Mà chín sát lại không biết chính là.

Hắn cử chỉ này không thể nghi ngờ không phải cho đông đảo tuyệt thế lão ma đánh cưỡng ép châm.

Vừa mới bắt đầu còn có lão ma hoài nghi trong đó có phải là có hiểu lầm gì đó hay không.

Nhưng bây giờ hiểu lầm kia đã không còn, thay vào đó chính là tin tưởng.

Vô sỉ chín sát.

Chúng ta đều còn tại ở đây đâu, ngươi vậy mà liền để người ta đem trọng bảo cho ngươi, phải chăng đem chúng ta để vào mắt.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: Ta như thế nào cho ngươi, giao ra, ngươi có thể cầm tới? Sợ là sớm đã bị phân a.

Chín sát lão tổ quát: Đó là đồ vật của ta, ai dám cướp.

Ta dám.

Ta cũng dám.

Người có duyên có được, đừng nghĩ độc chiếm.

Chín sát lão tổ:

Mẹ nó, các ngươi còn là người sao?

Chín sát lão tổ gầm thét lên: Đó là đồ vật của ta, cùng các ngươi không quan hệ.

Ha ha, chín sát huynh, lời này nói quá mức a, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể đè ta nhóm một đầu đi?

Không tệ, bản tọa cũng không tin ngươi chín sát dám một người độc chiếm, sợ là liền Cửu Sát điện cũng không dám bảo đảm ngươi.

Lâm Phàm nghe được sau lưng những âm thanh này, suy nghĩ, luôn cảm giác nơi nào giống như có chút không đúng.

Bây giờ nghe xong, lập tức hiểu rồi.

Thì ra nhiều người như vậy đều là bởi vì cho là ta trên người có trọng bảo, cho nên mới sẽ đi theo mà đến.

Ân, hiểu rồi.

Chín sát lão tổ, ngươi đừng quá mức, trọng bảo là ta, ngươi mơ tưởng từ trên người ta cướp đi. Lâm Phàm phẫn nộ quát.

Đám người nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên là trọng bảo.

Đến nỗi chín sát lão tổ nói cái gì, cái kia cũng đã không trọng yếu, ngược lại bọn họ sẽ không tin tưởng.

Ai không muốn nhận được trọng bảo.

Chín sát lão tổ trong điên cuồng, đột nhiên bị Lâm Phàm lời nói này cho tưới nước tỉnh lại.

Không tốt, giống như trúng kế.

Vừa mới tiểu tử này nói cái gì?

Vậy mà nói ta muốn từ trên người hắn cướp đi trọng bảo.

Xem những cái kia truy tìm ở sau lưng những cái kia lão ma, hắn cũng cảm giác không ổn a.

Các vị, các ngươi đừng đuổi theo, tuyệt đối đừng bên trên tiểu tử này làm, hắn là Lâm Vạn Dịch nhi tử, tà minh truy nã người, hắn từ trong tay của ta cướp đi u Huyết Liên, lão phu truy hắn chỉ là vì đoạt lại Huyết Liên mà thôi. Chín sát lão tổ nói.

Nhưng các loại.

Các ngươi mẹ nó đây là ánh mắt gì, như thế nào cảm giác giống như là nhìn thằng ngốc tựa như.



Bọn họ đều là ngang dọc thế gian trăm năm, mấy trăm năm lão ma.

Lâm Vạn Dịch ai có thể không biết, thế gian đệ nhất cao thủ cũng không đủ.

Tất nhiên kẻ này là Lâm Vạn Dịch nhi tử, vậy bọn hắn hiểu rồi, tuyệt đối có trọng bảo, bằng không bọn hắn thì sẽ không tin tưởng tuổi còn trẻ liền có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này.

Nhất định là bởi vì trọng bảo nguyên nhân.

Chín sát quả thật là hèn hạ vô sỉ.

Cmn.

Chín sát lão tổ kém chút lửa giận công tâm, một ngụm lão huyết phun ra ngoài, các ngươi làm sao lại không tin ta lời nói.