Chương 380: Liền là để cho các ngươi biết, cái này là đồ tốt.

Cho nên đệ tử ly khai nơi này. Trác Liệt gầm nhẹ nói, sau đó cùng chúng nhân nói: Chúng ta bắt lấy hắn, giữ lại hắn chính là một cái tai họa, đã sớm không nên tồn tại gia hỏa, cũng là hắn nhân từ mới sáng tạo ra cái đồ chơi này.

Vây xem các đệ tử kinh hãi, đột nhiên cảm thấy một tia không ổn.

Bọn họ đều là Trùng cốc đệ tử, mắt thấy cao không phải tông môn tầm thường có thể so sánh.

Bây giờ một cái xa lạ gia hỏa trở về, vậy mà để cho Trùng cốc mấy vị thế hệ trước cường giả đứng ra ngăn cản, cái này kinh hãi tất cả mọi người đều không biết nên nói cái gì.

Nhưng bọn hắn không do dự, thật nhanh thoát đi hiện trường.

Nói đùa.

Mặc dù không biết thực lực của người này như thế nào, nhưng mà có thể để cho Trùng cốc các cường giả coi trọng như vậy, vậy khẳng định không phải đùa giỡn, đại chiến dư ba tuyệt đối sẽ rất khủng bố, bọn hắn cách gần như vậy, có lẽ chết cũng không biết chết như thế nào.

Trác Liệt phất tay, chung quanh hiện lên sóng nước tựa như che chắn, đem ở đây cùng ngoại giới ngăn chặn, để phòng dư ba quá kinh khủng, đem Trùng cốc hủy đi.

Hắn không có xem thường Hoàng Yêu, tuy nói gia hỏa này rất biến thái, nhưng lại không thể xem thường, đầu óc không ngu ngốc, không có thực lực tuyệt đối, hắn thì sẽ không trở về Trùng cốc, bây giờ trở về tới chỉ có thể nói rõ đã tự nhận là có cùng Trùng cốc chống lại thực lực.

Nhìn thấy các ngươi liền để ta nghĩ đến đã từng cái kia âm u mật thất, mặt đất rất ẩm ướt, mỗi ngày ăn thối rữa côn trùng, còn có quá nhiều, thật sự quá nhiều, bây giờ suy nghĩ một chút đều thật hoài niệm cuộc sống như vậy.

Hoàng Yêu nhẹ giọng cười, sau đó nụ cười này dần dần biến âm trầm: Ta Hoàng Yêu mục đích tới nơi này chính là muốn chín yêu mẫu thể, mặc kệ các ngươi có muốn hay không cho, ta Hoàng Yêu đồ vật mong muốn, liền không có không chiếm được qua.

Trong chốc lát.

Một cỗ uy thế kinh người từ Hoàng Yêu thân bên trên bạo phát đi ra.

Phía dưới mặt đất băng liệt, vô số côn trùng lơ lửng dựng lên lơ lửng tại Hoàng Yêu thân sau.

Chỉ thấy Hoàng Yêu xòe bàn tay ra, năm ngón tay bóp, những côn trùng kia trong nháy mắt ngưng kết cùng một chỗ, tạo thành một cái đen như mực cự thủ hướng về phía trước chộp tới.

Trác Liệt bị Hoàng Yêu làm cho rất phẫn nộ, đi tới trùng thung lũng bàn, lại còn dùng Trùng cốc tài nguyên tới đánh bọn hắn, cái này hoàn toàn chính là không có đem Trùng cốc để vào mắt.

Hoàng Yêu khống trùng năng lực thật sự là quá mạnh.

Phương xa những đệ tử kia nhìn trợn mắt hốc mồm, liền như gặp quỷ, bọn hắn thân là trùng Cốc đệ tử, tự nhiên biết Trùng cốc khống trùng bí thuật là cỡ nào hiếm thấy, Hơn nữa bọn hắn tu luyện tới bây giờ, cũng cảm giác con đường tu luyện thật sự là quá khó đi.

Bây giờ Hoàng Yêu hung hăng cho bọn hắn học một khóa, đột nhiên để cho bọn hắn biết rõ, các ngươi chơi côn trùng tiêu chuẩn thật sự là yếu đáng thương.

Ầm ầm!

Cực lớn trùng tay đánh vào trên màn sáng, kém chút đem màn sáng cho xé rách.

Ân?

Trác Liệt nhíu mày, mạnh như vậy sao?

Hoàng Yêu tiến bộ thật sự là quá lớn, đồng thời hắn đã nhìn ra ở trong đó có 《 Ngự Trùng Thuật 》 cái bóng, nhưng cùng 《 Ngự Trùng Thuật 》 lại có chút khác biệt.

Trác Liệt, nhớ kỹ ta mà nói, ta chỉ cần mẫu thể.

Hoàng Yêu gầm nhẹ nói, cánh tay trong nháy mắt băng liệt, hóa thành vô số gai nhọn, sau đó cấp tốc lan tràn, phảng phất xuyên qua không gian tựa như, trực tiếp đem Trác Liệt bọn người bao trùm.

Ầm ầm!

Kinh người tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, chiến đấu mở ra, uy thế kinh khủng trực tiếp ngưng kết thành một cơn bão táp, đem chung quanh hết thảy đều bao phủ.

Theo chiến đấu không ngừng tiến lên, Trác Liệt sắc mặt biến rất nhiều âm trầm.

Không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà đạt đến đạo cảnh lục trọng bất tử chi thân. Trác Liệt không nghĩ tới Hoàng Yêu thiên phú vậy mà khủng bố như thế, ngắn ngủi mấy chục năm liền tu luyện tới mức độ này, sợ là cùng thiên phú biến thái nhất Lâm Vạn Dịch so sánh cũng không bao lớn chênh lệch.

Hoàng Yêu không nói gì, dẫn dắt trùng trong cốc đi qua bồi dưỡng côn trùng, trực tiếp đối bọn hắn chính là một vòng tiến công.

Người khác tới đến Trùng cốc, phải đối mặt không chỉ là cường giả, còn có những thứ này đếm không hết dị trùng.

Thế nhưng là đối với Hoàng Yêu tới nói, không có so tại Trùng cốc chiến đấu còn muốn cho hắn sảng khoái.

Hoàng Yêu thân bên trên thương thế không ngừng càng sâu.

Nhưng rất ngoan, những thương thế kia liền trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Đây là có chuyện gì?

Trác Liệt nhíu mày, rất là không dám tin, bất tử chi thân chỉ là một loại thuyết pháp mà thôi, cũng không giống nói như vậy, liền thật sự không chết.

Đột nhiên, hắn đã nghĩ tới một chuyện đáng sợ.

Hoàng Yêu, ngươi thành công? Trác Liệt hỏi.

《 Ngự Trùng Thuật 》 là Trùng cốc bí mật bất truyền, tuy nói truyền ngôn 《 Ngự Trùng Thuật 》 là Trùng cốc đời thứ nhất cốc chủ sáng tạo ra, thế nhưng chỉ là truyền ngôn, bọn hắn thân là Trùng cốc cao tầng, tự nhiên biết kỳ thực là đời thứ nhất cốc chủ nhận được 《 Ngự Trùng Thuật 》 mới thành lập Trùng cốc thế lực như vậy.

Hoàng Yêu cười: Đúng vậy a, soán cải 《 Ngự Trùng Thuật 》, để cho ta tìm được con đường của mình, các ngươi không phải nói không thể nào sao? Bây giờ thấy sao? Ta Hoàng Yêu nói muốn làm đến sự tình liền nhất định sẽ làm được, bây giờ không có người có thể ngăn cản đường đi của ta, liền xem như các ngươi cũng đều là một dạng.

Trong chốc lát.

Hoàng Yêu rống giận, âm thanh hóa thành sóng âm, không nhìn thẳng màn sáng, hướng về bên ngoài khuếch tán mà đi, sóng âm kích thích những đệ tử kia cảm giác lỗ tai đều nhanh nổ tung tựa như, đồng thời bọn hắn phát hiện mang theo người dị trùng cũng bắt đầu xao động, hoàn toàn không nghe theo chỉ huy của bọn hắn.

Lập tức, Trùng cốc nuôi dưỡng côn trùng bắt đầu trở nên bạo động.

Hoàng Yêu, ngươi. Trác Liệt trấn an Trùng cốc côn trùng, thế nhưng lại không nghĩ tới đám côn trùng này căn bản vốn không chịu khống chế của hắn, cái này khiến hắn cảm giác không thể tưởng tượng nổi kinh khủng.

Chỉ thấy những cái kia đất nứt ra trong mì, vô số xúc tu lan tràn ra, đây đều là Trùng cốc nuôi dưỡng con cọp, nguyên bản đều ngủ đông ở sâu dưới lòng đất, lại không nghĩ rằng bây giờ vậy mà toàn bộ đi ra, đây nếu là bạo loạn, hậu quả khó mà lường được.

Ầm ầm!

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Những cái kia xúc tu hóa thành trường tiên đột nhiên rơi xuống, xé rách kiến trúc, dẫn đến không ít người thụ thương.

Hoàng Yêu đối với 《 Ngự Trùng Thuật 》 hiểu rõ, vượt qua tưởng tượng của mọi người, thậm chí đều đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 sửa chữa đi.

Đủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm khàn khàn truyền đến, những cái kia xao động côn trùng toàn bộ bình tĩnh trở lại.

Hoàng Yêu nhìn về phía phương xa: Đem ngươi bức ra sao?

Hoàng Yêu ngươi đem sửa chữa sau 《 Ngự Trùng Thuật 》 lưu lại, nếu như ngươi đồng ý, mẫu thể chính là của ngươi. Âm thanh kia lần nữa truyền đến.

Ha ha, trao đổi sao? Có thể a, ta cũng không giống như các ngươi làm phức tạp như vậy, mà ta Hoàng Yêu cũng ưa thích giao dịch, không có bất cứ vấn đề gì. Hoàng Yêu đưa tay, lập tức xuất hiện rất nhiều văn tự còn có côn trùng đồ án, sau đó tổ hợp lại với nhau, đơn chưởng vỗ, văn tự cùng đồ án thật nhanh bao phủ mà đi.

Trong nháy mắt, bay về phương xa chỗ sâu, cũng không lâu lắm, một đạo tiếng thán phục truyền đến.

Yêu nghiệt.

Tuy nói cảm giác giống như là mắng chửi người, nhưng đối phương là muốn nói Hoàng Yêu thật sự quá biến thái.

Bây giờ nên ngươi khi thực hiện lời hứa, mẫu thể nên cho ta. Hoàng Yêu nói.

Phương xa âm thanh kia truyền đến: Trác Liệt, dẫn hắn đi lấy mẫu thể.

Trác Liệt trong lòng không cam lòng vô cùng, hắn đối với Hoàng Yêu thật sự rất khó chịu, nhưng mà không có cách nào, sự tình phát triển tới mức này, coi như hắn không cam lòng lại có thể thế nào.

Đi theo ta. Trác Liệt nhìn xem Hoàng Yêu đạo.

Chiến đấu đến đây là kết thúc.

Những đệ tử kia đều rất sợ hãi nhìn xem Hoàng Yêu.

Tại Trùng cốc đợi thời gian tương đối dài người, phảng phất là đã nhớ lại đối phương là ai, mấy thập niên, nếu như không cẩn thận hồi ức, còn thật sự không chắc chắn có thể nghĩ.

Hoàng Yêu nhìn xem chung quanh phong cảnh, còn có rất nhiều quen thuộc kiến trúc, hắn phảng phất là nghĩ tới trước đây thật lâu tràng cảnh, khi đó hắn còn rất nhỏ, nhưng lại đã nhận lấy người khác mãi mãi cũng không tưởng tượng nổi kinh khủng.

Trác Liệt, Trùng cốc nơi này nhìn như rất không tệ, nhưng mà ta lại muốn đem ở đây tiêu diệt. Hoàng Yêu âm trầm nói.

Trác Liệt dừng bước lại, trên người có sát ý ba động: Hoàng Yêu, ngươi đừng tưởng rằng Trùng cốc có thể tùy ý ngươi ức hiếp.

Ha ha. Hoàng Yêu cười: Thực sự là buồn cười vô cùng, trước đó các ngươi đối với ta sửa chữa 《 Ngự Trùng Thuật 》 tràn đầy không quan tâm, bây giờ lại muốn cầm mẫu thể cùng ta trao đổi, nghĩ không ra a, đương nhiên, vẫn là có người có thể lý giải, chỉ tiếc, hắn không có ở đây, ta cũng quên nói với hắn, thời điểm đó công pháp còn không toàn diện, rất dễ dàng xảy ra chuyện a.

Trác Liệt sắc mặt càng thêm âm trầm: Hoàng Yêu, chú ý lời nói của ngươi.

Phong Ba Lưu thí sư sự tình, kỳ thực đối với cao tầng tới nói, bọn hắn biết cũng không phải Phong Ba Lưu làm, nhưng có sự tình không thể nói cho đệ tử, cũng không thể tuyên truyền ra, bằng không Trùng cốc uy nghiêm sẽ hoàn toàn phai mờ.

Hoàng Yêu cười, cũng không có đem Trác Liệt uy hiếp để ở trong lòng.

Thân thể mập mạp để cho Trác Liệt rất là chán ghét, liền giống như trước kia, không có gì khác nhau.

Bây giờ thế đạo biến thú vị, liên minh xuất hiện, đã triệt để để cho tất cả tông môn đều sinh động, Trùng cốc bế quan lâu như vậy, cũng nên đi ra a. Hoàng Yêu nói.

Trác Liệt không có để ý Hoàng Yêu, hắn biết Hoàng Yêu gia hỏa này không thể tin.

Ai tin tưởng Hoàng Yêu nói lời, sợ là đến cuối cùng liền chết cũng không biết là thế nào chết.

Rất nhanh.

Tại Trác Liệt dẫn dắt phía dưới, đi tới một chỗ trong sơn động, này sơn động rất bình thường, cũng không thu hút, nhưng Hoàng Yêu cảm thấy chung quanh có người ngầm chỗ bí mật trông coi.

Trác Liệt thời khắc cảnh giác Hoàng Yêu, mặc dù bây giờ đã dừng tay, đồng thời cùng Hoàng Yêu đạt tới hiệp nghị, nhưng hắn cũng sẽ không tin tưởng Hoàng Yêu.

Hoàng Yêu ung dung tự tại rất nhiều, ngược lại là không có giống Trác Liệt khẩn trương như vậy.

Cũng không lâu lắm, một bộ cực lớn thi thể xuất hiện ở trước mắt, đồng thời tại trên thi thể này nạm xích sắt.

Thật không biết ngươi muốn thi thể này làm gì. Trác Liệt nói.

Mẫu thể khi còn sống, thật sự rất khủng bố, nhưng bây giờ chết, ngược lại là đáng tiếc.

Hoàng Yêu cười, trong mắt lập loè vẻ mừng rỡ, giang hai tay, một cỗ huyền diệu khí tức từ trong lòng bàn tay khuếch tán ra, sau đó đem mẫu thể bao quanh.

Cũng không lâu lắm.

Một hạt khoảng chừng liều mạng quá lớn nhỏ huyết cầu từ mẫu thể bên trong trôi nổi đi ra.



Chẳng biết tại sao, Trác Liệt cảm giác có đồ vật gì bị Hoàng Yêu cướp đi tựa như.

Không có gì, chỉ là mẫu thể dị huyết mà thôi. Hoàng Yêu không có bất kỳ cái gì giấu giếm nói, sau đó nhìn xem Trác Liệt, ở trước mặt hắn đem cái này đoàn dị huyết nuốt đến thể nội.

Trác Liệt nhíu mày, cảm giác Hoàng Yêu Lai Trùng cốc mục đích không tốt.

Thậm chí, hắn nhìn Hoàng Yêu bộ dáng này, cũng cảm giác cái này dị huyết chắc chắn rất trọng yếu, bằng không Hoàng Yêu làm sao lại như thế dễ như trở bàn tay liền đem sửa đổi 《 Ngự Trùng Thuật 》 cho Trùng cốc.

Thực sự là một đám tên ngu xuẩn, vật trân quý như vậy, vậy mà đều không biết, ha ha ha.

Hoàng Yêu cười, không chút nào sợ có người ngăn cản.

Tốt, cái này mẫu thể với ta mà nói, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, nên rời đi. Hoàng Yêu hướng về đi ra bên ngoài.

Chẳng biết tại sao.

Trác Liệt cảm giác Trùng cốc là đang thả mặc cho một đầu kinh khủng hung thú.