Chương 236: Con ngựa của ta đi nơi nào.

Hàn trưởng lão đi.

Đi rất an tường, rất bình tĩnh, không có chịu tội gì, cũng không chịu khổ gì.

Muốn nói thương cảm a.

Hắn không nhiều thương cảm, dù sao cùng Hàn trưởng lão cũng mới vừa gặp mặt, cũng không thể bởi vì người ta cho hắn quán đỉnh, liền thương cảm khóc sướt mướt.

Cái này quá dối trá, tuy nói hắn Lâm Phàm là diễn kỹ phái chủ lực, nhưng cũng cần xem trọng một cái quá trình là không phải, không có quá trình bi thương là không có linh hồn.

Không có linh hồn bi thương, sẽ dị thường xuất diễn.

Lâm Phàm đào hố, đem Hàn trưởng lão chôn, sau đó tìm đến một khối đá, chẻ thành bia đá, chuẩn bị khắc chữ thời điểm, quay đầu hỏi: Hàn trưởng lão tên gọi cái gì?

Đây là một kiện chuyện lúng túng.

Chỉ biết là hắn gọi Hàn trưởng lão, lại không biết nhân gia tên thật.

Hàn thanh. Mây Thịnh trưởng lão trả lời.

Lâm Phàm gật đầu, đem tên khắc vào trên bia mộ, hắn có thể làm chỉ có những thứ này, cái khác liền thật không có biện pháp.

Hết thảy giải quyết, đám người đứng tại bờ sông.

Mây Thịnh trưởng lão bọn người lại chứng kiến người nào đó nhận được cơ duyên, hơn nữa còn là lớn cơ duyên.

Lâm thiếu hiệp, Hàn trưởng lão truyền công, ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu? Mây Thịnh trưởng lão tò mò hỏi, dựa theo tình huống bình thường lão nói, có thể lãnh ngộ một thành liền đã rất tốt, một chút ngộ tính tốt, có thể có hai ba thành cũng rất bá đạo.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Tạm được.

Đích thật là vẫn được.

Nếu như không phải Hàn trưởng lão không thể chống đỡ tiếp, có lẽ có thể lĩnh ngộ đối phương tất cả võ đạo công pháp.

Mây Thịnh trưởng lão không có hỏi tới, có thể đúng như Lâm thiếu hiệp nói như vậy, thật sự vẫn được, cũng không cần phải hỏi thăm quá nhiều, hỏi quá nhiều ngược lại sẽ ra vẻ mình là đang hâm mộ.

Nhưng thật sự rất để cho người ta hâm mộ.

Bọn hắn chính là cơ duyên người chứng kiến.

Lâm thiếu hiệp, ngươi kế tiếp có tính toán gì không? Nếu như không có sự tình gì, không bằng đi Đan Hà Đảo đi một chút? Mây Thịnh trưởng lão hỏi.

Hắn rất hy vọng Lâm Phàm có thể đi Đan Hà Đảo.

Một là muốn theo Lâm thiếu hiệp rút ngắn quan hệ. Lại là thiếu niên, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sau này nhất định có thể đi đến cảnh giới cao hơn.

Hai là muốn sau khi trở về, nói cho chưởng môn, ba người chúng ta tính mệnh cũng là Lâm thiếu hiệp cứu, muốn mời chưởng môn phá lệ, cho phép bọn hắn đem bí tịch đưa cho Lâm thiếu hiệp, để báo đáp ân cứu mạng.

Tuy nói quy củ chính là quy củ, nhưng có lúc, phá lệ phá lệ cũng không tính quá mức.

Không được, ta kế tiếp còn có chuyện, liền không đi Đan Hà Đảo, nhưng nếu có cơ hội đi ngang qua Đan Hà Đảo, ta sẽ ngồi một chút. Lâm Phàm cười nói.

Hắn cảm giác ba vị này trưởng lão nhân vẫn là rất không tệ.

Nơi nào giống chín trùng giúp, động một chút lại muốn hại người, thực sự là đầu đều nổ.

Mây Thịnh trưởng lão tiếc nuối: Tốt lắm, đã như vậy, liền không miễn cưỡng Lâm thiếu hiệp, sau này Lâm thiếu hiệp nếu như gặp phải sự tình gì, đều có thể tới Đan Hà Đảo tìm chúng ta, tuyệt không chối từ.

Đối bọn hắn 3 người tới nói, ân cứu mạng lớn hơn trời, hơn nữa còn không phải cứu một hai lần, mà là rất nhiều lần.

Coi như vì đối phương vứt bỏ cái này tính mệnh lại có làm sao, đối bọn hắn tới nói, hết thảy đều rất đáng.

Đan Hà Đảo hàng năm tử thương rất nhiều đệ tử, vì cái gì?

Cũng không phải cừu nhân nhiều, mà là bọn hắn rất đang, có ơn tất báo, ngươi đối với ta có ân, chúng ta nguyện dâng lên hết thảy.

Dù là không liên quan tự thân chuyện, chỉ cần bọn hắn gặp phải liền sẽ quản, tu vi yếu không đáng sợ, tâm cũng không sợ.

Cho nên tử thương có chút thảm trọng, có thể coi là như thế, Đan Hà Đảo vẫn như cũ duy trì bực này tập tục, trở thành trong giang hồ công nhận chính nghĩa môn phái.

Ha ha ha. Lâm Phàm cười nói: Nếu như tương lai thật có sự tình gì, ta thật là sẽ không khách khí, như vậy thì ở đây cáo biệt a, giang hồ không lớn, sau này cơ hội gặp mặt vẫn phải có.

Hảo. Mây Thịnh trưởng lão bọn người ôm quyền, lần nữa cảm tạ Lâm Phàm ân cứu mạng.

Bọn hắn tạm thời không chuẩn bị trở về Đan Hà Đảo, muốn đi Kiếm cung, nói ra tại Hắc Sơn gặp phải tình huống.

Hàn trưởng lão là Kiếm cung Bính chữ lót trưởng lão, địa vị cao thượng, bây giờ gặp nạn, nếu như không cáo tri tinh tường, giang hồ như vậy tiểu, Kiếm cung người gặp phải cõng tỉnh ngộ kiếm Lâm thiếu hiệp, nhất định sẽ phát sinh mâu thuẫn, chuyến này liền từ bọn hắn tới đi là được.

Lâm Phàm đứng tại bờ sông, đưa mắt nhìn ba vị trưởng lão rời đi, sau đó nhìn về phía phương xa, nơi đó đã không có người chèo thuyền, Thậm chí ngay cả một cái người chèo thuyền cũng không có.

Chuyện của nơi này hắn thấy rất thẳng thắng.

Những thuyền kia phu có thể có vấn đề, chính là cố ý tặng người đi Hắc Sơn, tiếp đó phải đi Hắc Sơn người ném ở nơi đó, để cho bọn hắn không thuyền có thể trở về.

Tính toán.

Vẫn là rời đi hảo, bên trên Hắc Sơn người còn sống sót, từ từ suy nghĩ biện pháp rời đi a.

Lâm Phàm nếm thử tẩy điểm, phát hiện từ Hàn trưởng lão nơi đó lấy được công pháp căn bản tẩy không được. Chỉ sợ đây chính là không phải mình tăng lên, liền không cách nào tẩy điểm.

Nhưng sao cũng được vô cùng, kiếm chiêu không tệ, phối hợp liên tục không ngừng nội lực, có lẽ có thể bộc phát sáng chói nhất quang huy.

Ngựa của ta đi đâu rồi? Lâm Phàm tìm kiếm ngựa của hắn, đi Hắc Sơn phía trước, hắn nhưng là đem ngựa trói ở chỗ này.

Thế nhưng là vì sao tới đến hiện trường sau, con ngựa không còn, chỉ có một sợi dây thừng lưu lại trên mặt đất.

Đến cùng là ai trộm đi ngựa của ta.

Ta muốn tìm trở về ngựa của ta. Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu.

Sau đó tìm mã cố sự xảy ra.



Trăm người quân đội phá diệt, ta muốn biết là ai làm. Một cái thô kệch đại hán trầm giọng hỏi, hắn là ngô đồng vương kỳ phía dưới đại tướng, hôm qua lúc, có người tới hồi báo, tại trong một vùng rừng rậm, phát hiện bị đốt cháy khét chia hai khúc thi thể, từ lưu lại trang phục bên trên, đã biết đây là ngô đồng Vương Quân đội.

Chung quanh phó tướng nhóm trầm mặc không nói.

Đích xác không biết là ai làm, nếu như biết là ai làm, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Tổ Tường nhận được vinh dự trở thành, từ bá trưởng lên cấp, trở thành Đô úy.

Mặc dù chỉ là tăng lên một cấp, nhưng đã là quan võ, tại trong ngô đồng Vương sở có quân hệ, hắn là đề thăng nhanh nhất.

Hắn có thể tăng lên nhanh như vậy, nhờ có một người, đó chính là cùng Lưu Huyền đối nghịch mưu sĩ xem trọng.

Trung võ đô úy, ngươi đến nói một chút. Tướng quân hỏi.

Mà cái này trung võ đô úy chính là Tổ Tường danh hào.

Tổ Tường thần sắc nghiêm túc, tiến về phía trước một bước nói: Hồi bẩm tướng quân, mạt tướng tạm thời còn không biết tình huống hiện trường, nếu như đi hiện trường nhìn qua, có lẽ có thể có chỗ phát hiện.

Ân, liền từ ngươi dẫn người đi điều tra. Tướng quân gật đầu, đối với Tổ Tường ký thác cực lớn hy vọng, hắn đã sớm nhìn ra Tổ Tường không phải dưới tay hắn cái khác thiên tướng như vậy ngu xuẩn, là chân chính có tài hoa, chỉ cần dùng hảo, đủ để cho hắn tướng quân này tại ngô đồng vương trước mặt địa vị cất cao không thiếu.

Là, mạt tướng lĩnh mệnh. Tổ Tường đáp, hắn nhu cầu cấp bách trèo lên trên, muốn leo đến vị trí cao hơn, mà bây giờ Đô úy cũng không thể để cho hắn hài lòng.

Hắn Tổ Tường rời đi quân doanh lúc, phát hiện Lưu Huyền.

Lưu đại nhân. Tổ Tường cười ôm quyền nói, không có chút nào bởi vì Lưu Huyền đem hắn bán đi mà phẫn nộ, chỉ là trong lòng của hắn đã cho Lưu Huyền lau hồng, thời cơ chưa tới mà thôi.

Lưu Huyền nhìn thấy Tổ Tường sững sờ, sau đó cười nói: Trung võ đô úy.

Hai người nhìn nhau, mỉm cười, thường nhân nhìn thấy cho là hai người quan hệ rất tốt, nhưng chỉ có trong lòng bọn họ biết rõ, cụ thể là gì tình huống.

Vài ngày sau.

Vân Lộc Thành.

Không có nhìn lầm, cái này thành trì tên là không phải cảm giác rất quen thuộc.

Lâm Phàm lại tới, hắn tới đây không phải nhà chòi, mà là lại đến hấp thu một đợt tức giận.

Đến nỗi mã cũng rất đáng tiếc, hắn không có tìm được, trong lòng rất khó chịu, đến cùng là ai trộm ngựa của hắn, sao có thể làm ra như thế không có tư chất sự tình.

Lâm Phàm ở ngoài thành hỏi thăm Vân Lộc Thành phân bộ tình huống, biết được chín trùng giúp đang tại trùng kiến phân bộ, hơn nữa đã làm không sai biệt lắm.

Đối với Vân Lộc Thành dân chúng tới nói, đoạn này trong thời gian, bọn hắn lo lắng hãi hùng, chín trùng giúp ở trong thành loại bỏ nhân vật khả nghi, bất kể có phải hay không là ngươi làm, chỉ cần hoài nghi ngươi, liền sẽ đem ngươi bắt đứng lên, làm người người cảm thấy bất an, đều không thể nào dám ở trong thành đi lại.

Nếu như lần nữa bị ta diệt đi, chín trùng bang hội sẽ không đem ta liệt vào địch nhân số một? Lâm Phàm sờ lấy lương tâm mình, thật tốt hỏi một chút chính mình, làm như vậy, thật sự rất tốt sao?

Hẳn là rất tốt.

Hắn tin tưởng chín trùng bang hội đối với hắn hận thấu xương.

Nhưng không có cách nào, chẳng biết tại sao, hắn chính là muốn theo chín trùng giúp ăn thua đủ.

Có lẽ đây chính là trong truyền thuyết quan hệ chặt chẽ, sợ rằng chúng ta kết thù thời gian không dài, nhưng ta đối ngươi cảm tình lại sẽ không dễ dàng thay đổi.

Nếu như nhất định phải nói biết rõ.

Đó chính là yêu, chân chính yêu.

Ban đêm.

Tấm màn đen buông xuống, bầu trời đêm có ngôi sao, lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, rất mỹ lệ.

Đây là có thể phi thiên độn địa thế giới.

Hắn rất hiếu kì ngôi sao phía trên là không phải có đại lão cư trú, còn có cái này ngôi sao khoảng cách rốt cuộc có bao nhiêu xa, không biết đời này có hay không hy vọng đi xem một chút.

Tu sửa rất không tệ. Lâm Phàm đừng ở một tòa trên mái hiên, nhìn cách đó không xa phân bộ, trên mặt hiện lên nụ cười.

Vào thành không cần đi cửa chính, trực tiếp chính là đạp đạp đạp tường thành đi vào.

Phân bộ.

Một đám người đang uống rượu nói chuyện phiếm, bầu không khí rất là không tệ, có rượu, rượu thịt, duy nhất thiếu hụt chính là mỹ nữ, nếu có mỹ nữ cái kia cảm tình nhưng là rất tốt.

Chúc mừng Trần bang chủ, Bạch Ma chết, thế nhưng là để cho Trần bang chủ nhất phi trùng thiên, bị điều chỉnh đến Vân Lộc Thành phân bộ.

Đúng vậy a, lấy trước kia Bạch Ma có cái gì, không phải liền là bị bang chủ coi trọng điều chỉnh đến Vân Lộc Thành đi, hắn bây giờ hạ tràng bao thê thảm, trực tiếp bị người tới cửa đánh chết.

Chúng ta lúc đó liền cho rằng Trần bang chủ nhất định có thể lên như diều gặp gió.

Người chung quanh cũng là chín trùng giúp thành viên, bọn hắn đều bị điều chỉnh đến Vân Lộc Thành phân bộ, tự nhiên là thoải mái vô cùng, rời xa tổng bộ chính là đại biểu cho càng thêm tự do, thậm chí có thể muốn làm gì thì làm.

Bị đám người thổi phồng Trần bang chủ sắc mặt hồng nhuận, người gặp chuyện tốt tinh thần sảng khoái, nhất là bị điều chỉnh đến phân bộ làm người phụ trách, hơn nữa nhiều năm đối thủ cũ Bạch Ma còn chết.

Có thể không cao hứng sao?

Đến nỗi Vân Lộc Thành phân bộ vẫn sẽ hay không có việc, hắn có thể vỗ bộ ngực nói với bất kỳ người nào, tuyệt đối không có khả năng, bởi vì dựa theo bình thường tư duy tới nói, không có người sẽ tái diễn tới một chỗ, nhất là bị trọng điểm chú ý địa phương.

A, các ngươi có nghe hay không đi ra bên ngoài có thanh âm ông ông? Một cái phân bộ cao tầng dựng thẳng lỗ tai, nhíu mày hỏi.

Ngay từ đầu tưởng rằng con muỗi ở bên người bay.

Nhưng về sau phát hiện cũng không phải.

Vốn là có chút hoàn cảnh ồn ào đột nhiên an tĩnh lại.

Đám người ngưng thần chính mình nghe, đích thật là nghe được có thanh âm ông ông.

Ngươi đi xem một chút gì tình huống. Trần bang chủ phân phó một người khác, những chuyện nhỏ nhặt này giao cho người khác là được, mà hắn chỉ cần làm hảo cái này phân bộ bang chủ là được.

Là, nhỏ nghe lệnh. Người kia uống đỏ bừng cả khuôn mặt, còn giả vờ quỳ một chân trên đất.

Đùa đám người cười ha ha.

Trần bang chủ cũng là hài lòng gật đầu, loại cảm giác này thật sự rất sảng khoái.

Sau một lát.

Đám người rất nghi hoặc, ra ngoài được một khoảng thời gian rồi, như thế nào một điểm phản ứng cũng không có.

Uy! Ngươi làm cái quỷ gì đâu. Có người trong nhà không nhịn được hỏi.

Lại có một cái bang chúng đứng dậy, ngược lại muốn xem xem bên ngoài đang làm gì.

Tiếp đó hắn cũng không động tĩnh.

Ngoài phòng cửa ra vào, hai người lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới.



