Chương 186: Xung kích tiểu tông sư.

Ngươi cũng không phải chín trùng giúp người, cân nhắc cái gì. Lâm Phàm nhìn xem Phong Ba Lưu, cũng là cùng chung hoạn nạn, lập tức cái này cảm tình liền bay vọt.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ, nói thì nói như thế, nhưng thân là đã từng Trùng cốc đại đệ tử, một trái tim vẫn là đặt ở trên Trùng cốc, thật muốn diệt đi chín trùng giúp, đó không phải là để cho Trùng cốc ăn quả đắng đi.

Suy nghĩ một chút có chút khổ sở.

Ngươi? Tô Anh muốn cười, hắn vậy mà nói muốn đi phá diệt chín trùng giúp, chê cười cũng không có nói như vậy: Ngươi biết chín trùng giúp thực lực sao?

Giọng nói như vậy rõ ràng chính là không coi trọng Lâm Phàm, càng sẽ không cho là hắn có năng lực này đem chín trùng giúp phá diệt.

Lời nói vô căn cứ mà thôi.

Thậm chí, nàng cũng chưa hề nói, ngươi biết chín trùng giúp thế lực sau lưng sao?

Trùng cốc?

Không, đó là trước đó cực kỳ xa xôi sự tình, bây giờ thế lực sau lưng cũng không phải ngươi có khả năng đắc tội nổi.

Không cần biết chín trùng giúp mạnh bao nhiêu, bọn hắn mạnh bao nhiêu với ta mà nói cũng không trọng yếu, bởi vì ta đã quyết định, nhất định phải đem chín trùng giúp phá diệt, như thế nào, có hứng thú hay không, ta có thể mang theo ngươi cùng đi, dù sao ngươi cũng bị từ bỏ a. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn lần này là nghiêm túc.

An nhàn sinh hoạt đến đây có một kết thúc.

Hắn muốn trở nên mạnh mẽ tâm cũng tại bành trướng, khi bành trướng đến mức nhất định, đó đúng là không ai có thể ngăn cản.

Ta cũng sẽ không đi theo ngươi cùng một chỗ điên. Tô Anh quả quyết cự tuyệt.

Lâm Phàm muốn đi phá diệt chín trùng giúp, tại nàng nghe tới, liền như một cái đồ đần đang khoác lác, còn muốn mang theo nàng cùng đi, thì tương đương với mang người cùng đi tự tìm cái chết.

Kia thật là rất tiếc nuối, chín trùng giúp kém chút hại chết ngươi, ngươi cũng có thể nhẫn nhịn, hơn nữa gia gia ngươi đều đến, ngươi cũng không nói cho hắn tình huống thật, ta còn tưởng rằng ngươi là muốn tự mình báo thù, không nghĩ tới nguyên lai là nhát gan. Lâm Phàm thật đáng tiếc, vốn cho rằng này nương môn là vị dũng giả, hiện tại xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Nguyên lai là kẻ yếu.

Có lẽ đây chính là có thù không dám báo kẻ yếu a.

Bất kể nói thế nào.

Hắn là muốn báo thù, chín trùng giúp năm lần bảy lượt phái người tới lộng hắn, hơn nữa còn là chủ động khiêu khích, ngươi nói ai đây có thể chịu được.

Nếu như không phải cách có chút xa.

Hắn đều chuẩn bị hôm nay liền đi chơi bọn hắn.

Ngươi......

Điểm nộ khí +111.

Tô Anh có chút tức giận, gia hỏa này có ý tứ gì?

Cố ý khiêu khích nàng, muốn mang nàng cùng đi chịu chết, trừ phi đầu óc có bệnh mới có thể mắc lừa, bằng không ai sẽ đi.

Phong Ba Lưu, ngươi có hay không ý nghĩ? Lâm Phàm quay đầu hỏi, hắn lần này đi phủ châu, đương nhiên sẽ không một người tiến đến, biểu đệ nhất định sẽ đi theo, nếu như Phong Ba Lưu cũng đi mà nói, cũng là có thể mang theo, nhiều người sức mạnh lớn, làm việc cũng thuận tiện.

Phong Ba Lưu mộng thần nhìn xem Lâm Phàm, khoa trương nói: Ngươi tới thật sự?

Hắn vẫn cho rằng Lâm Phàm đang nói đùa.

Dù là chín trùng giúp chỉ là Trùng cốc thế lực chi nhánh, nhưng chín trùng giúp thực lực không thể coi thường.

Ngươi nhìn ta bộ dạng này giống như là đùa giỡn sao? Lâm Phàm nói.

Hắn là nghiêm túc.

Lấy trước mắt tình huống, muốn đem thực lực tăng lên, chín trùng giúp là lựa chọn tốt nhất.

Giang Thành cùng u thành khoảng cách chênh lệch hơn một ngàn dặm, cũng không phải là rất xa xăm, cho nên còn tính là lâm sang bên duyên khu vực.

Mà phủ châu nhưng là đại thành trì, mặc dù cách trung ương hoàng triều rất xa, nhưng đó là chân chính đại thành, hải vận cứ điểm, tài nguyên phong phú, chân chính đại thành.

Ta phải suy nghĩ một chút. Phong Ba Lưu nói.

Hắn không nghĩ tới đi cùng Trùng cốc người có liên quan câu thông, đây là hắn rời đi Trùng cốc sau ý nghĩ, cho nên hắn cần suy nghĩ thật kỹ một chút.

Tô Anh cũng không muốn cùng cái não này không hiệu nghiệm gia hỏa xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nàng biết không thể trở về chín trùng giúp, trở về kết quả chỉ sợ cũng phải không ổn, mặc dù sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cuối cùng có chút phiền phức.

Cho nên nàng rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem Tô Anh bóng lưng, lắc đầu, nàng này không tệ, dáng người rất tốt, khuôn mặt cũng xinh đẹp, chính là lòng can đảm có chút ít, đảm lượng nhỏ người, chung quy là khiến người ta cảm thấy không gì đáng nói.

Lâm công tử, vừa ý này nương môn? Theo ta nói, chính là không tệ, gia thế, địa vị, dung mạo các loại cũng là nhất đẳng, không lỗ a. Phong Ba Lưu nói.

Bản công tử rảnh rỗi hoảng, vừa ý nàng? Lâm Phàm liếc mắt nhìn Phong Ba Lưu, nghĩ như thế nào, vậy mà lại có loại ý nghĩ này, thật đúng là để cho người ta khó mà tiếp thu.

Phong Ba Lưu lắc đầu, bây giờ người đến cùng là nghĩ gì.

Tô Anh không tệ a, người khác sợ là nghĩ liếm đều liếm không bên trên.

Đối với Lâm Phàm tới nói, đi, ngươi nhát gan liền nhát gan a, bản công tử chính mình đi làm, nhất là Tô Anh về sau cái kia không dám tin ngữ khí, để cho hắn rất là không cao hứng.

Ngươi biết chín trùng giúp thực lực sao?

Lời nói này giống như chỉ ta rất yếu tựa như, người khác đều rất cường đại.

Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, chậm nhất ngày mai liền xuất phát.

Lâm Phàm là tính nôn nóng người, càng là không quá có thể khoan nhượng cừu hận phóng quá lâu người.

Hắn sợ về sau cừu hận quá nhiều, nhớ không rõ ràng, để cho ai trốn qua một kiếp.

Bây giờ tu vi đã là võ đạo tầng mười một, nội ngoại kiêm tu rất cường hãn, nhưng kể từ gặp qua Tô gia lão tổ tông kia sau, hắn biết mình còn rất yếu.

Giữa hai người chênh lệch, khác nhau một trời một vực.

Có một đầu rất lớn khoảng cách.

Bây giờ tu vi của ta kẹt ở chỗ này, cũng không phải thiếu khuyết điểm nộ khí, mà là một chút tính đặc thù công pháp.

Tối hôm qua Âm Ma một trận chiến, hắn thu hoạch được rất nhiều điểm nộ khí, đầy đủ hắn tiêu xài một đoạn thời gian.

Nếu như bây giờ là tại U Thành thật tốt, ngược lại cũng không cần vì công pháp gấp gáp.

Đi biểu đệ cái kia xem, có lẽ có thể có thu hoạch.

Trương Đại Tiên mang lấy Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở tại Giang Thành bên ngoài bận rộn.

Hắn phát hiện nông cạn chôn giấu cũng không an toàn.

Rất dễ dàng bị người đào đi ra.

Đương nhiên, không phải bọn hắn biết Viêm hồng thạch bị để ở nơi đâu, mà là ban đêm thời điểm, Viêm hồng thạch biết phát sáng, chỉ cần con mắt không mù, đều biết đem tảng đá đào đi ra.

Cho nên hắn cần một lần nữa nghĩ biện pháp, đem quang mang này ẩn tàng, để người khác không cách nào phát hiện.

Nếu là đang phát sinh chuyện như vậy, nhưng là xong đời.

Viên Thiên Sở đẩy xe nhỏ hỏi: Trương phó chưởng môn, tối hôm qua xuất hiện lão giả kia là Tô gia lão tổ tông sao?

Ân, Trác thành Tô gia lão tổ tông, chưa thấy qua a, đây chính là đại nhân vật, liền xem như đi trung ương Hoàng thành gặp mặt hoàng đế đều không cần quỳ lạy, thậm chí hoàng đế còn phải tôn xưng hộ quốc đại sư. Trương Đại Tiên nói.

Lợi hại như vậy...... Viên Thiên Sở kinh ngạc, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Tô gia lão tổ tông, ngược lại là cái kia Tô gia thất tiểu thư, ký ức khắc sâu.

Lương huynh, ngươi bị cái kia Tô gia thất tiểu thư đánh qua a.

Hắn hỏi lời này đó là một điểm tiêu chuẩn cũng không có, đều câu dẫn lên Lương Dung Tề cái kia chuyện thương tâm.

Việc này...... Lương Dung Tề không muốn nhớ lại, quá mẹ nó mất mặt.

Bị đánh đông nam tây bắc cũng không biết, cũng liền từ khi đó khoảnh khắc, phụ thân không thích hắn, đem địa vị của hắn cách chức, đại ca thượng vị, cũng không biết bây giờ phụ thân cùng đại ca đang làm gì, có lẽ là đại ca để cho phụ thân rất vui vẻ a.

Trương Đại Tiên đạo: Chuyện cũ không đề cập tới, ngươi cái tên này tâm cơ có chút nặng, tiểu Lương là rất không tệ, ngươi không có phát hiện tiểu Lương tu vi đạt đến võ đạo tứ trọng đi, mà ngươi còn tại dậm chân tại chỗ.

Cái này nói đúng Viên Thiên Sở bạo kích rất lớn.

Ông trời của ta.

Lời nói này là có ý gì.

Viên Thiên Sở tu vi có thể không dậm chân tại chỗ đi đi, trong khoảng thời gian này căn bản là không có tu luyện, suốt ngày đầy trong đầu nghĩ cũng là âm mưu quỷ kế.

Chờ đã!

Âm mưu, quả nhiên là âm mưu.

Vậy mà từ tu vi trên dưới tay.

Hắn bây giờ xem như hiểu rồi, Trương Đại Tiên vì sao muốn cho Lương Dung Tề bí tịch võ đạo, thì ra chính là muốn cho Lương Dung Tề tu vì tiến bộ, từ đó tới nhục nhã chính mình sao?

Bất quá không đúng.

Lương Dung Tề là người của ngươi, mà ta nhưng là người trung lập, như thế nào, sẽ không cho là ta là tên kia người bên cạnh a.

Có khả năng, rất có khả năng này a.

Nếu đã như thế, vậy chỉ có thể bảo trì trấn định, nếu như thẹn quá hoá giận, thật đúng là có thể lên các ngươi làm.

Ai, không có cách nào, Lương huynh thiên phú xuất chúng, thiên phú của ta đồng dạng, như thế nào so. Viên Thiên Sở nói.

Lương Dung Tề kinh ngạc nhìn xem Viên Thiên Sở.

Gặp quỷ.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, Viên Thiên Sở vậy mà lại nói lời như vậy, vậy mà lại thừa nhận mình không bằng ta?

Cái này đặt ở trước đó, đó là căn bản cũng không có thể sự tình.

Thay đổi.

Viên Thiên Sở thật thay đổi.

Nơi nào, nơi nào, Viên huynh thiên phú không phải ta có thể sánh được, chỉ là gần đây vô sự, cho nên cố gắng điểm mà thôi. Lương Dung Tề vội vàng nói.

Tất nhiên Viên huynh đều khiêm nhường như vậy, hắn tự nhiên cũng không thể quá kiêu căng.

Đi, hai người các ngươi vội vàng giúp, sớm một chút chuẩn bị cho tốt về sớm một chút. Trương Đại Tiên gặp hai người đột nhiên khiêm nhường như vậy, thật là có chút không quen, bất quá từ cấp độ sâu, hắn đối với hai người đánh giá tốt hơn nhiều.

Tối hôm qua dám ra võ đạo núi, cùng hắn cùng đi Giang Thành, liền nói rõ đều là người mình.

Chuyện này để cho đám người quan hệ trong đó lấy được thăng hoa.

Viên Thiên Sở trầm mặc không nói.

Hắn cảm giác tự thân ở vào trong rất nguy hiểm tình huống.

Lương Dung Tề đột nhiên khiêm tốn càng giống là người nào đó tại trong ống tay áo ngầm một thanh đao sắc bén, tùy thời đều có thể đâm chết người.

Ban đêm.

Võ đạo núi.

Lâm Phàm từ biểu đệ nơi đó cầm tới mấy môn công pháp.

Biểu đệ tu luyện 《 Viên Ma Quyền 》 cũng rất không tệ, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, sẽ có viên ma hư ảnh hiện lên.

Ngươi nói hắn là quyền pháp, vậy khẳng định là quyền pháp.

Nhưng ngươi muốn nói hắn là pháp môn luyện thể, đó cũng là luyện thể pháp môn, lấy quyền luyện thể, rất là bá đạo.

《 Bất Động Minh Vương Thể 》 bị hắn tu luyện tới cảnh giới cao thâm, đã tăng lên không ngừng, thể chất đề thăng cần càng nhiều luyện thể pháp môn.

Còn có một môn 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 cũng là không tệ, cùng 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》 thuộc về ngang nhau tâm pháp, nhưng cái này 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 có nội ngoại kiêm tu hiệu quả.

Xem xét tiểu phụ trợ.

Thể phách: 0

Nội lực: 0

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh , Trấn Ma Tâm Kinh

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ , viên Ma Quyền .

Điểm nộ khí: 10221.

Âm Ma cung cấp điểm nộ khí đầy đủ phong phú, đủ để tăng lên tới tiểu tông sư.

đề thăng tâm pháp.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Tiêu hao hai ngàn nộ khí.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh

......

Tử Dương Tứ Thánh Kinh .

Trong nháy mắt đạt đến đại viên mãn cấp độ.

Lập tức, Lâm Phàm cảm giác tự thân có biến hóa kinh người.

Vận chuyển 《 Tử Dương Tứ Thánh Kinh 》.

Sau đầu đột nhiên hiện lên một vòng tử sắc quang choáng, quang hào nở rộ, màu tím sương mù quấn quanh thân thể chuyển động, kinh người dị tượng phát sinh.

Ta có phải hay không tăng lên quá nhanh.

Lâm Phàm bị một màn này làm kinh sợ.

Có chút không quá có thể tiếp nhận.