Chương 137: Các ngươi liền đao đều không nhìn thấy.

Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: [ Tháng hai thiên tiểu thuyết Internet ]https:// đổi mới nhanh nhất! Không quảng cáo!

Hoàng tử điện hạ, không xong.

Trần Thánh Nghiêu bọn hắn vừa chạy đến Tiêu Khải bên kia lúc, phát hiện ở đây cũng có Âm Ma.

Hơn nữa số lượng còn không ít.

Hoàng tử thị vệ bên người chết không thiếu, chỉ có cái kia mày trắng rất là hung mãnh, xách theo trường thương, cùng Âm Ma nhóm đấu rất nhiều hung mãnh.

Trường thương bên trên bộc phát hào quang chói sáng, một thương đâm xuyên một đầu Âm Ma, tư tư thanh, Âm Ma Huyết Nhục không ngừng bốc hơi, sau đó tan ra thành từng mảnh, vô lực nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Tiêu Khải cưỡng ép giả vờ trấn định, nhưng kì thực bên trong hoảng hốt rất nhiều.

Âm Ma, những thứ này chính là Âm Ma sao?

Hắn cũng liền nhìn qua Âm Ma bức họa, vật thật thật đúng là chưa từng có thấy qua.

Bây giờ thấy được.

Vậy cùng bức họa hoàn toàn chính là hai chuyện khác nhau có hay không hảo.

Nếu như trở lại hoàng đình, hắn khẳng định muốn thật tốt dạy dỗ người họa sĩ kia, ngươi vẽ đồ chơi gì, chân thực rất nhiều kinh khủng có hay không hảo.

Bảo hộ hoàng tử điện hạ. Trần Thánh Nghiêu đi tới bên cạnh Tiêu Khải, giang hai cánh tay, không sợ hãi chút nào ngăn tại trước mặt.

Hai tên cung phụng cầm binh khí tay đều đang run sợ.

Bọn hắn là lần đầu tiên gặp phải loại vật này.

Trong lúc nhất thời vậy mà không biết như thế nào cho phải.

Trần Thánh Nghiêu nói: Hoàng tử điện hạ, nhanh chóng đi theo ta, ta dẫn ngươi đi địa phương an toàn.

Không cần, thân ta là trung ương hoàng triều hoàng tử, mặc kệ gặp phải nguy hiểm bực nào, ta đều sẽ không lui nhường một bước, hôm nay liền muốn cùng những thứ này Âm Ma quyết định sinh tử. Tiêu Khải đứng nghiêm, ánh mắt lăng lệ, không uý kị tí nào tình cảnh trước mắt.

Kỳ thực, hắn cũng nghĩ đi.

Nhưng hắn biết, ở đây mới là an toàn nhất.

Đến nỗi đi theo Trần Thánh Nghiêu rời đi, chớ trêu, bên cạnh ngươi có cao thủ sao?

Không có cao thủ ngươi nói cái rắm, đi theo ngươi, chết cũng không biết chết như thế nào.

Trần Thánh Nghiêu muốn đi, nhưng hoàng tử đều không đi, hắn còn có thể nói cái gì.

Hảo, ta hôm nay liền bồi hoàng tử cùng một chỗ, cùng những thứ này Âm Ma đấu đến cùng, các ngươi vội vàng giúp, chỉ cần vượt qua lần này, cho các ngươi xách thưởng. Trần Thánh Nghiêu nói.

Bạch mi thần sắc mặt ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới Âm Ma gan to bằng trời như thế, vậy mà thật sự giết đến nơi đây.

Một thương bộc phát cực hạn tia sáng, lần nữa đánh giết một đầu Âm Ma.

Sau đó nhìn về phía hoàng tử nơi đó, hắn lúc này áp lực cực lớn, không chỉ cần phải chém giết Âm Ma, còn muốn bảo hộ hoàng tử an toàn.

Các ngươi những thứ vô dụng này, nhất thiết phải dùng ẩn chứa Lôi Đình thuộc tính cùng thuần chính dương tính thuộc tính mới có thể gây tổn thương cho hại đến Âm Ma, phổ thông chiêu thức, bọn họ sẽ không e ngại. Mày trắng quát.

Thủ hộ tại bên cạnh Trần Thánh Nghiêu, vui đùa giọt máu người, dùng giọt máu trích đến Âm Ma đầu, nhưng Âm Ma đầu hóa thành khói đen lại lần nữa lớn lên trở về, không có chuyện gì.

A? Giọt máu cao thủ, một mặt mộng bỉ, huynh đệ ngươi nói gì thế?

Lôi Đình thuộc tính công pháp?

Dương tính thuộc tính?

Ngươi nói ta không phải là rất hiểu, ta chính là chơi giọt máu, giọt máu vừa ra đầu phân gia, đến nỗi ngươi nói những thứ này, thật không hiểu a.

Ngược lại là vị kia chơi chùy thấp hán tử mãnh liệt vô cùng.

Một chùy rơi xuống đất đem Âm Ma hung hăng nện ở mặt đất, thiết chùy cùng mặt đất phát sinh ma sát, vậy mà bốc lên ánh lửa, này đối Âm Ma tạo thành một chút xíu tổn thương.

Âm Ma sắc bén kêu thảm một tiếng, hướng về nơi xa nhượng bộ.

Hảo, lợi hại, về sau ngươi tiền tháng tăng lên tới năm trăm lượng. Trần Thánh Nghiêu đại hỉ, không nghĩ tới cái này thấp hán tử lợi hại như thế, cho hắn rất lớn hy vọng.

Sau đó, hắn nhìn về phía chơi đùa giọt máu.

Phảng phất là tại nói.

Ngươi tại sao có thể phế như thế, xem nhân gia bao nhiêu lợi hại.

A!

Đột nhiên, tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Trần Thánh Nghiêu đột nhiên run rẩy, chỉ thấy thấp hán tử bị vài đầu Âm Ma bắt được, xé Huyết Nhục mơ hồ, nội tạng đều bị móc sạch.

Thảo!

Vừa mới khen ngươi, ngươi liền như thế không góp sức, cũng quá mất mặt a.

Thấp hán tử kêu thảm, tại sao có thể như vậy, vừa mới rõ ràng đã tạo thành tổn thương, vì sao lại biến thành dạng này.

Không......

Ta là đi ngang qua, không liên quan chuyện ta a. Chơi đùa giọt máu nam tử, sắc mặt trắng bệch, cái này đã vượt qua trong lòng của hắn mong muốn, Cái này căn bản liền không phải hắn có thể đối kháng.

Sau đó một câu nói đều không nói.

Hướng về bên ngoài chạy tới.

Ngươi đừng chạy, đừng chạy a. Trần Thánh Nghiêu tuyệt vọng, ngươi chạy cái rắm a, không phải đưa tiền đi, ngươi trở lại cho ta.

Âm Ma nhóm tê minh một tiếng, sau đó hướng về nam tử đuổi theo.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Thê thảm rất nhiều.

Trần Thánh Nghiêu tuyệt vọng bưng mắt, sẽ không kết thúc như vậy a.

Lúc này, có Âm Ma hướng về Tiêu Khải đánh tới.

Tiêu Khải đứng tại chỗ động đều không động, không phải hắn không muốn động, mà là tình huống hiện trường, bị hù hắn đều không biết như thế nào động.

Điện hạ. Mày trắng đánh tới, đem vọt tới vài đầu Âm Ma toàn bộ chém giết.

Số lượng quá nhiều.

Căn bản khó mà phân tâm.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều sẽ không để cho điện hạ ở đây xảy ra chuyện.

Điện hạ, chúng ta đi. Mày trắng nắm lấy Tiêu Khải, liền nghĩ trong đêm rời đi Giang Thành, để cho đông đảo bình dân vô tội trở thành pháo hôi, hộ tống điện hạ rời đi.

Đột nhiên.

Bạch mi thần sắc ngưng lại, chợt xoay người, một thương phá không mà đi.

Một cây cái đuôi đâm tới, cùng trường thương đụng vào nhau.

Phanh!

Cao thủ.

Âm Ma bên trong có cao thủ.

Xong đời.

Đại Âm Ma xuất hiện, trong tay còn đang nắm một cây đùi, đặt ở trong miệng cắn xé, tráng kiện vừa dầy vừa nặng cái đuôi rơi trên mặt đất.

Nhân loại, đừng chống cự, để cho ta ăn các ngươi. Đại Âm Ma âm trầm đạo.

Mày trắng bảo hộ ở trước mặt hoàng tử, cảnh giác nói: Âm Ma, các ngươi thật to gan, dám tới trong thành đả thương người tính mệnh, ngươi cũng đã biết đằng sau ta vị này là ai?

Trước mắt cái này Âm Ma rất mạnh.

Hơn nữa hình thái cùng cái khác Âm Ma không giống nhau, đã là Âm Ma bên trong cường đại một loại.

Nếu như chung quanh không có cái khác Âm Ma ngược lại là còn dễ nói, nhưng chung quanh Âm Ma không thiếu, nếu quả thật hợp lại, hắn không nắm chắc bảo hộ hoàng tử an toàn.

Đại Âm Ma con ngươi màu đỏ chuyển động, A, đại nhân vật sao?

Hừ, vị này là trung ương hoàng triều Đại hoàng tử Tiêu Khải, các ngươi nếu như dám can đảm tổn thương Đại hoàng tử, các ngươi Âm Ma cũng sẽ không có đất đặt chân, ta khuyên ngươi nghĩ rõ.

Chỉ cần hoàng triều cao thủ đến đây, các ngươi đem không chỗ có thể trốn.

Mày trắng hy vọng dùng hoàng thất thân phận ngăn chặn Âm Ma.

Đây là hi vọng duy nhất.

Ha ha ha, hoàng tử, ta còn không có ăn qua đâu, người không có thực lực, thân phận địa vị lại cao hơn, chúng ta Âm Ma cũng không sợ hãi chút nào, chúng tiểu nhân ăn bọn hắn. Đại Âm Ma quát.

Chung quanh những cái kia leo trèo Âm Ma, đột nhiên hướng về đám người vọt tới.

Trần Thánh Nghiêu đã bị dọa nước tiểu.

Ông trời của ta.

Ta Trần Thánh Nghiêu sẽ chết ở đây sao?

Không cần a.

Ta còn muốn sống sót.

Hắn chỉ có thể theo sát ở sau lưng Tiêu Khải, kề sát không muốn, ít nhất cái kia mày trắng phải che chở hoàng tử, mà hắn cũng có thể bị bổ sung thêm.

Chiến đấu rất kịch liệt.

Âm Ma điên cuồng đánh tới, cho mày trắng tạo thành áp lực thực lớn, nhất là cái kia Đại Âm Ma càng là thỉnh thoảng tới một lần, tựa như là đang đùa bỡn con mồi tựa như.

Cũng không lâu lắm.

Phanh!

Mày trắng bị một cái đuôi rút trúng, trực tiếp bay ngược, đụng vào mặt tường, mặt tường rạn nứt, đầy nhện văn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Trường thương trong tay rụng, rơi tại bên cạnh.

Nhân loại, ngươi không quá mạnh a. Đại Âm Ma khóe miệng lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Thả mẹ ngươi cái rắm. Mày trắng mắt lạnh nhìn, cẩu vật, khắp nơi dùng hoàng tử kiềm chế hắn, để cho hắn phân tâm, mà cái này Đại Âm Ma thực lực không kém, lại khắp nơi đánh lén.

Thật tốt đáng giận.

Hoàng tử, nô tài bảo hộ không được ngươi. Mày trắng nói.

Tiêu Khải đỡ lấy mày trắng, Không sao, ngươi đã tận lực, nếu như ta chết đi, hoàng triều cũng đều vì chúng ta báo thù.

Hắn biết hy vọng không có.

Khóc ròng ròng bi thảm gọi, chẳng bằng kiên cường đối mặt hết thảy.

Chỉ là, trong lòng của hắn bi thương vạn phần, cứ như vậy chết, có chút không hiểu thấu.

Trần Thánh Nghiêu ngồi liệt trên mặt đất.

Trong mắt không có điểm sinh khí.

Mả mẹ nó.

Phải chết.

Đại Âm Ma chậm rãi hướng về 3 người đi tới, tối nay mỹ thực có chút phong phú, cường giả thịt rất thơm, huyết dịch rất ngọt, vẫn là vật đại bổ, có thể tăng cường thực lực bản thân.

Đột nhiên.

Có âm thanh truyền đến.

Oa, thật nhiều Âm Ma a.

Biểu đệ, đêm nay cần phải cố gắng một chút.

Ân? Tên vương bát đản nào giết nhiều Âm Ma như vậy, đơn giản chính là lãng phí.

Biểu đệ, ta nói với ngươi đi, đừng chờ, ngươi không phải không tin.

Ngữ khí có chút phàn nàn.

Trên mái hiên.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu xuất hiện.

Ở ngoài thành ngồi chờ rất lâu.

Một mực không có ngồi chờ đến.

Hắn cũng có chút cấp bách, về sau phát hiện Trần Phủ có chút náo nhiệt, đây chẳng phải là nói Âm Ma đi tới Trần Phủ, đang phát sinh một hồi đại chiến.

Hắn không hi vọng Âm Ma chết quá nhiều.

Đó cũng đều là đồ tốt.

Liền trực tiếp mang theo biểu đệ chạy đến.

Quả nhiên.

Âm Ma vẫn phải chết không thiếu, đáng tiếc vô cùng.

Lâm Phàm ôm đao từ trên mái hiên nhảy xuống tới, Chu Trung Mậu theo sát bên cạnh, nhìn xem chung quanh Âm Ma, cuối cùng khóa chặt Đại Âm Ma.

Lâm chưởng môn. Tiêu Khải nhìn thấy Lâm Phàm, lập tức đại hỉ, có thể còn có hy vọng.

Hoàng tử điện hạ yên tâm, có ta ở đây, ngươi vô sự. Lâm Phàm nói.

Mày trắng khóe mắt bị đánh sưng, híp mắt, nhìn xem Lâm Phàm, chỉ có hai người đối phó Âm Ma, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com chỉ sợ còn chưa đủ a.

Cứu điện hạ rời đi.

Hắn bây giờ chỉ hi vọng đối phương có thể cứu Tiêu Khải ly khai nơi này.

Đột nhiên.

Một đầu Âm Ma tại Đại Âm Ma ra hiệu phía dưới, hướng về Lâm Phàm vọt tới.

Tự tìm cái chết. Chu Trung Mậu mở ra năm ngón tay, nắm lấy Âm Ma đầu, trọng trọng đánh vào mặt đất, trong lòng bàn tay có Lôi Đình lấp lóe, phịch một tiếng, Âm Ma kêu thảm cũng không kịp, liền biến thành tro tàn.

Biểu đệ, đừng giết, mất đi một cái. Lâm Phàm đau lòng nhức óc, không biết biểu ca ngươi cần Âm Ma đi.

Còn giết khởi kình.

Biểu đệ ồ một tiếng, nhất thời nhịn không được, liền động thủ.

Lâm Phàm đếm lấy.

Một cái, hai cái, 3 cái......

Sau đó quay đầu nhìn về phía mày trắng, Ngươi thật lợi hại, hết thảy ba mươi hai đầu Âm Ma, bị ngươi giết hơn phân nửa, còn lại mười đầu, lợi hại.

Thật sự rất phục.

Ngươi đầu này Âm Ma có chút ý tứ, bốn cái cánh tay, còn có một cây cái đuôi, xem ra tại trong Âm Ma có chút địa vị, đáng giá ta xâm nhập nghiên cứu. Lâm Phàm nhìn về phía Đại Âm Ma ánh mắt đều đang phát sáng, phát điện.

Đại Âm Ma cảm giác có điểm gì là lạ.

Này nhân loại ánh mắt nhìn về phía hắn có điểm lạ.

Rất giống bọn hắn Âm Ma nhìn về phía như nhân loại vậy, đó là nhìn ánh mắt của con mồi.

Chúng tiểu nhân, cho ta ăn hắn. Đại Âm Ma giận dữ hét.

Còn lại chín đầu Âm Ma nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm bàn tay chậm rãi phóng tới trên chuôi đao, khi Âm Ma xuất hiện tại hắn bầu trời, hắn hơi hơi ngồi xổm người xuống.

Rút đao!

hợp đao.

Xoát xoát!

Phanh!

Phanh!

Âm Ma rớt xuống mặt đất, mỗi một đầu Âm Ma trên thân đều bị thương miệng, hơn nữa những vết thương này có Lôi Đình nội lực quấn quanh.

Khi tốc độ nhanh tới trình độ nhất định lúc, các ngươi ngay cả đao đều không nhìn thấy.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói.