Chương 365: Trở lại võ đạo núi, dọn nhà.

Trụ sở liên minh phòng họp.

Một đám đại lão ngồi nghiêm chỉnh, toàn bộ tụ tập ở đây họp.

Trong đó có một vị nào đó đại lão, rất là phẫn nộ.

Võ đình chiến cùng Gia Đạo Thánh cần phụ tất cả trách nhiệm, bọn hắn cái này là đem liên minh đẩy hướng vực sâu, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo đã vấn trách, hoài nghi có phải là hay không liên minh chúng ta tổng bộ cố ý hại bọn hắn.

Đám người ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, lời nói này cũng có chút quá mức.

Cái gì gọi là hại, liên minh chúng ta tổng bộ chết ba mươi vị nguyên soái, trong đó còn có hai vị tối cường nguyên soái, liền vì hố bọn hắn 6 cái sao?

Đúng vậy a, Địa Ngục núi cùng Hải Hoàng Đảo nói chuyện phía trước cũng bất động động não, ngược lại việc này đều do võ đình chiến cùng chư đạo thánh hai người.

Trong phòng họp chính là một hồi món thập cẩm, tất cả mọi người đang tham khảo chuyện này.

Ngồi ngay ngắn ở trong hồi ức vị trí một cái trắng Hồ Lão Giả nói: Tốt, không cần tranh luận, thiệt hại tuy lớn, nhưng có thể đem U Thành công phá hết thảy đều đáng giá, võ đình chiến cùng chư đạo thánh vì trụ sở liên minh mà chiến, kinh nghiệm sinh tử, các ngươi ở đây trách cứ hai người, cái kia lúc trước các ngươi tại sao không đi?

Lời này vừa nói ra, hiện trường đám người á khẩu không trả lời được, có chút lúng túng.

Đi cái chùy.

Thuấn kinh thiên cùng Vương Vực đều bị đánh chết, đủ để chứng minh chiến đấu là có nhiều kịch liệt, nếu như bọn hắn đi qua mà nói, chết rất nhiều có khả năng chính là bọn hắn, đỉnh phong cường giả ở giữa chiến đấu, không phải dựa vào nhân số liền có thể đem đối phương miểu sát.

Người nhiều hơn nữa cũng là có nhất định xác suất bị đối phương giết chết.

Cho nên đám người lòng dạ biết rõ, đi liền có khả năng sẽ chết, cho nên vẫn là để cho nguyện ý đi người đi tốt.

Râu trắng lão giả nói tiếp: Chuyện bây giờ đã trở thành kết cục đã định, không cần tại nói bao nhiêu, căn cứ tình báo, liên minh còn sót lại bảy tòa phòng tuyến đã toàn bộ không người. Là liên minh thời điểm tiến công, phân phó, tụ tập quân đội, lấy nguyên soái làm chủ soái toàn diện chiếm lĩnh biên phòng thành trì.

Nâng đỡ ngô đồng vương, để cho nó trở thành liên minh khôi lỗi, ổn định hoàng đình thổ dân cùng những cái kia gia tộc thế lực, những cái kia đỉnh tiêm tông môn tạm thời không cần quản nhiều, mặc kệ hắn nhóm liền tốt.

Đám người nghe râu trắng lão giả an bài, trong lòng đều hiểu, đây là biện pháp tốt nhất, quá mức kịch liệt nhất định sẽ gây nên bắn ngược.

Trụ sở liên minh mọi người đã cảm thấy thắng lợi đang hướng về bọn hắn vẫy tay.

Đồng thời đối với biên phòng một trận chiến, Trụ sở liên minh cũng là ẩn giấu đi không ít chuyện thực, trắng trợn tuyên truyền liên minh đại thắng, chắc chắn không dám sắp chết ba mươi vị nguyên soái sự tình tuyên truyền ra.

Bằng không tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Nhưng ngay tại trụ sở liên minh đem chuyện này tuyên truyền ra thời điểm, tại liên minh trên bình đài lại xuất hiện một cái khác tin tức.

Liên minh ba mươi vị nguyên soái vẫn lạc, Vô Số liên minh thành viên chết đi.

Khi cái này nội dung lúc xuất hiện, kinh hãi tất cả mọi người đều không dám tin, phảng phất gặp quỷ tựa như, tại trong liên minh tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Trụ sở liên minh tại trước tiên bên trong đem những nội dung này phong tỏa.

Đê hèn cầu hoà phái.

Liên minh những cái kia phần tử hiếu chiến trước tiên nghĩ tới chính là cầu hoà phái làm.

Trừ bọn họ, còn có thể là ai.

Liên minh nội bộ xuất hiện cầu hoà phái, đối không ít mà nói, đây là một loại tín hiệu nguy hiểm.

......

Trư Thần nhìn xem Lâm công tử tại tu luyện, trong đầu cũng là suy nghĩ, Lâm công tử thật sự là thần kỳ, đến cùng là thế nào tu luyện, tại trong thời gian ngắn ngủi này, vậy mà đem thực lực tu luyện tới cảnh giới cỡ này, thật sự quá kinh khủng.

Hắn không có quấy rầy Lâm công tử tu luyện, mà là nhìn về phía Trương Thiên Sơn, phát hiện gia hỏa này cảm xúc còn có chút rơi xuống.

Trương Thiên Sơn, rơi xuống cái gì, chiến tranh nào có bất tử nhân, muốn mở chút. Trư Thần đối với Trương Thiên Sơn thái độ đã khá nhiều, trước đó nói thẳng đối phương là hèn nhát, nhưng bây giờ loại này ấn tượng đã đổi mới.

Trương Thiên Sơn lắc đầu: Đạo lý ta biết rõ, chính là trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu mà thôi, ngươi thân thể này còn có thể biến trở về tới sao?

Không biến về được. Trư Thần không có quá lớn phản ứng, đối với biến không đổi trở về, ngược lại là không chút để ở trong lòng, sau đó nằm rạp trên mặt đất, hai cái heo mắt tản ra nhân tính tia sáng, tự hỏi sau này phải đối mặt khốn cảnh.

Hỗn loạn sắp xảy ra.

Đây là ai cũng ngăn cản không được.

Lâm Phàm đang nghiên cứu dung hợp phương diện vấn đề, hắn đầu tiên kiểm tra chính là công pháp một cột, đều chiếu lấp lánh, thuyết minh là có thể dung hợp.

《 Long Tượng Kiếm đạo 》 cùng 《 Kinh Thiên Kiếm đạo 》 dung hợp.

Không cần tiêu hao điểm nộ khí, hai môn kiếm đạo dung hợp lẫn nhau, sinh ra công pháp mới.

Dung hợp vì 《 Kinh Thần 》2 đầu đạo văn.

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới xảy ra một tia để cho người ta sợ hãi than biến hóa, dung hợp thành công công pháp, đã biến thành mặt khác một môn công pháp mới tinh, đồng thời nắm giữ 2 đầu đạo văn, uy lực càng hơn một bậc.

Không tệ a.

Đạo cảnh thần bí chỉ có bước vào cảnh giới cỡ này tài năng cảm thụ được, mà hắn bây giờ chính là đạo cảnh thủ môn viên.

Nhập môn Quý cảnh, không quan tâm các vị sướng hay không?

, cảnh giới này là đi chắc rồi.

Sáu mươi ba môn công pháp, ra ngoài 《 Ngự Trùng Thuật 》 không cách nào dung hợp bên ngoài, còn lại đều có thể dung hợp.

Cuối cùng dung hợp thành ba mươi mốt môn công pháp cũng là ẩn chứa 2 đầu đạo văn.

Trở nên mạnh mẽ mang tính lựa chọn càng nhiều.

Đích thật là dạng này.

Có rất lớn tiến bộ cùng thay đổi.

Hắn liền suy nghĩ có hay không còn có thể tiếp tục dung hợp, nhưng phát hiện trừ bỏ 《 Ngự Trùng Thuật 》 ba mươi mốt môn công pháp, tạm thời không cách nào dung hợp, ở vào mông mông bụi bụi trạng thái.

Ân?

Đột nhiên, Lâm Phàm xem xét tự thân tình huống thời điểm, phát hiện u ám Thần Vực có một tia biến hóa, tại trống trải trong lĩnh vực, lại có một tòa không phải quá rõ ràng, thậm chí không coi là hoàn chỉnh pho tượng xuất hiện.

Chỉ có một nửa thân thể, từ bộ ngực đi lên thân thể vẫn là mông mông bụi bụi một mảnh.

Quả nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa, cuối cùng lại là bộ dáng gì?

Vài ngày sau.

Chúc mừng bệ hạ, biên phòng đã bị liên minh công phá, cơ hội của chúng ta tới. Khi Lưu Huyền biết được tin tức này, hưng phấn đều nhanh không ngủ được, cả người đều lộ vẻ rất là phấn khởi.

Ngô đồng vương ngón tay khẽ run lên, nội tâm rất là không bình tĩnh.

Ta thiên.

Tại sao có thể như vậy.

Hắn không thể tin được đây là sự thực.

Biên phòng bị liên minh công phá, như vậy hắn lo lắng sự tình cuối cùng là sắp xảy ra a.

Tạo phản con đường này đã không quay đầu lại được.

Hắn rốt cuộc minh bạch hoàng huynh ý tứ.

Từ nay về sau tự quyết định.

Chẳng lẽ hoàng huynh đã sớm đã biết kết quả, cho nên mới sẽ như thế cùng chính mình nói.

Bệ hạ, ngài thế nào? Lưu Huyền gặp ngô đồng vương giống như sững sờ tựa như, tưởng rằng bởi vì tin tức này quá mức kình bạo, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Ngô đồng vương trong lòng phát khổ, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, lạnh nhạt nói: Không có gì, chỉ là quá mức cao hứng, không nghĩ tới cơ hội cứ như vậy tới.

Cơ ngươi quá đẹp.

Ta mẹ nó trời ạ, nếu như trước đó biết lại biến thành như vậy, coi như đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không cùng hoàng huynh hùn vốn tới diễn trò.

Bây giờ chính là bị người gác ở hỏa trên kệ, hoàn toàn không có đường sống vẹn toàn, thậm chí cũng không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể nhắm mắt, từng bước từng bước đi xuống dưới đi.

Lưu Huyền ý cười đầy mặt nói: Bệ hạ, thần có thể hiểu được bệ hạ vui sướng, biên phòng phá diệt, liên minh tiến vào, tuy nói là dẫn sói vào nhà, nhưng chỉ cần nghĩ kỹ sách lược, bệ hạ tự nhiên có thể trở thành thợ săn.

Lời nói này cũng có chút thổi bức.

Hắn thật đúng là không biết như thế nào trở thành thợ săn.

Vốn lấy tình huống trước mắt đến xem, liên minh nguyện ý cùng ngô đồng vương hợp tác, cái kia đủ để chứng minh, có phương diện liên minh bọn họ hẳn là không có biện pháp, cần đem ngô đồng vương đẩy lên đi.

Cho nên, cho dù là liên minh mục đích, nhưng chỉ cần ngô đồng vương trở thành trung ương hoàng đình hoàng đế, hắn Lưu Huyền còn không phải lên như diều gặp gió, một bước Thanh Vân, xông thẳng tới chân trời.

Ngô đồng vương nhìn xem Lưu Huyền, trong lòng hận không thể đem đối phương thiên đao vạn quả, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm, liên minh đặc sứ tuyệt đối trở về, đây đã là không cần suy nghĩ nhiều sự tình.

Tất cả mọi người ở đây.

Đều có một khỏa tâm tạo phản, nếu để cho bọn hắn biết hắn ngô đồng vương tạo phản là muốn mang các ngươi đi chết, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị cái này một số người chém giết.

Hoàng huynh, mau cứu ta à, hoàng đệ chính là nghĩ tới thời gian nhàn nhã mà thôi.

Ngô đồng Vương Tiệm dần dần tuyệt vọng, đã không quay đầu lại được.

Ván đã đóng thuyền, coi như hắn không muốn tạo phản, nhưng sau lưng một đám muốn tạo phản người trợ giúp, chỉ có thể vô lực đi thẳng về phía trước.

Đoạn này thời gian.

Biên phòng bát đại phòng tuyến thất bại, rất nhiều đỉnh tiêm tông môn cũng đã biết, bọn hắn cảm giác cơ hội tới, đương nhiên sẽ không lại lo nghĩ trung ương hoàng đình, giống như nay hoàng đình đã không có tinh lực để ý tới những thứ này.

Trụ sở liên minh cũng đủ để cho bọn hắn đau đầu.

Võ đạo núi.

Chúng ta tại sao phải đi? Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm, cảm giác sự tình có chút phức tạp.

Lâm Phàm bộ dáng này trang có điểm giống, không phải là muốn đem bọn hắn đuổi đi a.

Cảm giác có chút khả năng.

Liên minh công phá phòng tuyến, chúng ta ở đây quá nguy hiểm, chỉ có thể rời đi. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở nhìn xem Lâm Phàm, hiển nhiên là có chút không tin đối phương nói lời, cái gì liên minh Bất liên minh, cho tới bây giờ liền không có nghe qua, tìm lý do cũng sẽ không tìm.

Cũng tốt, vậy ta trở về U Thành, đợi ở chỗ này cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi. Viên Thiên Sở nói, sau đó nhìn về phía Lương Dung Tề: Ngươi có trở về hay không?

Lương Dung Tề suy nghĩ một hồi: Ta liền không trở về, ta ở nhà cũng không được thích.

U Thành đã không còn, không cần trở về. Lâm Phàm nói.

Trong chốc lát.

Lương Dung Tề cùng Viên Thiên Sở đều lăng thần.

Lương Dung Tề nhìn về phía Trương Thiên Sơn, khi thấy đối phương gật đầu biểu thị thật sự, Lương Dung Tề thân thể rõ ràng một trận, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Lâm Phàm nói: Trước đó ta tưởng rằng cha các ngươi xem các ngươi khó chịu, muốn đem các ngươi đuổi ra khỏi nhà, hiện tại xem ra, nguyên lai là yêu ngươi nhất nhóm mới có thể đuổi các ngươi rời đi.

Lương Dung Tề thân tử đung đưa, hướng về đằng sau thối lui, sau đó ngữ khí có chút phát run nói: Không thể nào, cha ta làm sao có thể yêu ta nhất, hắn yêu nhất chính là ta đại ca, làm sao có thể đến phiên ta.

Nói một chút, Lương Dung Tề nhìn xem Lâm Phàm, đầu hơi run rẩy lấy.

Viên Thiên Sở cũng là không tin, vì đuổi bọn hắn đi, có cần thiết nói loại lý do này sao?

Cha mình là hạng người gì, hắn nhưng là rất rõ ràng, không có khả năng ngu như vậy, vô tư kính dâng chống cự cái gọi là liên minh.

Trương Thiên Sơn nói: Dung cùng, nói đều là thật, U Thành ngoại trừ chúng ta mấy cái, còn có mấy người bên ngoài, còn lại hẳn là đều đã chết.

Lương Dung Tề đối với Trương Thiên Sơn rất là tôn kính, nhưng lúc này lại là gầm thét lên.

Không có khả năng, ta không tin, lão gia hỏa kia đuổi ta ra tới, cũng là bởi vì không muốn nhìn thấy ta, các ngươi đừng nghĩ gạt ta, cha ta hạng người gì, ta làm sao có thể không biết, hắn không có ngu như vậy.

Ta đại ca chính là muốn trở thành gia chủ, ta Tam muội nàng cũng là nhìn ta khó chịu, hiện tại nói cái gì là vì để cho ta sống, mới đưa ta đuổi ra, loại lý do này ta mới sẽ không tin tưởng.

Tiếng nói vừa ra, Lương Dung Tề liền đi xuống chân núi.

Trương Thiên Sơn hô: Ngươi đi đâu?

Ta trở về U Thành. Lương Dung Tề trả lời.

bên trên Trương Thiên Sơn phía trước, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nắm lấy Lương Dung Tề cổ áo: Tiểu tử ngươi đầu óc có bệnh a, nói cái gì đều không tin, U Thành không còn, ngươi trở về chính là chịu chết.

Lương Dung Tề nắm lấy Trương Thiên Sơn tay: Nếu như là thật sự, ta vì cha ta, đại ca, Tam muội nhặt xác, nếu như là giả, ta về sau liền lưu lại U Thành, cùng ta đại ca tiếp tục đấu, không cần phải để ý đến ta, chính ta chuyện quyết định, chính ta phụ trách, ta mới sẽ không tin tưởng ta cha là muốn cho ta sống.

Viên Thiên Sở nhìn một màn trước mắt, dần dần tin tưởng Lâm Phàm nói tới.

Cha ta có nói gì không? Viên Thiên Sở ở nhà sắp xếp lão nhị, đại ca cũng từ tông môn trở về, hắn cũng là cảm giác lão cha là đem hắn cho từ bỏ, nhưng bây giờ hắn lựa chọn tin tưởng.

Không biết, nhưng đều không khác mấy, hẳn là hy vọng ngươi còn sống a. Lâm Phàm nói.

Viên Thiên Sở trầm mặc.

Trương Thiên Sơn nói: Liền để tiểu tử kia rời đi?

Lâm Phàm nhìn xem rời đi Lương Dung Tề: Mỗi người đều có quyết định của mình, đây là chính hắn chuyện quyết định, chúng ta không có lý do tả hữu, liền để hắn trở về đi.