Chương 485: Chủ Thần che chở tới rồi.

Phía trước hoàng đình hoàng tử sở tại chi địa.

Lâm Vạn Dịch, nói thế nào?

Tô gia lão tổ Tô Trường Sinh hỏi, ánh mắt hướng về đằng sau nhìn một chút, không thấy người, biểu lộ hơi kinh ngạc, như thế nào Lâm Vạn Dịch một người trở về, theo lý thuyết hẳn là dẫn người trở về.

Lâm Vạn Dịch lắc đầu, Không thành công, có chút quái dị, luôn cảm giác hắn là chuyện gì xảy ra.

Tô Trường Sinh nhíu mày, Lấy quan hệ giữa ngươi và hắn, hẳn sẽ không không cho mặt mũi như vậy, ít nhất cùng ngươi nói cái gì đó a, bằng không cũng không khả năng đem ngươi đơn giản như vậy đuổi trở về.

Lâm Vạn Dịch đi mời là một vị ẩn sĩ cao nhân thiên mệnh sư, một đời nghiên cứu thiên mệnh, suy tính cực kỳ chính xác.

Muốn mời rời núi chung cùng trợ giúp hoàng tử khôi phục hoàng đình.

Hắn nói không có hy vọng, mà hắn đời này cũng đều sẽ không ra núi, chỉ muốn tại trong núi hoang bình bình đạm đạm, đối với chém chém giết giết không có một tia hứng thú. Lâm Vạn Dịch nói.

Tô gia lão tổ trầm tư phút chốc, yên lặng gật đầu, Hắn nói cũng không phải không có đạo lý, liền xem như ta hiện tại cũng cảm giác không có hi vọng.

Hắn nghĩ tới Tiêu hoàng tử tình huống hiện tại, hoàn toàn không có một tia động lực, ngược lại cảm giác ở đây qua rất thoải mái tựa như.

Nhưng hắn thân là hộ quốc đại sư, trên thân gánh vác khôi phục hoàng đình nhiệm vụ quan trọng, dù là cảm giác không có hy vọng, cũng tuyệt đối không thể từ bỏ, thậm chí hắn cho rằng chỉ cần có bọn hắn những lão gia hỏa này tại, tuyệt đối có thể thành công.

Hai vị lại đang nói cái gì thì thầm, có thể hay không cùng ta chia sẻ một chút? Thủy Hoàng cười tủm tỉm đi tới, Thiên mệnh sư không tới sao? Tên kia thế nhưng là rất cẩn thận, tri thiên mệnh người rất là sợ chết, có một chút nguy hiểm thế nhưng là chạy so với ai khác đều nhanh, hắn không đến, vậy không phải thuyết minh không nắm chắc.

Nói thật, bằng vào chúng ta năng lực bây giờ, thật sự rất treo, muốn đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn còn có liên minh trấn áp xuống dưới, độ khó rất lớn.

Bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, ngược lại là có đầu lộ có thể thử một lần.

Thủy Hoàng lộ vẻ rất là thần bí, tựa như là biết bí mật lớn gì tựa như, nhìn về phía ánh mắt của hai người phảng phất là tại truyền lại một loại tín hiệu.

Các ngươi muốn thử sao?

Lâm Vạn Dịch cùng Tô Trường Sinh liếc nhau, cũng không biết Thủy Hoàng nói là biện pháp gì.

Thủy Hoàng cũng không có giấu diếm, Các ngươi biết Âm Ma là thế nào tới sao?

Tô Trường Sinh nhíu mày giống như biết rõ chút gì, Nhưng cũng không xác định, Thủy Hoàng, ngươi có cái gì cứ việc nói thẳng, có thể hay không đừng đứt quãng, ngươi kiến thức so với chúng ta nhiều, điểm này chúng ta thừa nhận, nhưng ngươi muốn như vậy khoe khoang, vậy thì không có ý nghĩa vô cùng.

Lâm Vạn Dịch thực lực tuy mạnh, kiến thức cũng không nhỏ, nhưng một chút bí ẩn không muốn người biết, còn thật sự không biết.

Thủy Hoàng cười, cũng không giấu diếm, Hảo, vậy lão phu sẽ nói cho các ngươi biết, ta đây cũng là từ cái nào đó ẩn bí chi địa biết được, các ngươi hẳn là đều biết Âm Ma thực lực phổ biến đều rất thấp, cao nhất cũng liền thần Nguyên Cảnh tả hữu, lại hướng lên sẽ rất khó gặp phải, trừ phi tình huống đặc biệt.

Nhưng theo ta được biết, Âm Ma cũng không phải đơn giản như vậy, bọn hắn sinh hoạt tại chúng ta phía dưới, bởi vì nguyên nhân nào đó, giống như tại trước đây cực kỳ lâu bị nhân phong ấn, chỉ có một ít không tính Âm Ma Âm Ma giúp chúng ta chống cự liên minh.

Cho nên lão phu ý tứ chính là, nghĩ biện pháp tìm kiếm phong ấn địa phương, đem phong ấn giải trừ, phóng thích Âm Ma, đem thế gian thế lực xáo trộn, đến lúc đó mới có cơ hội.

Lâm Vạn Dịch nghe không hề nghĩ ngợi, trực tiếp vung tay, Biện pháp này không được, Âm Ma thị người Huyết Nhục, ngươi thật đúng là nghĩ làm sinh linh đồ thán sao? Liên minh những tên kia là người, nhưng Âm Ma cũng không phải.

Tô Trường Sinh gật đầu, Lão phu cũng cảm giác vẫn là đừng mạo hiểm, Âm Ma bị tiền nhân phong ấn, vậy đã nói rõ tính nguy hiểm của bọn họ rất cao, bằng không cũng sẽ không bị phong ấn, Thủy Hoàng, ngươi không phải là cùng Âm Ma có một chân, muốn lắc lư chúng ta hỗ trợ mở ra phong ấn a.

Thủy Hoàng nghe lời này liền không vui.

Ngươi cái tên này nói là ý gì? Lão phu chính là cho các ngươi một cái đề nghị mà thôi, bia đá kia ngay tại Hải Nhãn thực chất, các ngươi không tin liền tự mình đi xem.

Thủy Hoàng vô cùng tức giận, cho bọn hắn bày mưu tính kế, vậy mà nói hắn cùng Âm Ma có một chân, thật sự là đáng giận vô cùng.

A, đúng, có chuyện rất trọng yếu không có nói cho các ngươi, lão phu từ bia đá kia lên đến một cái bí mật lớn bằng trời, có muốn biết hay không?

Tô Trường Sinh hít sâu một hơi, lần nữa bị Thủy Hoàng nói một nửa ẩn tàng một nửa hành vi cho làm cho tâm tính nổ tung.

Mẹ nó.

Lão gia hỏa này thực sự là đủ để cho người ta tức giận.

Có cái gì liền nói a.

Bí mật gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Thủy Hoàng nói: Liên quan tới đạo cảnh thất trọng trở lên đột phá biện pháp, giống như chính là cùng Âm Ma có quan hệ, nhưng cụ thể quan hệ thế nào bia đá không có ghi chép, lão phu cũng không biết.

Kinh hãi.

Lâm Vạn Dịch cùng Tô Trường Sinh hai người hiển nhiên là bị Thủy Hoàng nói bí mật cho khiếp sợ đến.

Ngay bây giờ mà nói, cũng không biết có bao nhiêu người muốn đột phá đến đạo cảnh thất trọng trở lên.

Nhưng cũng không có cách nào.

Đến đó cực hạn lúc, cũng cảm giác phía trước không đường có thể đi, bất kể cố gắng thế nào đều không dùng.

Trước đây, bọn hắn cho là thật sự không đường, đạo cảnh thất trọng chính là đỉnh phong, về sau cũng không có để ý, bây giờ Thủy Hoàng nói những lời kia, lại thật sự đem bọn hắn cho kinh trụ.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Vạn Dịch phản ứng lại, Tốt, hay là chớ nghĩ nhiều như vậy, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết a.

Tô Trường Sinh biết rõ Lâm Vạn Dịch ý tứ, trong lòng cũng là có đếm, nguy hiểm không biết hay là chớ nếm thử tốt hơn, coi như biết như thế nào bước vào đạo cảnh bát trọng lại có thể thế nào.

Lấy trước mắt tình huống, điều kiện là căn bản cũng không cho phép.

Vài ngày sau.

Trong đoạn thời gian này, võ đạo núi lại hướng về bên ngoài khuếch trương không thiếu địa bàn.

Lâm Phàm ra ngoài phóng đãng một vòng hơi có chút mệt mỏi, tiếp tục cẩu tử chiếu cố, mỗi ngày uống hương ăn cay, thời gian khỏi phải nói có nhiều thoải mái.

Ân, không tệ.

Lúc này, Lâm Phàm thoải mái gục ở chỗ này, Mục Lam trắng như tuyết mịn màng ngón tay rơi vào phía sau lưng của hắn.

Mục Lam, một đoạn thời gian không gặp, tay nghề gặp trướng a, không tệ, không tệ, tiếp tục cố gắng.

Lâm Phàm hưởng thụ thời gian vậy vẫn là người qua sao?

Căn bản chính là vạn ác thổ địa chủ mới có thể hưởng thụ.

Công tử ưa thích liền tốt. Mục Lam xấu hổ trả lời.

Một bên cẩu tử nhíu mày, Mục Lam giọng nói như vậy đối với công tử nói chuyện là thật không tốt, đây nếu là tại U Thành, tất nhiên phải bị trừng phạt, dùng như thế âm thanh là muốn câu dẫn công tử sao?

Nho nhỏ nô tỳ vậy mà cũng nghĩ xoay người, thật sự là có tâm cơ.

Chín yêu trong khoảng thời gian này, dần dần có chút biến hóa.

Trước đó liền dài ra hai cánh, mà liền tại trên gần đây chín yêu thân vậy mà dài ra lớp vảy màu vàng óng, thật đúng là rất kỳ quái.

Là hắn biết chín yêu là trùng trong cốc đồ tốt, nhưng cụ thể là cái gì không biết được.

Phong Ba Lưu đã từng là Trùng cốc đại đệ tử, hắn biết chín yêu lai lịch, nhưng chín yêu biến hóa, cũng đem hắn cho cả mộng, biến hóa có chút lớn, cùng mẫu thể rất không giống nhau.

Hắn là muốn hảo hảo nghiên cứu một chút chín yêu.

Nhưng tự hiểu không có thực lực, chủ yếu vẫn là rời đi Trùng cốc quá sớm, không có học được gì bản sự, thuộc về gà mờ, hữu tâm mà không thực lực a.

Công tử, đêm nay muốn ăn thứ gì? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm vừa định nói chuyện, đột nhiên, trong Thần Vực có động tĩnh.

Hắn đột nhiên đứng dậy, đưa tay, để cho cẩu tử bọn hắn đừng nói chuyện.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm nhận được một chỗ tín ngưỡng nơi phát ra có thể cầu.

Không phải loại kia vì tự thân khả cầu, mà là gặp phải phiền phức tìm kiếm hắn cái này tôn thần che chở.

U ám chi thành.

Cũng chính là cái kia thôn trang.

Lúc này thôn trang này tình huống có chút không ổn, gặp được nguy cơ lớn nhất từ trước tới nay.

Tiết Cẩm Nhu đám người đi tới ở đây sau, vẫn ở chỗ này.

Nguyên bản nàng là muốn bái thôn trưởng vi sư, nhưng về sau thôn trưởng giảng giải, người trong thôn cũng là nhận được thần che chở mới có thể lợi hại như thế, bởi vậy nàng cũng bắt đầu giống như các thôn dân tế bái tượng thần, chính là hi vọng có thể một dạng nhận được cỗ lực lượng này.

Không nghĩ tới các ngươi những thứ này thổ dân vậy mà trốn ở chỗ này, Tiết gia người cũng tại, thật đúng là không sợ chết đồ vật. Thôn trang bị một đám liên minh thành viên vây quanh.

Mà nói chuyện là một ông lão, liên minh nguyên soái đạo cảnh tam trọng.

Bọn hắn vì liên minh chiếm lĩnh thành trì, mà Tiết gia chính là tòa thành trì kia gia tộc, không nghĩ tới cái này Tiết gia không biết sống chết, cũng dám cùng liên minh phản kháng, tự nhiên muốn đem hắn diệt vong.

Lại không nghĩ rằng người truy sát cư nhiên bị chém giết hơn phân nửa, chỉ có mấy người chạy về.

Nguyên soái, đó là nguyên soái, chúng ta xong đời. Tiết Trọng sắc mặt trắng bệch, đối mặt liên minh nguyên soái, hắn liền một điểm lòng phản kháng cũng không có.

Thực lực ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn.

Bọn hắn nhận định cường giả thôn trưởng đều bị liên minh nguyên soái trấn áp, bây giờ thương thế cực nặng quỳ lạy tại trước tượng thần cầu nguyện.

Các thôn dân đều rất phẫn nộ.

Đều tới cầu nguyện, Chủ Thần sẽ che chở chúng ta. Thôn trưởng thoáng có chút yếu ớt nói.

Hắn không phải là đối phương đối thủ, nhưng hắn tin tưởng vững chắc Chủ Thần sẽ cứu vớt bọn họ.

Liên minh nguyên soái cùng mọi người thấy cảnh này cười ha hả, Ngu muội thổ dân, vậy mà tìm kiếm Chủ Thần che chở, các ngươi tế bái đồ chơi, chỉ là một tòa tượng đá mà thôi, có thể có tác dụng gì.

Tên thôn nhóm nghe theo thôn trưởng mà nói, căn bản là không có đem liên minh lời nói nghe vào trong lòng.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc Chủ Thần sẽ che chở bọn hắn.

Cha, chúng ta nên làm cái gì? Tiết Cẩm Nhu lo âu hỏi.

Các nàng hướng về phía tượng thần cúng bái rất lâu, thế nhưng là vẫn luôn không có biến hóa, cảm giác đây chính là gạt người, nếu như không phải thôn trưởng thực lực cường đại, có lẽ sớm đã đi a.

Tiết Trọng mặt lộ vẻ sầu khổ, Có thể làm sao? Bây giờ tình huống này coi như chúng ta muốn chạy, cũng tuyệt đối chạy không được a, sớm biết lúc trước an toàn thời điểm, chúng ta nên rời đi, mà không phải ở lại đây thôn trang, liên minh bọn hắn chắc chắn có thể tìm được chúng ta.

Ai!

Tiết Cẩm Nhu nhìn xem phụ thân, nàng đã tuyệt vọng, chung quanh cũng đã bị liên minh bao vây, bọn hắn vẫn cho rằng cường giả thôn trưởng cũng không phải liên minh nguyên soái đối thủ.

Kết quả rõ ràng.

Các nàng sẽ theo thôn trang cùng một chỗ bị hủy diệt.

Tiết Cẩm Nhu nhìn xem các thôn dân, khoảng thời gian này ở chung, muốn nói không có cảm tình là giả, nhất là thôn trưởng đối với các nàng thật sự rất tốt.

Thôn trưởng, ngài thực lực tối cường, ngài chạy nhất định có thể chạy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com không nên tin có ai có thể che chở các ngươi, ngài chạy mau a.

Tiết gấm nhu tin tưởng lấy thôn trưởng thực lực nhất định có thể chạy mất.

Chỉ là cầu nguyện bên trong thôn trưởng liền phảng phất nhập ma tựa như, đối với âm thanh xung quanh không thèm để ý chút nào.

Ha ha ha......, cũng được, bản nguyên soái tiễn đưa các ngươi lên đường.

Tiếng nói vừa ra.

Liên minh nguyên soái một chưởng vỗ tới, trong chốc lát, bầu trời xuất hiện che khuất bầu trời cự thủ, trực tiếp đem thôn trang bao phủ, sau đó bộc phát kinh khủng uy thế, nghiền ép mà đến.

Kết thúc.

Tiết gấm nhu bọn người ngẩng đầu nhìn lại, sắp tuyệt vọng nhắm mắt.

Nhưng vào lúc này.

Kinh người dị tượng xảy ra.