Chương 35: Phun 1 âm thanh, hắn lại khóc.

Ngay tại Lâm Phàm bọn hắn khắp nơi đi dạo lúc, phía trước phát sinh có chuyện phát sinh.

Một thân ảnh trực tiếp từ một cửa hàng bên trong bay ra.

Phịch một tiếng.

Ai nha, đau chết lão tử. Người kia tóc tai bù xù nằm trên mặt đất, một tay sờ lấy cái mông, la hét.

Lúc này, từ trong cửa hàng tuôn ra vài tên tay chân, hướng về phía người nằm trên đất, một trận đấm đá, sau đó cả giận nói: Còn dám tới hồ nháo, đánh gãy tay của ngươi.

Nói xong cũng vội vàng trở lại trong cửa hàng.

Đây là một gian sòng bạc.

Vừa mới những người kia chính là sòng bạc tay chân, hiển nhiên là người này ở bên trong nháo sự, bị người ta đánh.

Bị đánh người toàn thân không việc gì, đứng dậy vỗ cái mông, Còn uy hiếp nhà ngươi gia gia ta, đó là gia gia không muốn cùng các ngươi chấp nhặt.

Chung quanh các bình dân đối với việc này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Mỗi ngày đều không biết phát sinh bao nhiêu lên loại chuyện này.

Có bao nhiêu hồng quang đầy mặt đi tới sòng bạc, cuối cùng đều thất thần nghèo túng đi ra.

Biểu ca, gia hỏa này không phải người bình thường. Chu Trung Mậu liếc mắt nhìn nói.

Không phải người bình thường, đó cũng là người, chỉ cần là người liền không có gì thật là sợ. Lâm Phàm nói.

Nhưng vào lúc này.

Vừa mới bị từ sòng bạc bên trong ném ra nam tử trung niên nghe nói như thế, cười đi tới, Vị công tử này nói lời, đó là rất có trình độ.

Tại hạ phong luồng sóng, phong ba gió, phong ba sóng, Phong Ba Lưu lưu, không biết vị công tử này xưng hô như thế nào.

Phong Ba Lưu chính trực lấy thân thể, tuy nói tóc tai bù xù, trên mặt còn có tro, nhưng tự nhận là chính mình rất có khí chất.

Còn rất tao khí khuấy động lấy tám chòm râu.

Chu Trung Mậu ngăn tại trước người, cảnh giác nhìn đối phương.

Chỉ cần đối phương có bất luận cái gì dị động.

Hắn sẽ ở trước tiên đem đối phương cầm xuống.

Biểu đệ, đừng quá khẩn trương. Lâm Phàm vỗ biểu đệ bả vai, cười nói: Tại hạ Lâm Phàm, Lâm Phàm rừng, Lâm Phàm phàm.

Phong Ba Lưu cười nói: Tên rất hay, Lâm công tử xem xét liền xuất sinh bất phàm, có thể xứng với Lâm công tử tướng mạo như vậy, chắc hẳn cũng chỉ có Lâm gia.

Mắt thật là tốt. Lâm Phàm ừ một tiếng, rất là tán đồng đối phương nói lời.

Đối phương cái này mông ngựa công phu, không có mấy chục năm đắm chìm, sợ là luyện thành không ra được.

Lâm công tử, ta với ngươi mới quen đã thân, ngươi quá giống ta trước đó quen biết một vị bằng hữu, không biết có thể mượn một bước nói chuyện. Phong Ba Lưu nói.

Có việc liền tại đây nói, không có việc gì, đều là người mình. Lâm Phàm nói.

Đây là gặp phải lão thủ a.

Liền cái này kết giao tình năng lực, người bình thường thật đúng là không có bản lãnh này.

Phong Ba Lưu đi tới bên cạnh Lâm Phàm, trên mặt mang nụ cười, Huynh đệ, mượn chút tiền, lật qua bản, ngươi nhìn có được hay không.

Lâm Phàm biểu lộ đạm nhiên, lắc đầu nói: Không thành.

Ngươi muốn làm gì? Muốn mượn tiền liền đi tìm người khác, dám lừa ta biểu ca, ta đánh ngươi. Chu Trung Mậu đối với Phong Ba Lưu thay đổi thái độ.

Gia hỏa này mặc dù không phải người bình thường, nhưng chính là một cái con bạc.

Lại còn muốn từ hắn biểu ca ở đây hạ thủ, đơn giản chính là nằm mơ giữa ban ngày.

Vị huynh đài này đừng xung động, ta với ngươi biểu ca làm một vụ giao dịch, cam đoan ai cũng không hại ai. Phong Ba Lưu nói, sau đó đi tới Lâm Phàm trước mặt, thừa dịp bốn bề vắng lặng chú ý, thận trọng vén quần áo lên, lộ ra một quyển sách.

Huynh đệ, đệ đệ ta không đùa giỡn với ngươi, quyển bí tịch này thuộc về tuyệt thế bí tịch, nếu như không phải đệ đệ trong tay ta không có tiền, kia tuyệt đối sẽ không bán.

Xuỵt, nói nhỏ chút, đừng để người biết, đây là tộc ta bí mật bất truyền, nếu như bị biết, đệ đệ cũng không giữ được huynh đệ ngươi a.

Lâm Phàm nhìn đối phương, sau đó híp mắt, Bí tịch gì, còn tuyệt thế bí tịch đâu?

Phong Ba Lưu ho nhẹ một tiếng, ngẩng đầu, làm bộ không làm gì, nhưng tay cũng không ngừng, hơi đem sách kéo ra ngoài kéo một phát.

Nhìn, ngự trùng thuật, thiên hạ chi trùng, không trùng cũng không ngự.

Huynh đệ, Đệ đệ ta cũng là nhìn cùng ngươi hữu duyên, mới có thể nhớ tới cùng làm một vụ giao dịch.

Nói xong, Phong Ba Lưu liền đem quần áo khép lại, sau đó biểu hiện ra một bộ tựa như là thật sự bộ dáng, trái xem phải xem, coi như không có phát sinh tựa như.

Ngươi bán bao nhiêu? Lâm Phàm hỏi.

Không nhiều, cũng liền mấy chục...... Không, không có bán, đây là tuyệt thế bí tịch, ta không thể tùy tiện bán, bây giờ cũng là nhìn huynh đệ dung mạo ngươi giống ta trước kia bằng hữu.

Vốn là muốn đưa cho huynh đệ, nhưng xem xét huynh đệ thân phận này địa vị, tiễn đưa, đó không phải là vũ nhục huynh đệ đi, cho nên liền đi tràng giao dịch ý tứ ý tứ.

Phong Ba Lưu vì đem bí tịch này chào hàng ra ngoài, đó cũng là liều mạng.

Không có việc gì, ta người này không sợ nhất chính là vũ nhục. Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Có thể a, chơi sáo lộ chơi đến trên người hắn.

Người này vẫn có chút tài nghệ.

Phong Ba Lưu ngây người, sau đó cười, Huynh đệ thật biết nói đùa.

10 lượng có đủ hay không? Bản công tử ta nhìn trúng không phải bí tịch, mà là nhìn ngươi cũng coi như là có chút năng lực, giúp ngươi một cái. Lâm Phàm nói.

Huynh đệ trượng nghĩa, đệ đệ đa tạ. Phong Ba Lưu ôm quyền, thần tình nghiêm túc đạo.

Sau đó, chỉ thấy Phong Ba Lưu từ ngực trái nơi nào móc ra một bản bí tịch, nhanh chóng nhét vào Lâm Phàm trong ngực, vỗ Lâm Phàm bả vai, Huynh đệ, đồ tốt, thật là đồ tốt, hy vọng ngày sau gặp lại lúc, huynh đệ có thể học có thành tựu.

Cẩu tử, đưa tiền. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử nhìn xem công tử, sau đó nhìn xem Phong Ba Lưu, gia hỏa này chắc chắn chính là lừa đảo, bất quá công tử đều đồng ý, hắn còn có thể nói cái gì.

Chỉ có thể cho mười lượng bạc.

Cầm tới tiền Phong Ba Lưu nét mặt tươi cười như hoa, Huynh đệ, đệ đệ ta trước hết cáo từ.

Sau đó cũng không quay đầu lại, chạy tặc nhanh, trong nháy mắt không có tin tức biến mất.

Biểu ca, cái này một số người chính là lừa đảo, công pháp có giá trị không nhỏ, lại càng không cần phải nói tuyệt thế công pháp, đó là ngàn vàng khó mua. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm cười nói: Không có việc gì, vuốt mông ngựa cũng là một loại bản sự, vừa sáng sớm gặp phải loại người này, cũng là chụp biểu ca thân ta tâm vui thích vô cùng.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Thân là phú gia công tử.

Phải có cái này tâm tính.

Chụp thoải mái, vậy thì phải thưởng.

Đi, đi Thuần Hương các uống trà. Lâm Phàm cầm trong tay cây quạt, một tay chắp sau lưng, một bộ công tử điệu bộ hướng về phương xa đi đến.

Cây quạt này vẫn là hôm nay vừa phối.

Miễn cưỡng có thể xứng được với hắn thân phận này.

Khi Lâm Phàm bọn hắn sau khi rời đi, Phong Ba Lưu lập tức xông vào sòng bạc bên trong, gào thét lớn, các cháu, nhìn gia gia như thế nào giết các ngươi.

Cũng không lâu lắm.

Phịch một tiếng.

Phong Ba Lưu lần nữa bị từ sòng bạc bên trong ném ra.

Ngươi cái tên này, không có tiền còn dám quấy rối, đánh gãy chân của ngươi. Sòng bạc đám tay chân phẫn nộ quát.

Ha ha. Phong Ba Lưu chụp vỗ mông rời đi, Tiếp tục tìm một vị có võ học mộng người trẻ tuổi đi.

Sau đó vỗ ngực phải, bên trong này thế nhưng là ăn cơm gia hỏa.

Nhưng đột nhiên.

Cả người hắn ngẩn người.

Ngực phải phình lên.

Sau đó vỗ ngực trái.

Ngực trái không có đồ vật, khô quắt xẹp.

Không đúng, bên trái thật sự, bên phải là giả.

Lại không đúng, bên trái là giả, bên phải thật sự.

Trái thật phải giả, a...... Không đúng, đầu óc đau, sáng sớm phóng thật tốt, làm sao lại thế.

Phong Ba Lưu vội vàng đem ngực phải bí tịch lấy ra, trang bìa cũng là ngự trùng thuật, nhưng mà cùng đặt ở bên trái ngực thế nhưng là hai chuyện khác nhau a.

Khi thấy tờ thứ nhất nội dung lúc.

Cả người hắn đều mộng.

Oa một tiếng, kêu thảm.

Huynh đệ, trở về, cầm nhầm.