Chương 326: Ngươi nghịch tử này câm miệng cho ta.

Liên minh nguyên soái nhóm đã đem Lâm Phàm ghi ở trong lòng.

Lâm Vạn Dịch nhi tử.

Rất tốt, thật sự rất tốt.

Mục tiêu mới xuất hiện, chỉ cần đem hắn tóm lấy, liền có thể đối với Lâm Vạn Dịch tạo thành kiềm chế, thậm chí để cho hắn ngoan ngoãn thần phục.

Cắt, liên minh. Lâm Phàm liếc qua, rất là coi thường, những thứ này liên minh thực sự là cẩu không được, biết tình huống không ổn liền rút lui, thật đúng là một điểm dũng khí cũng không có.

Lúc này.

Lâm Phàm thân thể khẽ run lên, hắn cảm thấy sau lưng có tình thương của cha truyền lại mà đến.

Rời đi U Thành rất lâu, bây giờ trở về thật sự quá tưởng niệm.

Ngươi nghịch tử này, trở về làm gì? Lâm Vạn Dịch thần sắc nghiêm khắc, ngữ khí lộ vẻ rất phẫn nộ.

Cái này......

Cùng hắn nghĩ không giống nhau, lão cha không phải hẳn là nhìn thấy hắn trở về, quá mức kích động, lại hoặc là nhìn thấy hắn tu vi tăng lên tới cảnh giới cỡ này, hưng phấn bộ mặt biến hình.

Đáng tiếc.

Cùng trong đầu hiện lên hình ảnh rất không giống nhau.

Lão cha một tiếng ‘Nghịch Tử ’, liền đem hắn kéo về đến thực tế, hắn biết cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Cha, ta vừa mới trở về a. Lâm Phàm than thở, xoay người nhìn xem đã lâu không gặp lão cha, có lẽ là lâu dài chiến đấu áp lực, hắn cảm giác lão cha giống như so dĩ vãng muốn tiều tụy rất nhiều.

Lâm Vạn Dịch đạo: Ai bảo ngươi trở về? Ngươi trở về có thể làm gì, có ích lợi gì, lại có thể giúp đỡ được gì?

Một hơi liên tục 4 cái vấn đề, cái này khiến Lâm Phàm cảm giác cha mình có chút quá đáng.

Chắc chắn là chính ta trở về.

Trở về chắc chắn là Đả liên minh.

Đến nỗi đằng sau hai vấn đề cũng có chút lặp lại, tác dụng còn không rõ ràng dễ thấy đi, liên minh đều bị hắn đánh chạy.

Lâm Phàm nói: Cha, vừa mới ngươi cũng đều thấy được, hài nhi tác dụng vẫn là rất lớn.

Lời nói này tuyệt đối không có vấn đề, Lâm Phàm tác dụng vốn chính là rất lớn, bằng không cuộc chiến đấu này thật đúng là không biết sẽ giải quyết như thế nào.

Bất quá cái này cũng là hắn đánh bất ngờ, để cho liên minh nguyên soái không có chú ý tới, bằng không lấy nguyên soái thực lực, trực tiếp mở ra thứ nguyên, đem Lâm Phàm thế công toàn bộ hấp thu đi vào, cũng sẽ không xuất hiện tình huống mới vừa rồi.

Đáng tiếc.

Bây giờ cũng đã chậm.

Hừ. Lâm Vạn Dịch hừ một tiếng, trong lòng còn có hỏa: Ta nhường ngươi rời đi U Thành, chính là không muốn ngươi liên luỵ vào, ngươi bây giờ trở về, liên minh đem ngươi nhớ kỹ, ngươi về sau đừng nghĩ an ổn.

Lâm Phàm nói: Không an ổn liền không an ổn thôi, xảy ra chuyện như vậy, chỉ cần có chút huyết tính, cũng sẽ không tham sống sợ chết, các ngươi có thể tại biên phòng, vì cái gì ta liền không thể.

Ngươi hoàn...... Lâm Vạn Dịch bị Lâm Phàm làm cho tâm tính có chút nổ tung, vừa định quở mắng, Ngô lão mau tới phía trước khuyên giải lấy.

Lão gia, công tử trở về cũng đã trở về, bây giờ đuổi đi, nếu như trên nửa đường gặp phải liên minh cái kia như thế nào cho phải.

Lâm Phàm cười, len lén hướng về Ngô lão lộ ra nụ cười.

Quả nhiên vẫn là Ngô lão giúp mình nói chuyện.

Lâm Vạn Dịch lạnh nghiêm mặt, liền không có cho Lâm Phàm sắc mặt tốt nhìn: Đợi lát nữa lại đến thu thập ngươi.

Sau đó chỉ thấy lão cha đi phía trước xem xét, hỏi thăm tình huống thương vong, bởi vì Lâm Phàm đến, U Thành cường giả thương vong không phải quá lớn, nhưng vẫn là có rất nhiều người cùng liên minh liều chết quá mức kịch liệt, dẫn đến thương thế quá nặng.

Đây là một hồi ngạnh chiến. Lâm Phàm nhìn xem tình huống chung quanh, đã biết rõ U Thành đầu này biên phòng chỉ sợ là trong tất cả biên phòng muốn gặp phải liên minh thảm thiết nhất một cái.

Bất quá Lâm Phàm quay về, để cho không ít người kinh ngạc, bọn hắn có thể nói là nhìn xem Lâm Phàm lớn lên, bình thường bộ dáng gì trong lòng đều có đếm, chính là ngồi ăn rồi chờ chết, nhưng bây giờ tình huống, liền kinh hãi bọn hắn tròng mắt kém chút đều rơi ra ngoài.

Gặp quỷ.

Biến hóa này cũng quá lớn a.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được.

Công tử, đoạn này thời gian đến cùng đã trải qua cái gì? Ngô lão quan tâm hỏi, biến hóa quá lớn, cũng không phải công tử người này có thay đổi gì, mà là thực lực biến hóa quá lớn.

Lâm Phàm nói: Kinh nghiệm phong phú rất nhiều, không phải trong thời gian ngắn liền có thể giảng minh bạch.

Ngô lão nhìn xem công tử bộ dáng, đau lòng nói: Đoạn này thời gian, công tử ở bên ngoài chắc chắn là chịu không ít khổ.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Mình tại bên ngoài có chịu khổ sao?

Giống như cũng không ăn cái gì đắng, không đúng, ăn, hơn nữa còn ăn không ít, vẫn luôn bị người truy nã, tiếp đó còn kém chút bị người đánh chết.

Nếu không phải là vận khí hơi tốt, còn thật sự về không được.

Vẫn được. Lâm Phàm nói: Ta từ chỗ khác địa phương biết U Thành gặp phải tình huống, liền vội vàng trở về, lần này trở về ta liền không muốn đi, Ngô lão, ngươi cần phải giúp ta một chút, bằng không cha ta khẳng định muốn đuổi ta đi.

Ngô lão thở dài một tiếng: Công tử, kỳ thực lão nô cũng nghĩ để cho công tử rời đi, nơi này có chúng ta là được, nhưng mà công tử đều cùng lão nô mở miệng, lão nô còn có thể không đáp ứng sao?

Lão gia không muốn ngươi đợi ở chỗ này, không phải không chào đón công tử, mà là sợ công tử xảy ra chuyện gì, bất quá công tử trở về cũng tốt, lão nô cũng sẽ không sợ...... Ha ha.

Ngô lão không có nói rõ là chuyện gì, phảng phất cảm giác nói ra có chút không tốt lắm.

Hắn biết lão gia muốn làm nhất sự tình là cái gì, nếu như đến thời khắc mấu chốt, lão gia tuyệt đối sẽ liều lĩnh, dù là hy sinh tính mạng đều phải chém giết người nào đó.

Nhưng công tử trở về, liền có thể để cho lão gia tỉnh táo lại.

Có mất có được, có chỗ tốt, có tệ nạn.

Lâm Phàm gật đầu, biết rõ lão cha ý nghĩ, bất quá hắn đã quyết định, tại U Thành cùng liên minh cùng chết một đợt, đồng thời cấp tốc làm một ít điểm nộ khí, đem tu vi tăng lên.

Chỉ cần đem tu vi tăng lên tới đỉnh phong, liền có đầy đủ tư bản, cùng hết thảy địch nhân khiêu chiến.

Biên Phòng liên minh đại bản doanh.

Ở đây sớm đã bị Lâm Vạn Dịch công phá, U Thành người ít như vậy nguyên nhân, chính là phần lớn người cũng đã chuyển dời đến ở đây, tùy thời đều có thể cùng liên minh chiến đấu.

Lúc này, trong phòng.

Ngươi nghịch tử này, trở về làm gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nói: Trở về cùng liên minh chiến đấu.

Lâm Vạn Dịch cười, chính là nụ cười này giống như có chút xem thường người: Chiến đấu? Chỉ bằng ngươi? Ngươi nói ngươi có bao nhiêu năng lực a, liên minh nguyên soái ngươi đánh thắng được sao?

Cha, ngươi không quan tâm ta có đánh thắng hay không, ta trở về đều trở về, ngược lại ta là không đi, coi như ngươi đuổi ta đi, ta cũng phải đi cái khác biên phòng, đến nơi đó không có người bảo hộ ta, ta cũng liền xông về phía trước, chết thì đã chết thôi, ngược lại cũng không người thu lưu a. Lâm Phàm lời nói này thật giống như vô lại tựa như.

Trực tiếp chính là minh xác nói cho lão cha, ngươi không chứa chấp ta, ta liền đi chịu chết.

Nếu như không phải cơ thể của Lâm Vạn Dịch coi như cứng rắn, đều có thể bị Lâm Phàm tức giận sung huyết não.

Ngô lão đứng ở một bên, mở miệng nói: Lão gia, lão nô cho rằng hay là đem công tử lưu tại nơi này tốt hơn, một là có thể chiếu ứng lẫn nhau, hai là công tử thực lực cũng là không tệ, nếu để cho công tử tự mình đi cái khác biên phòng, sợ rằng sẽ phát sinh chúng ta đều không thể dự liệu sự tình.

Trương Thiên Sơn tên vương bát đản này, liền một chút sự tình làm không xong. Lâm Vạn Dịch tức giận trực tiếp đem lửa giận thiêu đốt đến Trương Đại Tiên trên thân.

Mà ở bên ngoài bố trí trận pháp Trương Đại Tiên, trong lòng có cảm ứng, mê mang ngẩng đầu, giống như có người ở nói xấu hắn, thực sự là chuyện kỳ quái.

Bất quá.

Lâm Vạn Dịch nghe xong Ngô lão lời nói, trong lòng biết rõ, có sự tình sợ là cũng chỉ có thể dạng này.

Lấy nghịch tử này tính khí, sự tình gì làm không được?

Ngươi tu vi này là chuyện gì xảy ra? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nghe lời này, lập tức có sức: Cha, cái này nói đến liền lời nói lớn, hài nhi thiên phú vốn là xem như đứng đầu, điểm này không cần hoài nghi. Rời đi U Thành đến võ đạo núi, ta liền bắt đầu cố gắng tu luyện, đã trải qua trọng trọng gặp trắc trở, bất quá ta cảm giác hài nhi vận khí cũng rất tốt.

Lần trước dọc theo đường, phát hiện đất mặt bỏ sót một bình thuốc, tiếp đó liền ăn, sau khi ăn xong, tu vi liền cọ cọ đi lên tăng vọt.

Còn có một lần hài nhi sự tình gì cũng không làm, trên trời rơi xuống một cái thương thế cực nặng lão giả, hắn nói mình không được, liền đem tu vi toàn bộ truyền cho ta.

Về sau lại có một lần, hài nhi đang tu luyện, đột nhiên, cảm giác tâm linh phảng phất chịu đến một loại nào đó dẫn dắt tựa như, trong chốc lát, thiên địa đại đạo hiện ra ở trước mặt hài nhi, hài nhi......

Lâm Phàm ngưu bức còn không có thổi xong, liền bị Lâm Vạn Dịch cắt đứt.

Đi, ngươi nghịch tử này câm miệng cho ta, nói cũng là đồ vật gì. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc cái này đầy miệng cũng là mê sảng nghịch tử.

Nếu như những lời này đều có thể tin tưởng mà nói, vậy hắn Lâm Vạn Dịch đầu óc, liền thật sự có bệnh.

Ngô lão cười yếu ớt.

Công tử nói những lời này, hắn kỳ thực cũng không có chút nào tin tưởng, nhưng ở sâu trong nội tâm vẫn có nói tiếng âm không ngừng nhắc nhở hắn.

Kỳ thực có thể lựa chọn tin tưởng.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Cha, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Là ngươi hỏi ta, ta đều nói, sao có thể trách ta.

Mặc dù cái này nói có không ít là hư cấu, nhưng vẫn là có thật sự.

Ngươi liền cho ta thật tốt đợi ở chỗ này, nếu là dám đi ra ngoài cho ta loạn gây chuyện, ta đánh gãy chân của ngươi. Lâm Vạn Dịch hừ một tiếng, chắp tay rời đi.

Công tử, ngài trước tiên thật tốt nghỉ ngơi. Ngô lão cười, nhìn thấy công tử trở về, trong lòng vui vẻ a, tuy nói lo nghĩ, nhưng việc đã đến nước này, giấu diếm cùng bức đi cũng đã là không thực tế sự tình, vậy chỉ có thể tiếp nhận thực tế.

Một gian khác trong phòng.

Tên tiểu tử khốn khiếp này. Lâm Vạn Dịch tức giận đặt mông ngồi ở trên ghế, sắc mặt lạnh lùng, nhưng rất nhanh, phảng phất là nghĩ đến cái gì, bị chọc phát cười: Đã vậy còn quá lợi hại.

Ngô lão cười nói: Lão gia, trong lòng ngài vẫn là rất vui vẻ a, dù sao công tử tu vi thế nhưng là không kém a, theo ta thấy cái này trẻ tuổi đồng lứa, liền không có người hơn được công tử.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Đó là tự nhiên, thế hệ trẻ tuổi, liền hắn một nửa năng lực cũng không có.

Cái này lời nói từ Lâm Vạn Dịch trong miệng nói ra được thời điểm, đó là tràn đầy cảm giác tự hào.

Ngô lão cảm giác lão gia chính là không nói thật, ở trước mặt công tử thời điểm, biểu hiện là nghiêm túc như vậy, hơn nữa còn không thèm để ý chút nào, nhưng công tử không tại, quay đầu lại thời điểm, đó chính là rất đắc ý.

Cho nên nói, công tử là rất ưu tú, có thể trong phủ thời điểm, công tử liền đã đang cố gắng tu luyện, đi ra ngoài một chuyến, lại đạt được cơ duyên, vậy cái này thực lực trực tiếp tăng lên, đã không thua tại một chút thế hệ trước cường giả. Ngô lão nói.

Lâm Vạn Dịch gật đầu: Ngô đệ, bây giờ nhìn hảo hắn nhiệm vụ quan trọng liền giao cho ngươi, liên minh người bên kia, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lão gia yên tâm, lão nô tuyệt đối sẽ không để cho công tử chịu đến bất kỳ tổn thương. Ngô lão kiên định nói.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền:. Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: