Chương 178: 8 quẻ chi tâm cháy hừng hực.

Phong Ba Lưu nói những thứ này, chính là hy vọng Tô Anh đừng ở không đi gây sự.

Tuy nói U Thành Lâm gia giống như không phải rất mạnh gia tộc, nhưng ngươi không chịu nổi Lâm Vạn Dịch ngưu bức a.

Làm việc mãng rất nhiều.

Biết được ngươi gián tiếp tính chất hại chết con của hắn, còn không tìm ngươi liều mạng, coi như ngươi Tô gia cao thủ tụ tập, cũng tuyệt đối không bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi.

Lâm Vạn Dịch, cái kia đàn ông phụ lòng...... Tô Anh mặt lạnh, vốn là không nên tồn tại lửa giận lại bắt đầu cháy rừng rực.

Ân? Cái gì đàn ông phụ lòng? Phong Ba Lưu hóa thành bát quái tiểu lang quân, thật giống như nghe được cái nào đó thiên đại bí mật tựa như.

Hắn có chút không có nghe biết rõ.

Chẳng lẽ là Tô Anh cùng Lâm Vạn Dịch ở giữa có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Nhưng không có khả năng.

Lâm Vạn Dịch đều đã cái kia số tuổi, Tô Anh còn trẻ như vậy, hai người này tuyệt đối sẽ không có gặp nhau.

Chắc chắn là sự tình khác.

Tô Anh không có nhiều lời.

Nàng tiểu cô trước đó cùng Lâm Vạn Dịch từng có một đoạn cảm tình, nhưng Lâm Vạn Dịch đem nàng tiểu cô vứt bỏ, dẫn đến nàng tiểu cô đến bây giờ còn là lẻ loi trơ trọi một người.

Tô Anh liếc mắt nhìn Phong Ba Lưu sau, liền hướng về phương xa đi đến.

Uy, Tô đại tiểu thư, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, đừng làm chuyện điên rồ. Phong Ba Lưu hô.

Lập tức.

Hắc ám trong rừng rậm truyền đến từng trận tiếng gầm.

Bị hù Phong Ba Lưu lập tức rút lui.

Hắn cũng không có thời gian rỗi cùng Âm Ma phân cao thấp, những vật này đều là điên rồ, bắt được người chính là không chết không thôi.

Bất quá hắn thật sự rất hiếu kì.

Tô Anh nói đàn ông phụ lòng đến cùng là gì tình huống.

Như là đã tiết lộ một điểm, chẳng bằng tiết lộ thêm một điểm, ngược lại ta là chắc chắn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Vũ Đạo Sơn.

Tiểu côn trùng, ngươi có phải hay không có thể nghe hiểu ta nói chuyện, ngươi nếu có thể nghe hiểu, liền hơi gật đầu. Lâm Phàm đem Cửu Đầu Trùng để lên bàn, Một người một trùng đối mặt nói chuyện phiếm.

Cửu Đầu Trùng 9 cái đầu nhìn chằm chằm Lâm Phàm, còn thật sự gật đầu.

Tiểu côn trùng nói cho ta biết, lấy ngươi bây giờ độc tính có thể hay không đem ta hạ độc chết? Lâm Phàm hỏi, hắn rất muốn biết Cửu Đầu Trùng cái này 9 cái đầu đến cùng có ích lợi gì.

Nếu là chín trùng giúp trọng bảo, chắc chắn không tầm thường.

Nhưng mấu chốt chính là hắn còn không biết Cửu Đầu Trùng độc tính đến cùng là dạng gì.

Nhìn thấy Phong Ba Lưu trúng độc không sau đó, hắn cái kia rảnh rỗi hốt hoảng nội tâm liền bắt đầu rục rịch.

Cửu Đầu Trùng lắc đầu.

Hắn không phải rất rõ ràng chủ nhân hỏi cái này vấn đề làm gì.

Tẩy điểm.

Đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Tới, trước tiên dùng một cái đầu cắn một chút. Lâm Phàm duỗi ra ngón tay phóng tới chín yêu diện phía trước, hắn rất muốn nhìn một chút đến cùng sẽ có cảm giác thế nào.

Lần thứ nhất, quá khẩn trương, hắn còn cố ý đi rửa tay, chính là sợ không sạch sẽ, dẫn phát nhiễm khuẩn.

Đương nhiên.

Hắn cũng cho Cửu Đầu Trùng súc miệng, để phòng hắn có miệng thối, nhưng ít ra bây giờ tới nói, Cửu Đầu Trùng vẫn là rất sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì hương vị.

Cắn.

Theo Lâm Phàm chỉ huy, Cửu Đầu Trùng cắn một cái xuống dưới.

Không có bất kỳ cái gì quá lớn cảm giác, cũng liền phảng phất ngón tay làn da bị rất nhỏ đồ vật cho cắn nát.

Rất nhanh.

Chín yêu buông lỏng ra miệng, cứ như vậy ngốc ngốc nhìn xem nhà mình chủ nhân.

Đây là đang hút nọc độc của ta sao?

Lâm Phàm nhìn xem ngón tay, phát hiện ngón tay làn da màu sắc dần dần phát sinh biến hóa, biến thành màu đỏ thẫm, mặc dù chỉ là một khối nhỏ, nhưng có thể minh xác có loại cảm giác này.

Tư tư!

Đầu ngón tay huyết dịch sôi trào, giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Hỏa độc?

Loại này độc tính rất yếu ớt, có lẽ là Cửu Đầu Trùng rất nhỏ yếu, lại hoặc là không có rót vào quá nhiều nọc độc, cho nên không có cảm giác khó chịu.

Loại này có thể dùng nội lực liền có thể bức ra bên ngoài cơ thể.

Bất quá hắn nếm thử vận chuyển 《 Ngự Trùng Thuật 》 màu xám nội lực, rất nhanh, màu xám nội lực trong nháy mắt đem cái này độc tính thôn phệ hết, một điểm cặn bã đều không thừa.

Sau đó lại để cho chín yêu dùng cái khác đầu cắn ngón tay.

Độc tính cũng không giống nhau, mỗi một cái đầu đều đại biểu cho một loại độc tính.

Huyết dịch ngưng kết.

Thần kinh tê liệt.

Ảo giác độc tính.

Làn da dựa vào sương lạnh.

Chờ đã.

Chín loại đặc thù độc tính, đều tại chứng minh Cửu Đầu Trùng không tầm thường, đến tương lai thật sự đem Cửu Đầu Trùng bồi dưỡng lên, vậy coi như thật sự để cho người ta sảng khoái rất nhiều.

Cho Cửu Đầu Trùng cho ăn một ngụm 《 Ngự Trùng Thuật 》 nội lực sau, phất phất tay để cho hắn trở lại chính mình cống rãnh bên trong ngủ đi.

Vũ Đạo Sơn, trong đêm tối.

Viên Thiên Sở đứng tại Lương Dung Tề ngoài phòng, vỗ nhẹ môn, đứng ở cửa hỏi Có ngủ hay không?

Lương Dung Tề vốn là không ngủ, nghe được tiếng đập cửa vừa định đi mở cửa, nhưng về sau nghe được thanh âm chủ nhân lúc, lại là cả kinh, lập tức trốn đến trên giường làm bộ đang ngủ say.

Mẹ nó.

Gia hỏa này đêm hôm khuya khoắt tới tìm ta làm gì.

Không nghĩ rõ ràng.

Cho nên hắn quả quyết không mở cửa, chính là muốn cùng Viên Thiên Sở giữ một khoảng cách.

Hắn thật sự cảm giác Viên Thiên Sở đầu óc có vấn đề, hơn nữa bệnh còn rất nghiêm trọng, suy nghĩ kỹ một chút loại tình huống này lúc từ lúc nào bắt đầu?

Lúc u thành, hắn thật không có cảm giác Viên Thiên Sở có vấn đề gì, thẳng đến rời đi U Thành đến Giang Thành sau, hắn dần dần phát hiện Viên Thiên Sở đầu óc có vấn đề.

Loại kia tư duy căn bản cũng không phải là người bình thường có khả năng có.

Trốn ở trong chăn rất lâu, hắn vểnh tai lặng lẽ nghe bên ngoài động tĩnh, giống như không có âm thanh, người cũng đã rời đi.

Hô! Thật sự thật đáng sợ. Lương Dung Tề cảm thán, hắn bây giờ thấy Viên Thiên Sở cũng cảm giác tâm lạnh lạnh.

Ngoài cửa.

Viên Thiên Sở biết Lương Dung Tề không có ngủ, làm như vậy chính là tránh không gặp.

Đối với cái này, hắn biểu thị thật đáng tiếc, có thể hiểu hắn người thật sự là quá ít.

Nguyên bản Viên Thiên Sở là không muốn cùng bất luận kẻ nào nói, nhưng chẳng biết tại sao hắn cảm giác không đem chuyện này nói ra toàn thân khó chịu.

Lúc ban ngày có người tìm được Vũ Đạo Sơn.

Hắn kỳ thực vẫn luôn đang nhìn trộm, phát hiện sự tình dần dần biến phức tạp.

Bất quá thật đúng là đừng nói nữ nhân kia thực sự là xinh đẹp, hắn đời này liền không có gặp qua đẹp như thế, bất quá lại cùng chín trùng giúp có liên quan, tới Vũ Đạo Sơn chính là muốn cầm đi chín cái đầu quái trùng.

Hắn lúc đó liền suy nghĩ.

Không phải liền là chín cái đầu côn trùng đi, hà tất giữ ở bên người tăng thêm phiền phức.

Về sau hắn tỉ mỉ nghĩ lại.

Lại phát hiện trong này chỉ sợ có vấn đề lớn.

Lâm Phàm không đem Cửu Đầu Trùng giao cho đối phương, có lẽ chính là muốn dụ tới sau này sự tình, từ đó làm cho Vũ Đạo Sơn căn chín trùng giúp phát sinh xung đột chính diện, cái kia tạo thành ảnh hưởng nhưng là kinh khủng.

Viên Thiên Sở trong lòng còn có một số chi tiết không muốn biết rõ.

Cảm giác sự tình xa xa không có đơn giản như vậy.

Hắn liền nghĩ tìm Lương Dung Tề trò chuyện vài câu, lại không nghĩ rằng tránh không gặp, đến tương lai thật sự xảy ra chuyện lúc, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, đó là ngươi chính mình không trân quý.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm tại Vũ Đạo Sơn tùy ý rục rịch.

Hắn đang suy nghĩ một việc.

Chuyện này cùng Phong Ba Lưu có chút quan hệ, bởi vì hắn nói một câu nói có chút làm bị thương Lâm Phàm lòng tự trọng.

Ta vậy mà không phải cô nương kia đối thủ?

Người khác có thể nhịn, hắn có thể nhịn chịu không nổi.

Nếu như không muốn nhẫn, vậy thì phải nghĩ biện pháp kiếm chút điểm nộ khí, đem tu vi võ đạo tăng lên.

Hiện tại có thể mang đến cho hắn đại lượng điểm nộ khí, cái kia chỉ có Âm Ma.

Âm Ma sinh hoạt tại Giang Thành phụ cận.

Bình thường cũng không có việc gì thời điểm, phải sinh động.

Tô Anh xuất hiện tại Giang Thành, để cho rất nhiều Giang Thành phú thương đều biết trong thành tới một hồi mỹ lệ đến mức tận cùng nữ tử, có chút phú thương trong lòng có ý tưởng.

Bọn hắn mặc dù tam thê tứ thiếp, nhưng cũng không chê nữ nhân bên cạnh nhiều.

Tự nhiên có người chủ động đi tặng quà.

Muốn bắt được lòng của phụ nữ, vậy thì phải bỏ xuống được vốn gốc.

Bất quá thật đáng tiếc, những cái kia vốn gốc có đi không về.

Đương nhiên cũng có chủ động phú thương, trực tiếp đi tìm mỹ nữ, nhưng kết quả liền có chút thảm rồi, trực tiếp bị một cước đá ra trên đường phố, kinh hãi rất nhiều người cũng không dám gây đối phương.

Những thứ này dung tục gia hỏa. Tô Anh tâm tình cũng không tốt, nhất là biết cái kia nhận được chín yêu người là Lâm Vạn Dịch nhi giờ Tý, trong lòng lửa giận liền khó mà dập tắt.

Nàng đứng tại khách sạn trước cửa sổ của căn phòng, nhìn xem Giang Thành ngoại cảnh.

Đột nhiên.

Nàng nhìn thấy trong đường phố xuất hiện một cái khuôn mặt quen thuộc, thế nhưng quen thuộc người trong nháy mắt tiêu thất.

Là hắn......

Tô Anh nhận ra người nọ là ai, cũng là chín trùng giúp người, xem ra nàng đi ra, trong bang hội có người đối với nàng không yên lòng, thời thời khắc khắc đều đang tìm người theo dõi.

Khi lại một lần nữa nhìn, lại phát hiện người kia đã không có tin tức biến mất.

Biết ta phát hiện hắn, liền trốn sao?

Tô Anh nhíu mày, luôn cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy.

Vừa mới người kia giống như là cố ý để cho nàng phát hiện tựa như.

Đến cùng tại lộ ra tin tức gì.

Trần Dục là một cái tại chín trùng trong bang, nhiều lần âm thầm ra hiệu ưa thích mình nam nhân, bất quá nàng cũng không thích dạng này người.

Nếu như nói chín trùng giúp có ai sẽ không hại nàng.

Vậy cái này Trần Dục xem như một cái.

Lấy tình huống bình thường tới nói, chín trùng giúp người nếu như theo dõi người nào đó là tuyệt đối sẽ không để cho đối phương phát hiện.

Nhưng bây giờ Trần Dục bị nàng phát hiện.

Đó chỉ có thể nói một cái nguyên nhân.

Kỳ thực còn có người, mà hắn cố ý bị chính mình phát hiện, là muốn hướng chính mình truyền lại một loại nào đó tín hiệu.

Tô Anh rời đi cửa sổ, cũng không lâu lắm, lại trong nháy mắt đứng ở cửa sổ phía trước, nhìn về phía phương xa phát hiện Trần Dục địa phương.

Thật đáng tiếc.

Không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Ban đêm.

Giang Thành bên ngoài tường rào.

Mấy thân ảnh lén lén lút lút đứng tại tường thành xó xỉnh bên cạnh.

Một người trong đó thình lình lại là Trần Dục.

Không nghĩ tới đi theo đến Giang Thành, cái này Giang Thành chung quanh lại có Âm Ma. Mở miệng nói chuyện nam tử là chín trùng giúp một vị đường chủ, trên mặt của hắn có mấy đạo vết sẹo, vết sẹo giống như con rết tựa như, dữ tợn kinh khủng.

Bang chủ căn bản không tin tưởng Tô Anh.

Cho nên phái bọn hắn đến đây.

Hơn nữa quả nhiên cùng bang chủ nói giống nhau như đúc, Tô Anh có vấn đề.

Tô Anh lên núi bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Về sau cùng trên núi kia người gặp mặt, bọn hắn cũng nhìn thấy, quả nhiên là có vấn đề nữ nhân.

Trần Dục, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi qua đây. Nam tử nói.

Chung quanh những người kia mặc không ra, cũng không bất kỳ khác thường gì.

Trần Dục đi tới trước mặt nam tử, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại đột nhiên mở to hai mắt, trong cổ họng cốt cốt bốc lên máu tươi, không dám tin nhìn đối phương.

Ngươi......

Nam tử cười lạnh nói Ban ngày cố ý bạo lộ ra, chính là muốn cho ngươi Tô Anh biết rõ chúng ta đang theo dõi đúng không? Nhưng ngươi còn quá non nớt, cũng đừng quên đi, chúng ta nhiều người như vậy, còn có thể không phát hiện được vấn đề của ngươi?

Tiếng nói vừa ra.

Hắn rút ra ngón tay, số lớn máu tươi chảy xuôi xuống, sau đó ngã trên mặt đất, một điểm khí tức cũng không có.

Có thể làm cho Âm Ma không tiến tới nuốt thành thị, ngoại trừ cường giả tọa trấn, còn có khác nguyên nhân.

Hắn tìm kiếm lấy.

Rất nhanh liền tìm được lý do, trong bóng đêm, tường vây góc tường dưới có ảm đạm hồng quang lấp lóe, nếu như không chú ý, căn bản là không có cách quan sát được.