Chương 162: Cái này ghét bỏ ánh mắt làm sao tới.

Vài ngày sau.

Trong hậu viện.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, mỗi ngày thời gian ngoại trừ có việc làm việc, thời gian còn lại cũng là phơi nắng Thái Dương, hóng gió một chút, nhàn nhã và không bị ràng buộc.

Không có quá lớn rộng lớn hi vọng, cũng không quá lớn mục tiêu.

Chiếm đất làm vua, nắm giữ một cái khổng lồ hậu hoa viên, dưỡng một con chó chính là tươi đẹp nhất sinh hoạt.

Đó là vô số người hâm mộ đều hâm mộ không tới thời gian.

Cửu Đầu Trùng nằm ở Lâm Phàm trong ngực, Lâm Phàm đưa tay nhẹ nhàng sờ lấy Cửu Đầu Trùng đầu, 9 cái đầu rất quy luật, ngươi bị sờ qua, kế tiếp liền đến phiên ta bị sờ soạng.

Một cái tiếp theo một cái tới, ai cũng không cho phép cướp.

Cẩu tử có chút khó mà tiếp thu công tử thẩm mỹ quan.

Cái này côn trùng dài quá xấu, công tử lại không có để ý chút nào, còn rất ôn nhu sờ lấy, nếu là người khác chỉ sợ cũng phải bị hù chết.

Công tử, ngài nghĩ gì thế? Cẩu tử gặp công tử xuất thần thời gian có hơi lâu, hiếu kỳ hỏi.

Nhớ nhà a.

Lâm Phàm nhìn xem mênh mông vô bờ phương xa, suy nghĩ ngàn vạn, tình cờ tưởng niệm, có thể tại trong lúc vô hình, cho tự thân tăng thêm một loại u buồn nam hài khí chất.

Sau đó cúi đầu giận xoa Cửu Đầu Trùng đầu chó, xoa vẫn là rất thoải mái.

Đi một bên chơi.

Hắn đem Cửu Đầu Trùng ném trên mặt đất, để cho chính hắn chơi đùa đi, lúc không có chuyện gì làm sẽ tẩy điểm cho Cửu Đầu Trùng uy điểm màu xám nội lực, trợ giúp trưởng thành.

Xem cái này Cửu Đầu Trùng chơi vui vẻ bao nhiêu, 9 cái đầu cướp một cái cầu chơi.

Ngược lại cũng không giống đoạn thời gian trước như vậy, đánh bụi đất tung bay, ngược lại phảng phất nói điều kiện xong, một cái đầu chơi đùa một lần.

Lâm Phàm nhìn xem Cửu Đầu Trùng, rất muốn biết cái này côn trùng đến cùng có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, ít nhất bây giờ, hắn không có phát hiện cái này côn trùng có bất kỳ một màn kinh người.

Ngược lại cảm giác cái này là cho võ đạo núi tìm tới một cái thùng cơm.

Ngày kế tiếp.

Giang Thành nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Phong Ba Lưu từ thành đô đi tới Giang Thành.

Cũng không phải Giang Thành phong cảnh tươi đẹp, hoặc nơi này mỹ nhân là như thế nào xuất sắc, mà là hắn từ đường giây bí mật, biết được chín trùng giúp ở đây bị thiệt lớn.

Dương Phỉ phản bội chín trùng giúp đánh cắp trọng bảo.

Phái tới một đợt người chết tại Giang Thành, không phải Dương Phỉ giết chết, thậm chí liền Dương Phỉ đều tựa như mất tích.

Phong Ba Lưu cảm giác cảm giác chuyện này không đơn giản, cố ý đến đây xem.

Nội thành.

Phong Ba Lưu dắt ngựa bốn phía nhìn xem.

Hai bên mũi thở nhỏ nhẹ chấn động, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được người này hai bên mũi thở vậy mà lại lấy một loại quy luật tại chấn động.

Mặc dù thời gian đi qua rất lâu.

Trong đường phố mùi người bình thường căn bản nghe thấy không được.

Nhưng Phong Ba Lưu lại nghe ra một tia không giống nhau, không dùng người mang, liền dắt ngựa từ từ đi tới trước đây lúc chuyện xảy ra con phố kia.

Hắn đứng tại đường đi nơi đó không nhúc nhích, dân chúng từ bên cạnh hắn đi ngang qua, cũng không gây nên chú ý của hắn.

Ở hai mắt của hắn bên trong, rơi xuống lấy bụi bậm mặt đất, xuất hiện không giống nhau màu sắc, nhìn lại một chút chung quanh, trong đầu xuất hiện cảnh tượng lúc đó.

Là ai tu luyện 《 Ngự Trùng Thuật 》?

Cũng không lâu lắm.

Phong Ba Lưu đã biết hết thảy, người động thủ sẽ 《 Ngự Trùng Thuật 》, hơn nữa cảnh giới cao đáng sợ, đến cùng là Trùng cốc vị kia lão bất tử động thủ?

Tại sao muốn động thủ?

Trong óc của hắn hiện lên rất nhiều bí ẩn, những thứ này bí ẩn để cho hắn rất nghi hoặc, thậm chí ngay cả bí ẩn manh mối cũng không tìm tới.

Hắn bây giờ gánh vác lấy thí sư tên tuổi, nhưng thật đúng là đừng nói, trùng trong cốc người bình thường căn bản cũng không dám đối với hắn động thủ.

Coi như gặp, cũng biết làm như không thấy.

Trừ phi muốn bị đánh.

Cũng không nhìn một chút hắn Phong Ba Lưu là người nào, người bình thường dám đối với hắn động thủ sao?

Đột nhiên.

Có một cái tính cám dỗ thanh âm rất lớn truyền đến trong tai.

Đi qua đường đừng bỏ lỡ, đi vào chơi hai thanh, thua không đau lòng, thắng cười ha hả, thành tín sòng bạc, lấy nhạc làm chủ, vị đại gia này đi vào chơi hai tay? Sòng bạc cửa ra vào có người ở hét lớn, sau đó còn hỏi thăm đậu ở chỗ đó Phong Ba Lưu.

Phong Ba Lưu tay hơi ngứa chút.

Hắn là tới điều tra chín trùng cái sự kiện, cũng không phải tới đánh bạc, nhưng chẳng biết tại sao, cái này sòng bạc quá có tính cám dỗ, vậy mà để cho hắn không động được chân.

Tính toán, chơi hai tay, ngược lại cũng không quan hệ.

Trên người có điểm tiền dư Phong Ba Lưu, rất ưa thích dựa vào đánh bạc phát tài, cái loại cảm giác này sảng khoái rất nhiều.

Cho lão tử đem ngựa này nhìn kỹ, đợi lát nữa đi ra cho ngươi tiền thưởng. Phong Ba Lưu chụp lấy bả vai của đối phương nói.

Yên tâm, vị này, ngài thỏa thích đi chơi, ngựa này liền giao cho ta a. Sòng bạc nhân viên theo thói quen xem cái này tuấn mã, cũng không tệ, giá trị ít tiền, đợi lát nữa sòng bạc lại muốn nhiều một thớt tuấn mã.

Cũng không lâu lắm.

Phanh!

Một thân ảnh trực tiếp từ sòng bạc bên trong bay ra.

Ngươi cái tên này không có tiền cũng đừng đánh cược, gây sự nữa, đánh chết ngươi, ngựa này là của ngươi chứ, khi hoàn lại tiền nợ đánh bạc, lập tức cút cho ta. Sòng bạc bên trong mấy vị tay chân hướng về phía Phong Ba Lưu chính là một trận giận mắng.

Mẹ nó.

Phong Ba Lưu trong lòng tức giận vô cùng.

Đã nói lấy nhạc làm chủ, sao có thể quá đáng như vậy.

Hắn đều nghĩ một cái tát đem bọn gia hỏa này chụp chết, nhưng suy nghĩ một chút coi như xong, có chơi có chịu, lão tử nhận, chờ ta kiếm được tiền, lại đến đại sát tứ phương, giết các ngươi không chừa mảnh giáp.

Phong Ba Lưu đứng dậy, đem bụi bặm trên người vuốt ve.

Hắn xem như phát hiện.

Bất kỳ chỗ nào sòng bạc đều quá không thân mật.

Không có tiền cũng liền không có tâm tư cược.

Yên tâm đi điều tra chín trùng cái sự kiện.

Võ đạo núi.

Mùi là từ ở đây tản mát ra, chẳng lẽ Trùng cốc người ở trên đây? Phong Ba Lưu ngẩng đầu nhìn ngọn núi này, cảm giác có chút rất không có khả năng.

Trùng cốc não người có bệnh, mới có thể ở đây ẩn núp.

Ngược lại hắn bây giờ đầu óc hỗn loạn rất nhiều, hoàn toàn không có một chút mạch suy nghĩ.

Ngược lại là một chỗ không tệ đất thanh tu. Phong Ba Lưu hướng về trên núi đi đến, theo không ngừng tới gần, hai bên mũi thở chấn động càng lúc càng nhanh, Khí tức càng ngày càng dày đặc.

Còn chưa tới trên núi.

Liền phát hiện trên núi có một đám người cầm thuổng sắt, chùy chờ công cụ hướng về hắn đi tới.

Ân? Phong Ba Lưu cảnh giác.

Ta đều không tới trên núi, ngươi liền cảm ứng được, đến cùng là vị nào lão bất tử tới.

Dân chúng liếc mắt nhìn Phong Ba Lưu sau, cũng không để ý, giữa hai bên trò chuyện với nhau, vui sướng xuống núi, những ngày này tại võ đạo trên núi vụ công việc, tiền công không thiếu, chỉnh bọn họ đều là cười ha hả.

Nguyên lai là ta suy nghĩ nhiều quá. Phong Ba Lưu thở phào, còn tưởng rằng sẽ có một hồi đại chiến, thì ra chỉ là dân chúng tầm thường mà thôi.

Cũng không lâu lắm.

Khi Phong Ba Lưu đi tới trên núi, Chu Trung Mậu xuất hiện ở trước mặt hắn, Ngươi là ai a?

Nói chuyện có chút ngay thẳng, ngữ khí hơi có chút xông, mặt không thay đổi hỏi thăm nhân gia là ai, cũng là có chút bá đạo.

Ngươi là cái kia.

Phong Ba Lưu nhìn thấy Chu Trung Mậu lúc, ngược lại là cả kinh, nhìn rất quen mắt, tuyệt đối ở nơi nào nhìn qua, sau đó nghĩ đến Ngươi là ta tại U Thành thấy qua người kia, Lâm gia công tử biểu đệ.

Hắn trước tiên nghĩ tới.

Cũng không phải bởi vì Chu Trung Mậu dài quá soái khí, để cho người qua mắt khó quên, mà là bởi vì quá chất phác, cái kia ngốc ngốc bộ dáng rất khó gặp phải thứ hai cái.

Huống hồ ngày đó đối với Phong Ba Lưu tới nói, kém chút xảy ra sự tình.

Hắn vậy mà đem thật sự công pháp bán cho đối phương, đó nhất định chính là gặp quỷ.

Ngươi là ai a? Chu Trung Mậu hỏi.

Ngươi không nhớ rõ ta? Phong Ba Lưu hỏi, có chút khổ sở, ta đều nhớ kỹ ngươi, ngươi vậy mà không nhớ được ta, này làm sao cảm giác tựa như là con người của ta không có trọng yếu chút nào tựa như.

Chu Trung Mậu lắc đầu, Ngươi là ai a.

Nhưng vào lúc này, Phong Ba Lưu nhìn thấy phương xa, có một cái giống như cẩu lớn nhỏ đồ vật thoáng một cái đã qua, hắn nhìn rất nhiều cẩn thận, cái kia thật giống như là.

Chín yêu.

Phong Ba Lưu kinh hô một tiếng, trong nháy mắt hướng về phía trước đánh tới, quả nhiên ở đây, thế nhưng là không nên a, đối phương tại sao có thể có thứ này.

Tự tìm cái chết.

Chu Trung Mậu thấy đối phương mạnh mẽ xông tới lập tức giận dữ, giơ quả đấm lên liền hướng về đối phương chùy đi, không có nhường ngươi đi vào, ngươi vậy mà mạnh mẽ xông tới, đáng đời bị đập chết.

Phong Ba Lưu đưa tay, lấy chưởng đối quyền, đem Chu Trung Mậu đánh lui, sau đó hướng về phía trước đuổi theo.

Chu Trung Mậu chân sau mấy bước, vẻ mặt nghiêm túc, đây là cao thủ, không được, nhất thiết phải đuổi kịp, biểu ca còn tại bên trong.

Bây giờ, Phong Ba Lưu là càng ngày càng mơ hồ, chín yêu là bị Dương Phỉ cướp đi, chín trùng giúp người truy sát, sau đó lại phái người truy sát, hắn tại đường đi nơi đó ngửi được hương vị là 《 Ngự Trùng Thuật 》 mùi, tưởng rằng Trùng cốc người, hay là chín trùng trong bang bộ người cướp đi.

Lại không nghĩ rằng không phải.

Vậy cái này đến cùng gì tình huống?

Khi truy tung đến hậu viện lúc, hắn nhìn thấy một người đàn ông trong ngực ôm chính là chín yêu.

Lâm công tử. Phong Ba Lưu nhận ra nằm ở nơi đó người, lại là U Thành Lâm gia công tử.

Ta thiên.

Gì tình huống.

Lâm gia công tử làm sao sẽ tới Giang Thành, cái này có chút không thể nào nói nổi.

Ngươi là?

Lâm Phàm nhìn xem người tới, trầm tư phút chốc, đột nhiên nghĩ đến là ai, A, ngươi là cái kia. Ai đó tới.

Phong Ba Lưu mừng thầm, cuối cùng có người biết hắn là ai.

Nhưng ngay sau đó, hắn cũng cảm giác không thích hợp.

Ta thiên.

Không nghĩ tới thật đúng là không có người nhớ kỹ hắn.

Không có cách nào, chỉ có thể tự giới thiệu, tỉnh lại đối phương hồi ức.

Lâm công tử, chúng ta tại U Thành gặp qua, ngươi còn dựa dẫm vào ta mua qua một bản bí tịch đâu, ta gọi Phong Ba Lưu, ngươi đã quên? Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, trong đầu những cái kia bị che đậy thân ảnh từng cái hiện lên.

Nhớ kỹ, nhớ kỹ, ngươi chính là tốt lắm đánh cược con bạc, bị người từ sòng bạc bên trong ném ra Phong Ba Lưu. Lâm Phàm nhớ tới người kia là ai, nguyên lai là tại U Thành gặp qua, chính mình 《 Ngự Trùng Thuật 》 cũng là đối phương cho.

Mặc dù trong lúc này hơi có như vậy điểm hiểu lầm, nhưng đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là đối phương thật sự cho một bản thật sự.

Còn có, hình tượng của ta ở trong lòng ngươi liền cái này?

Nhưng vào lúc này, Chu Trung Mậu sát tiến tới, không nói hai lời liền muốn động thủ.

Dừng tay, biểu đệ. Lâm Phàm nói.



Phong Ba Lưu nhìn xem Chu Trung Mậu, cười nói Tiểu bằng hữu, đừng quá xúc động, tổn thương thân thể.

Lâm Phàm chẹp chẹp lấy miệng, Như thế nào cùng ta biểu đệ nói chuyện, khách khí một chút, nói đi, ngươi tới đây làm gì?

Gia hỏa này đối với ta biểu đệ có chút không quá tôn trọng.

Phong Ba Lưu trong lòng hắn cho điểm trong nháy mắt giảm xuống.

Điểm nộ khí +11.

Mẹ nó.

Tiểu tử này lại còn hỏi hắn là tới làm cái gì, ta đều còn không có hỏi ngươi, ngươi đến cùng làm cái gì sự tình gì.

Chờ đã.

Ánh mắt của tiểu tử này là có ý gì.

Cái này ghét bỏ ánh mắt là thế nào tới.