Chương 586: Cái này 1 phiến tuyệt vọng thế giới.

Tứ đại minh đỉnh phong cường giả đã sớm mộng thần.

Thừa dịp quái vật đem mục tiêu đặt ở trên Hoàng Yêu thân, bọn hắn vội vàng hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Chúng ta bị hố.

Bọn hắn tức giận gầm thét, thế này sao lại là đột phá đạo cảnh bát trọng mấu chốt, mà là thả ra quái vật.

Mà tại cấm Hải Hải Nhãn chỗ sâu nhất ngoài thông đạo, cũng không phải bọn hắn tưởng tượng quái vật thế giới, mà là một phương cũng không ít ở hiện tại bên này một cái thế giới khác.

Chỉ là thế giới rất quái dị.

Bầu trời treo ba cái mặt trăng, mà vầng trăng này đỏ bừng, tục xưng huyết nguyệt.

Lại có một cái Huyết Thực Giới bị mở ra. Một đám người mặc kỳ dị khôi giáp người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ở đó đỏ bừng trong bầu trời, đã nứt ra một cái khe, thậm chí bọn hắn có thể cảm nhận được có kinh khủng quái thần, đang lôi xé khe hở, muốn chui qua lại, buông xuống đến phương kia Huyết Thực Giới.

Bọn hắn nguyên bản thế giới cũng không phải dạng này, bầu trời cũng không có 3 cái huyết nguyệt, nhưng bỗng dưng một ngày, có thông đạo mở ra, thế giới hết thảy đều thay đổi, xuất hiện rất nhiều cường hãn đến làm cho người e ngại quái vật.

Nguyên lai tưởng rằng là dị thứ nguyên xâm lấn.

Nhưng đi qua mấy chục năm chống lại, bọn hắn mới biết được đây không phải dị thứ nguyên xâm lấn, mà là bọn hắn vốn là những thứ này Tà Thần bồi dưỡng Huyết Thực, sau khi vỗ béo, những thứ này Tà Thần chuẩn bị thu hoạch Huyết Thực, thức ăn ngon một trận.

Chỉ là mặc kệ mặc kệ ở nơi nào.

Đều sẽ có lấy bất khuất người, bọn hắn chống lại, chống cự.

Bây giờ lại có Huyết Thực Giới mở ra, bọn hắn cho là nên cùng đối phương hợp tác, chung cùng đối kháng những thứ này kinh khủng Tà Thần.

U Thành.

Thuần Hương các.

Đang cùng Viên Thiên Sở, Lương Dung Tề trò chuyện Lâm Phàm, đột nhiên nhíu mày đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía cực hạn phương xa.

Chưởng môn thế nào? Viên Thiên Sở hỏi, chưởng môn thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, hiển nhiên là xảy ra chuyện rồi.

Lâm Phàm nói: Không có gì, bất quá cảm giác giống như xảy ra sự tình gì.

Ngay tại vừa rồi một khắc này, hắn đích xác cảm nhận được phương xa truyền tới một cỗ khí tức kinh người, nhưng trong nháy mắt tiêu thất, cái này khiến Lâm Phàm hơi nghi hoặc một chút, cẩn thận cảm ngộ, cũng không phải khí tức hắn quen thuộc.

Tính toán.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Có sự tình hay là trước đừng quản, thật vất vả quay về đến cuộc sống yên tĩnh, thời gian này vẫn còn chưa qua đủ, liền mặc kệ nhiều như vậy, đến nỗi đến cùng là cái gì, chỉ có chờ đối phương chính mình xuất hiện một khắc này, cũng đã biết.

Viên Thiên Sở không có tiếp tục truy vấn, lấy thực lực của bọn hắn coi như biết phát sinh cái gì cũng không giúp được một tay.

Chưởng môn, ngươi cùng chưởng môn phu nhân muốn lúc nào hài tử? Nếu như chưởng môn phương diện kia có vấn đề, tương lai ta sinh hạ hài tử, có thể để chưởng môn tùy tiện chọn một, nhận làm con thừa tự đi qua.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Chính ngươi giữ đi, ta mới lười nhác cho ngươi dưỡng hài tử.

Các ngươi từ từ ăn, ta đi trước.

Nắm lên trên bàn củ lạc, chậm rãi xuống lầu.

Lão cha không có giống trước kia thúc giục, cũng không phải lão cha không muốn cháu trai, mà là nhìn cho Vĩnh Lạc như thế lớn áp lực, hắn cảm giác như vậy không tốt, Cho nên mỗi khi có người hỏi tại sao còn không cháu trai, Lâm Vạn Dịch lúc nào cũng vui vẻ mắng, muốn gì cháu trai, bây giờ thời gian không tốt sao?

Lâm Phủ.

Phàm nhi, vừa mới phát hiện cỗ khí tức kia sao? khi Lâm Phàm vừa bước vào gia môn, Lâm Vạn Dịch liền đuổi theo hỏi, đạo kia khí tức để cho hắn kinh hãi.

Lâm Phàm gật đầu, Cha, phát hiện, cũng không phải tứ đại minh tông chủ khí tức, không biết là đồ vật gì, bất quá cùng chúng ta quan hệ không lớn, nếu như là đồ hư hỏng, hắn chung quy chỉ cần đi ra ngoài.

Lâm Vạn Dịch lo lắng nói: Vi phụ sợ chính là tứ đại minh những tông chủ kia, còn chưa hề tuyệt vọng, làm ra đồ vật gì tới.

Những cái kia chạy trốn tứ đại minh tông chủ, không có ai biết bọn hắn đi nơi nào, nửa năm này liền sẽ chưa từng xuất hiện, thật giống như trống không tan biến mất tựa như.

Hừ, nếu như là bọn hắn làm ra, vậy bọn hắn cách cái chết cũng không xa. Lâm Phàm tức giận nói, chỉ cần có người dám can đảm phá hư hắn an nhàn sinh hoạt, hắn liền muốn đem đối phương đánh nổ.

Vạn sự cẩn thận, để phòng xảy ra chuyện. Lâm Vạn Dịch nói: Vi phụ sẽ cho người ra ngoài tìm hiểu một chút tình huống, hy vọng sẽ không xảy ra vấn đề.

Lúc này.

Vĩnh Lạc chậm rãi từ phương xa đi tới, nửa năm trôi qua, khi xưa tiểu thiếu nữ cũng biến thành bà chủ gia đình, khí chất phương diện có chút biến hóa, ân, dáng người kỳ thực là tốt hơn.

Lâm Phàm tiến lên ôm bờ eo của nàng, Cha, ta bồi Vĩnh Lạc đi dạo hoa viên.

Thành hôn nửa năm này, đối với Lâm Phàm tới nói, nhân sinh lại lớn lên không thiếu, có gia đình quan niệm, mặc dù vẫn như cũ rất da, nhưng nội tâm đã thành thục rất nhiều.

Trong hoa viên.

Vĩnh Lạc rúc vào Lâm Phàm trong ngực, tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Mặc dù hai người gặp qua một lần, cũng không lâu lắm liền thành hồn, nhưng nàng tin tưởng mình ánh mắt, nhất định sẽ rất hạnh phúc, kết quả cuối cùng cùng với nàng nghĩ một dạng.

Mặc kệ là ban ngày hoặc ban đêm, nàng cũng rất hạnh phúc.

Vĩnh Lạc, ngươi có tâm sự? Lâm Phàm nhẹ giọng hỏi.

Vĩnh Lạc chậm rãi nói: Phu quân, gần đây ta lúc nào cũng gặp ác mộng, luôn cảm giác tương lai có một ngày, chúng ta sẽ tách ra.

Lâm Phàm cười, nâng lên Vĩnh Lạc cái cằm, Tại sao có thể có loại ý nghĩ này, loại tình huống này mãi mãi cũng không có khả năng phát sinh.

Khỏi phải nói.

Chắc chắn là cảm giác an toàn không đủ.

Đối với cái này Vĩnh Lạc chính là một ngụm hôn đi, sau đó tại Vĩnh Lạc trong tiếng kinh hô, Lâm Phàm đem hắn vác lên vai, liền đi theo dưới núi nhặt được áp trại phu nhân tựa như, trực tiếp mang về trong trại vui a vui a.

Phu quân, bây giờ còn là ban ngày. Vĩnh Lạc thẹn thùng nói, đều sinh hoạt chung một chỗ nửa năm, nàng nơi nào còn có thể không biết sau đó muốn phát sinh cái gì.

Cũng không biết phu quân ở nơi nào học được ngượng ngùng tư thế, mỗi lần đều để chính mình dựa theo yêu cầu của hắn làm ra những cái kia khiến người cảm thấy xấu hổ tư thế, nàng vốn là không muốn, bởi vì quá xấu hổ.

Thế nhưng là phu quân nói, những thứ này tư thế có trợ giúp mang thai.

Cho nên ỡm ờ phía dưới, dần dần phối hợp lại, hơn nữa cuối cùng độ phối hợp cực cao.

Nếu như trước đó có người cùng Lâm Phàm nói, ngươi sẽ thích cuộc sống như vậy.

Hắn tuyệt đối hai cái to mồm quất lên.

Nói gì thế?

Ngươi mẹ nó đến cùng tại nói gì đây, ngươi là đang vũ nhục ta đi?

Nắm giữ một khỏa lòng cường giả ta đây, há có thể bị thế tục vây khốn, càng không khả năng sẽ có lão bà.

Nhưng bây giờ......

Thật hương.

Không chỉ có là người mạnh nhất, vẫn có lão bà người mạnh nhất, ngươi liền không cảm thấy thơm không?

Cái nào đó trong sơn động.

Hoàng Yêu trọng tải không cách nào chèo chống hai chân hắn ngồi xếp bằng, khi sau khi ngồi xuống liền phảng phất một đống thịt nát chồng chất cùng một chỗ tựa như.

Những cái kia rốt cuộc là thứ gì, Trùng cốc đến cùng biết chút ít cái gì.

Hoàng Yêu trầm tư, nhưng bây giờ những thứ này đã đều không trọng yếu, hắn liều mạng cắn xé một ngụm, chính là vì cảm ngộ vật kia tồn tại, có phải là hay không Ngự Trùng Thuật tu luyện tới cảnh giới tối cao sản phẩm.

Bụng của hắn bộ nhớ giữ lại quái vật kia xúc tu, hơn nữa cái này xúc tu còn tại di chuyển, tại thể nội mạnh mẽ đâm tới.

Hoàng Yêu trấn áp cái kia xúc tu, phần bụng bên trong hiện ra vô số màu đen côn trùng, đám côn trùng này đã sớm cùng Hoàng Yêu hòa làm một thể, hắn từ căn này trên xúc tu, cảm nhận được cực kỳ nóng nảy tâm tình tiêu cực, ý chí không kiên định giả, sẽ bị cái này tâm tình tiêu cực lây, triệt để mê thất bản thân.

Tê tê!

Vô số màu đen côn trùng bao trùm cái kia xúc tu, không ngừng thôn phệ, rất nhanh cái kia xúc tu hoàn toàn biến mất.

Mà Hoàng Yêu tại thôn phệ cái kia xúc tu sau, lấy được không thiếu hắn suy nghĩ thứ cần thiết.

Chỉ là biết được càng nhiều.

Sắc mặt biến càng ngày càng khó coi.

Huyết Thực?

Chúng ta cũng chỉ là Huyết Thực? Đáng giận đồ vật, bản Hoàng Yêu tất nhiên chỉ là Huyết Thực, thực sự là một đám tự đại đồ vật.

Một cây xúc tu ẩn chứa đồ vật thật sự là quá ít.

Nhưng chính là ít ỏi như thế đồ vật, lại làm cho Hoàng Yêu giận dữ, kém chút tại chỗ nổ tung.

Một tòa không có người ở địa phương.

Đáng giận, đến cùng là chuyện gì xảy ra, chúng ta tân tân khổ khổ nửa năm, kết quả cuối cùng chính là cái này sao? Hư Nguyên minh không cam tâm, phẫn nộ quát.

Bọn hắn chờ tại cấm Hải Hải Nhãn nơi đó, nhịn nửa năm, mỗi ngày hướng về phía một cánh cửa đá, nếu như không phải là có chờ mong, chỉ sợ sớm đã điên rồi.

Nhưng bây giờ.

Ta mẹ nó a.

Trong lòng bọn họ thổ huyết, nửa năm kết quả, chính là thả ra một đầu quái vật sao?

Cổ xưa nói: Hư huynh, tỉnh táo, sự tình có lẽ cũng không phải chúng ta tưởng tượng như vậy, có lẽ chờ một chút, chúng ta liền có thể tìm được đột phá đến đạo cảnh bát trọng kỳ ngộ.

Đến lúc này, cổ xưa vẫn ôm một tia hy vọng.

Có lẽ đây chính là lừa mình dối người.

Nhưng để cho hắn thừa nhận nửa năm này chỗ ích lợi gì cũng không có, đó là không có khả năng.

Trái tim nhỏ của hắn căn bản chịu không được trùng kích như thế.

Ai, cụ thể như thế nào, ngươi ta trong lòng đều biết, nếu quả thật hữu dụng, sớm liền nên có thể cảm nhận được. Hư Nguyên nói rõ đạo, hắn đã làm tốt tiếp nhận chân tướng sự tình chuẩn bị.

Bất quá quái vật kia thực lực đích xác rất mạnh, sợ rằng chúng ta bởi vì hướng về phía cửa đá oanh nửa năm, dẫn đến trạng thái không tốt, nhưng cũng tuyệt đối không phải nói miểu sát liền có thể miểu sát, theo ta thấy, quái vật kia khẳng định có đạo cảnh bát trọng tu vi.

Hư Nguyên nói rõ đến quái vật này có đạo cảnh bát trọng tu vi thời điểm, trong mắt không tự chủ lập loè ánh sáng hy vọng.

Ân, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com cho nên nói, chúng ta cũng không phải không có hi vọng, coi như ở đây không cách nào đột phá đến đạo cảnh bát trọng, nhưng chỉ cần chờ chúng ta thăm dò rõ ràng cấm Hải Hải Nhãn thông hướng đến cùng là địa phương nào, chúng ta liền nhất định có biện pháp đột phá đến đạo cảnh bát trọng. Cổ xưa là rất biết bản thân điều tiết người.

Dù là gặp phải khó khăn lớn hơn nữa, hắn đều sẽ nghĩ tới đủ loại hy vọng.

Dùng hắn lời mà nói, chỉ cần hy vọng còn tại, như vậy thì có cơ hội trở mình.

Cho nên đừng bởi vì nhất thời không thuận, mà đồi phế tiếp.

Tà Thần lỗ kéo không thể từ cấm Hải Hải Nhãn bên trong đi ra, trong cõi u minh thế giới này đối với hắn có chỗ áp chế, có thể nói là không hi vọng hắn đến ở đây.

Ban đêm.

Không người cấm Hải Hải Nhãn phát sinh biến hóa kinh người, từ lối đi kia bên trong, hiện ra màu xám khí thể, sau đó hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cấm trong biển hải ngư bị tức thể bao trùm, lập tức biến bạo ngược, hướng về một đầu hải sa đánh tới, dù là hình thể còn không có con mắt to của đối phương, vẫn như trước hung mãnh vô cùng.

Cũng không lâu lắm.

Mảnh này cấm trong biển lơ lửng mùi máu tanh nồng nặc, vô số loài cá chém giết.

Mà cái này màu xám khí thể vẫn như cũ hướng về chỗ xa hơn khuếch tán, dần dần dung nhập vào trong không khí, nguyên bản màu sắc là màu xám, mà bây giờ lại là vô sắc vô vị.

Ở đây phát sinh tình huống không người biết được.

Ngoại giới đối với cấm Hải Hải Nhãn tình huống bên này cũng không có hiểu rõ chút nào.