Chương 450: Ta muốn bắt đầu đoạt địa bàn.

Qua rất lâu.

Một hồi kinh thế chi chiến cứ như vậy kết thúc.

Không có người biết là nguyên nhân gì dẫn đến kết thúc chiến đấu, nhưng nếu là tại biên phòng có thể có như thế nhiều đạo cảnh cường giả, liên minh muốn đánh vào tới căn bản là chuyện không thể nào.

Đỗ quyên gáy Huyết Viên tru tréo.

Một mảng lớn trong phế tích, Bách Đạo Tông tông chủ mắt thấy trước mắt hoang vu phế tích, con ngươi co vào, nghĩ đến đã từng Bách Đạo Tông lúc thịnh thế tràng cảnh, cổ họng ngòn ngọt, liên phun ba ngụm lão huyết.

Tại sao lại biến thành dạng này.

Tà minh, lão phu cùng ngươi không chết không ngừng.

Bách Đạo Tông tông chủ dữ tợn gầm thét, khó có thể chịu đựng bây giờ đối mặt hết thảy.

Còn lại trưởng lão cũng đều bi ai khó chịu.

Sau một trận đại chiến, tông môn thì trở thành phế tích, ai có thể tiếp nhận, lại ai có thể tiếp nhận.

Hư Nguyên minh an ủi: Tần huynh, sự tình đã phát sinh cũng đã không quay đầu lại được, đây là ai cũng không muốn gặp phải, tà minh dám can đảm như vậy, khẩu khí này tự nhiên không thể nhịn, tiên minh tất yếu tà minh trả giá đắt.

Tần Đằng thân vì Bách Đạo Tông tông chủ, đối với tông môn cảm tình rất sâu, một trăm hai mươi năm trước trở thành trăm Đạo Tông một cái đệ tử, thiên phú vẫn được, không sánh được những cái kia thiên kiêu.

Nhưng bằng mượn ý chí bất khuất còn có một số cơ duyên, chậm rãi trưởng thành, không tầm thường chút nào hắn cuối cùng trở thành tông môn tông chủ, bỏ ra quá nhiều cố gắng cùng đại giới.

Đồng thời cũng nghĩ đem Bách Đạo Tông phát dương quang đại, khôi phục lại đã từng trăm vị đạo cảnh lúc thịnh thế.

Nhưng bây giờ hết thảy đều tan vỡ.

Phương xa.

Lục tục ngo ngoe có tiên minh đạo cảnh cường giả đánh tới.

Bọn hắn nhìn thấy trăm Đạo Tông tình huống lúc, đều lâm vào mộng thần trạng thái, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao sẽ biến thành dạng này.

Tần Đằng dữ tợn nói: Ta muốn bọn hắn trả giá đắt.

Hư Nguyên minh nói: Tần huynh yên tâm, chuyện này tiên minh tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, những cái kia tà minh lão ma quá mức càn rỡ, tất yếu bọn hắn vì chuyện hôm nay mà trả giá đắt, bây giờ trọng yếu nhất chính là Tần huynh tỉnh lại, cứu chữa người bị thương, một lần nữa tu kiến tông môn.

Hắn thực sự nói thật.

Tuy nói Bách Đạo Tông gặp được hôm nay đại nạn, nhưng chỉ cần đỉnh tiêm chiến lực còn tại, như vậy tông môn cũng sẽ không từ đỉnh tiêm tông môn trượt xuống, chỉ là khi xưa cố gắng xem như uổng phí.

Số đông đệ tử trong chiến đấu, bởi vì dư ba mà chết đi, còn sống sót cũng là vận khí tốt, nhưng trạng thái rõ ràng không thích hợp.

Hiển nhiên là bị bực này kinh khủng chiến đấu cho kinh hãi đến.

Những cái kia về sau đạo cảnh cường giả biết được ở đây phát sinh hết thảy, đều bởi vì là tà minh làm thời điểm, thật sự triệt để choáng váng.

Theo bọn hắn nghĩ, tà minh lá gan cũng quá lớn a.

Vậy mà dám can đảm đến Bách Đạo Tông nháo sự, còn đem Bách Đạo Tông hủy thành dạng này, thật sự là để cho người ta phẫn nộ, đều khó mà kiềm chế lửa giận trong lòng.

Tần Đằng không nói gì, chính là đần độn nhìn xem đã trở thành phế tích tông môn.

Nhưng tất cả mọi người đều biết.

Hắn đã bạo nộ rồi.

Tà minh muốn vì mình hành vi trả giá cực kỳ giá tiền thảm thiết.



Chín sát lão tổ đau lòng nhức óc, u Huyết Liên mất đi, để cho hắn nhiều năm tâm huyết tiêu tan, hơn nữa còn mất đi trọng bảo.

Nhưng đáng sợ nhất chính là.

Đám người bọn họ thật sự đem tiên minh cho chọc giận.

Tiên minh cùng tà minh tuyệt đối sẽ phát sinh một hồi đại chiến, bất kể là ai đều không thể ngăn trở.

Xảy ra đại sự, bọn này ngu xuẩn đồ vật, rõ ràng sẽ không phát sinh sự tình, lại bị bọn hắn làm cho thành dạng này.

Hắn đều không biết nên nói cái gì.

Chớ nhìn hắn đạo cảnh lục trọng giống như rất hơn.

Nhưng tiên minh cùng tà minh ở giữa thật muốn phát sinh đại chiến, liền xem như hắn cũng chi phối không được chiến cuộc, chỉ có thể không đoạn giao chiến.

Đến nỗi những cái kia tuyệt thế lão ma, phảng phất cũng biết chọc đại sự, đã sớm chạy trốn không có bóng người.

Bọn hắn cũng rất đau đầu.

Nói thật, tà minh thật không có muốn theo tiên minh đại chiến.

Nhưng cũng không thể trách bọn họ.

Muốn trách thì trách chín sát lão tổ, nếu như không phải gia hỏa này dẫn đội, cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Còn có trăm Đạo Tông Tần Đằng, nói chuyện quá khó nghe, biết rõ bọn họ đều là tuyệt thế lão tổ, lại không cho mặt mũi, đặt ở trên người ai cũng nhịn không được a.

Bởi vậy, theo bọn hắn nghĩ, chuyện này cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn.

Không thể sự tình gì đều do bọn hắn.

Ngày kế tiếp.

Tiên minh biết được Bách Đạo Tông sự tình, có chút tức giận, rất nhiều đạo cảnh cường giả đề nghị, trực tiếp đừng nói nhảm cùng tà minh khai chiến, đường đường một cái đỉnh tiêm tông môn cứ như vậy bị hủy diệt, nếu như không có bất kỳ bày tỏ gì, chẳng phải là nói ta tiên minh cũng là hổ giấy. Cũng đã đánh tới trên mặt, còn không đánh trả, mặt mũi hoàn toàn không có.

Tần Đằng ý nghĩ đơn giản, chính là chiến, ai cũng ngăn không được.

Hư Nguyên minh trầm tư hậu quả của chuyện này, cũng không phải không thể cùng tà minh khai chiến, nhưng khai chiến sau đó tất nhiên sẽ có tổn thất vô cùng lớn.

Nhưng hắn không thể cự tuyệt.

Tiên minh thành lập cũng không phải hắn một cái tông môn định đoạt, hắn nói không muốn đánh để làm gì,

Các vị, chuyện này cần minh hữu, lão phu đi một chuyến phật minh, chờ về tới sau đó lại đến quyết định như thế nào? Hư Nguyên minh hỏi.

Hắn cùng phật minh bạch liên sạch Thánh Sơn cổ xưa đại sư quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu như có thể đem phật kéo mạnh tới, làm ít công to, đối phó tà minh cũng liền có nắm chắc hơn.

Tần Đằng nói: Ta sẽ không chờ quá lâu, thời gian vừa đến, lão phu nhất định huyết tẩy tà minh, dù là bỏ mình cũng ở đây không tiếc.



Tà minh đại điện.

Tại chỗ cũng là tà minh đỉnh tiêm tông môn, bọn hắn đã biết tiên minh bên kia chuyện xảy ra.

Ngược lại tất cả mọi người là mộng bức khuôn mặt.

Hoàn toàn bị một đám ẩn thế không ra, bế quan lão ma cho cả mộng.

Bọn hắn rất muốn nói, chuyện này chúng ta đều không biết, cũng là chính bọn hắn làm, nhưng bởi vì là tà minh người, nồi này cũng liền đến bọn hắn cõng.

Hơn nữa những thứ này gây chuyện lão ma, cũng đều là bọn hắn tông môn cường giả.

Coi như không muốn cõng, cũng phải cõng.

Bản tọa liền nghĩ hỏi thăm một chút, chuyện này đến cùng là thế nào phát sinh, có vẻ như tiên minh không chọc chúng ta, chúng ta cũng không chuẩn bị gây tiên minh. Một vị đại lão hỏi.

Hắn bây giờ liền nghĩ hiểu rõ vấn đề này.

Có người mở miệng nói: Nghe chín sát lão tổ nói, hắn phát hiện Lâm Vạn Dịch chi tử Lâm Phàm, cái này Lâm Phàm tu vi đạt đến đạo cảnh tam trọng, từ trong tay hắn cướp đi u Huyết Liên, cho nên hắn một đường truy tìm mà đi, lại không nghĩ rằng, bọn hắn cho là trên người người này có trọng bảo, cho nên cũng liền bị mắc lừa.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì.

Có người muốn nói một đám lão tổ cư nhiên bị một tên tiểu tử trêu đùa, nói ra sợ là đều không người sẽ tin tưởng, đơn giản chính là đầu óc có bệnh.

Ai, tính toán, chuẩn bị sẵn sàng, tiên minh gần đây bên trong tuyệt đối sẽ đến.

Thả xuống mặt mũi đi tìm tiên minh điều giải không phải không có nghĩ tới.

Nhưng mấu chốt chính là cái này mặt mũi không bỏ xuống được tới.

Đường đường tà minh sao có thể hướng tiên minh cúi đầu.

Hơn nữa muốn cúi đầu cũng không phải bọn hắn đi, cùng bọn hắn không có cái gì quan hệ, hẳn là tham dự chuyện này người đi, cho người ta Bách Đạo Tông một cái công đạo.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm trở lại võ đạo núi.

Cẩu tử gặp công tử trở về, rất kích động, đã lâu lắm không thấy công tử, rất là tưởng niệm.

Trư Thần nói: Lâm công tử, lần này ra ngoài là có phải có chọc sự tình gì?

Đối với Trư Thần tới nói, hắn cũng sẽ không tin tưởng Lâm Phàm ra ngoài không gây chuyện, nhưng càng làm cho Trư Thần khiếp sợ chính là Lâm công tử tu vi giống như trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Đồ đỡ sư đồ ba đều chờ ở một bên, bọn hắn kể từ cùng Lâm Phàm trở lại võ đạo phía sau núi, liền ở lại đây.

Đối bọn hắn tới nói, ở đây giống như cũng không tệ, tạm thời không có chuyện gì phát sinh.

Trư Thần, như thế nào bản công tử cảm giác ta tại trong lòng ngươi chính là sẽ gây chuyện người đâu, bất quá ngươi nói đúng, lần này ta đích xác là làm một kiện đại sự, nếu như trở thành sự thật mà nói, sẽ để cho thế cục bây giờ biến rung chuyển. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nghe, ngây người phút chốc: Lâm công tử, rốt cuộc là chuyện gì?

Lâm Phàm cười, sau đó sẽ tại tà minh sự tình cáo tri đối phương.

Trư Thần ngay từ đầu biểu lộ rất bình thường, nhưng dần dần hắn thần sắc ngưng trọng, sau đó chấn kinh, đến sau cùng không dám tin, tựa như gặp quỷ tựa như.

Tuy nói hắn bây giờ chỉ là một con lợn, nhưng thân là heo cũng là có đặc thù biểu lộ.

Mà bây giờ, Trư Thần xem như triệt để mộng.

Nếu quả thật có thể bốc lên tiên minh cùng tà minh ở giữa chiến tranh, đối với đại cục đích xác có trợ giúp rất lớn.

Lâm Phàm nói: Bất quá cũng là đủ nguy hiểm, may mắn thực lực cường đại, bằng không thì phải bị chút tội, a, đúng, lúc ở Bách Đạo Tông, thuận tay đem bọn hắn đan phòng bắt đi, có không ít đồ tốt.

Hắn đem đan dược lấy ra, đỉnh tiêm tông môn chứa đựng cũng không đơn giản.

Phong Ba Lưu, ta nói ngươi thực lực cũng quá yếu đi, gặm chút thuốc a. Lâm Phàm nói.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, cười khổ, rất muốn nói bây giờ cắn thuốc thì có ích lợi gì, còn có thể đuổi kịp cước bộ của các ngươi sao?

Đừng có nằm mộng.

Cho nên, cái này gặm không cắn thuốc đều không phải là vấn đề gì.

Đối với Phong Ba Lưu tới nói, hắn chuyện bây giờ rất đơn giản, ngoại trừ giáo đồ, chính là đang suy nghĩ sư đệ đến cùng thế nào.

Cũng không biết là chết hay sống.

Rất nhanh.

Cẩu tử đi tới: Công tử, đồ ăn cũng đã chuẩn bị xong.

Lâm Phàm sờ bụng một cái, tuy nói không đói bụng, nhưng rất là tưởng niệm cẩu tử tay nghề.

Phòng ăn chỗ.

Mục Lam thân là tiểu thị nữ đã sớm đang đợi, khi thấy Lâm Phàm đến sau, lập tức kéo ghế ra, sau đó đứng ở phía sau, duỗi ra trắng như tuyết nhỏ dài ngón tay véo nhẹ lấy Lâm Phàm bả vai.

Ân, không tệ, thủ pháp tiến bộ không thiếu. Lâm Phàm tán dương.

Mục Lam rất là cao hứng cười, khuôn mặt nhỏ cũng ửng đỏ.

Trư Thần nói: Lâm công tử, ta cho rằng vẫn là khiêm tốn một chút hảo, bây giờ ta cũng không có được Lâm Gia bất cứ tin tức gì, cũng không biết Lâm Gia đến cùng ở nơi nào, bất quá ta đoán chừng Lâm Gia hẳn là cùng Tô gia lão tổ cùng một chỗ.

Ngươi như thế nào xác định như vậy? Lâm Phàm ăn mỹ thực, nghi ngờ hỏi.

Trư Thần nói: Lâm Gia đã từng nói, nếu như ngày nào biên phòng thật sự không có ngăn cản được liên minh, như vậy hắn sẽ đi tìm Tô gia lão tổ, tuy nói lời này có đoạn thời gian, nhưng còn nhớ ở trong lòng.

Lâm Phàm nói: Không có việc gì, ngược lại ta nhất định có thể theo cha ta gặp mặt, chính là thời gian dài ngắn mà thôi, cũng không biết cha ta ở đâu, có hay không chịu khổ, có bị người khi dễ hay không.

Trư Thần nhìn Lâm Phàm, tạm thời không muốn nói chuyện.

Lâm Gia còn bị người khi dễ?

Nằm mơ đi.

Người khác không bị Lâm Gia đánh chết liền tốt.

Lần này, Lâm Phàm trở về võ đạo núi mục đích rất đơn giản, chính là chuẩn bị khuếch trương địa bàn của mình, tất nhiên bây giờ là đoạt địa bàn thời đại, vậy hắn Lâm Phàm há có thể rớt lại phía sau, chính là cướp, chính là chiếm, nói không chừng ngày nào liền đem đánh mất địa bàn toàn bộ cướp về.

Từ nay về sau, địa phương này liền họ Lâm.