Chương 103: Đây là biện pháp tốt.

Những người này là ngô đồng vương bên cạnh cấm quân, tự nhiên là có nhiệm vụ trên người, mà trong trạm dịch một ít người nhưng là chuẩn bị ở đây động thủ.

Có lẽ là thực lực cách xa không lớn, tất cả mọi người đang chờ cơ hội.

Nhưng hôm nay tình huống không đúng, Lâm Phàm giống như gậy quấy phân heo, không đúng, không thể nói như vậy, gậy quấy phân heo mặc dù là cây gậy, nhưng quấy nhưng đều là phân.

Hắn còn nhớ trước đó lúc sơ trung, bởi vì tương đối da, lão sư tại trong lớp ngay trước mặt tất cả học sinh nói hắn là gậy quấy phân heo.

Đối với cái này, hắn chẳng những không có cảm thấy khổ sở, còn rất may mắn lão sư là yêu chính mình.

Dù sao hắn chỉ là cây gậy, mà không phải phân.

Mao Ẩn nhìn hằm hằm Lâm Phàm, trong mắt lập loè hồng quang, ngô đồng vương tên tuổi đều không trấn trụ đối phương, đến cùng là đầu sắt, vẫn là đầu óc có vấn đề.

A!

Lâm Phàm phát hiện Mao Ẩn ngực lộ ra một góc, tựa như là một quyển sách.

Hắn tiến lên muốn đem mấy thứ lấy ra xem.

Bị đối phương thiếp thân cất giữ, chắc chắn là đồ tốt.

Mao Ẩn gặp đối phương tới gần, cắn chặt hàm răng, lập tức trong mắt hung quang lóe lên, bàn tay hướng về Lâm Phàm đánh tới, uy thế rất bá đạo, nhiều một loại một chưởng trảo nát vụn Lâm Phàm tim ý nghĩ.

Chu Trung Mậu không chút nào hoảng, hắn sớm đã đem khoảng cách an toàn tính toán ở trong lòng.

Đối phương dám động thủ, là hắn có thể trong nháy mắt muốn đối Phương Mệnh.

Tuy nói tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng mà Lâm Phàm tốc độ càng nhanh.

Ba!

Lâm Phàm bắt được Mao Ẩn tay, vận chuyển Hỗn Nguyên nát tay ngọc, bàn tay màu sắc dần dần thay đổi, hơi dùng sức, tiếng tạch tạch không ngừng, bàn tay của đối phương lấy một loại rất là quỷ dị bộ dáng biến chuyển.

Tiếng kêu thảm thiết.

Mao Ẩn đầu đầy mồ hôi, con mắt mở thật to, phảng phất là tại tiếp nhận một loại nào đó khó mà chống cự đau đớn.

Ngươi nói ngươi là không phải có bệnh. Lâm Phàm lắc đầu, đem trong ngực đối phương đồ vật lấy ra.

Mao Ẩn cong cong thân thể, khoanh tay chưởng, mồ hôi rầm rầm chảy xuôi.

Đau, thật sự rất đau.

Viên Thiên Sở đã nhìn mộng, nhất là Lâm Phàm chỉ đơn giản như vậy thô bạo đem đối phương tay nắm bạo lúc, hắn liền cảm thấy trong lòng ngưng tụ khủng hoảng.

Thậm chí, hắn đều phát hiện Lâm Phàm chính là đang giả heo ăn thịt hổ, tại U Thành liền không có phát hiện hắn có bao nhiêu tàn nhẫn, không nghĩ tới mới ra U Thành, liền biểu hiện ra cái kia thủ đoạn tàn nhẫn.

Ẩn tàng đủ sâu.

Nếu như tiếp tục tại U Thành sợ là muốn bị tiếp tục lừa bịp tiếp.

Nhưng bây giờ, đã trêu ra đại sự.

Đối phương là ngô đồng Vương Nhân, mảy may mặt mũi không cho, trực tiếp bạo lực trấn áp, sau này nhất định sẽ bị ngô đồng vương ghi hận trong lòng.

Lấy ngô đồng vương thân phận địa vị, đối phó bọn hắn những tồn tại này u thành gia tộc, sợ là cùng bóp con kiến không có gì khác biệt a.

Trong trạm dịch những người khác rất kinh hoảng.

Sự tình phát triển vượt qua tưởng tượng.

Có điểm gì là lạ.

Nhưng coi như không thích hợp, cũng không người dám nói thêm cái gì.

Quân phòng đồ.

Lâm Phàm tưởng rằng vật gì tốt, lại không nghĩ rằng chỉ là một tấm bản đồ.

Hắn không hề có hứng thú với những thứ đó, đối phương tất nhiên giữ lại, vậy dĩ nhiên là chỗ hữu dụng.

Biểu đệ, đừng để cho bọn họ chạy.

Chưởng quỹ, tới ấm trà.

Những người này là thật sự có bệnh, đều nói, ăn cơm liền hảo hảo ăn, chớ quấy rầy náo, nhưng liền không có người nghe, bây giờ tốt đi, tự thực ác quả, không trách được người khác.

Mao Ẩn cau mày, quá đau, nhưng hắn nhìn đối phương trong tay quân phòng đồ, đây là hắn muốn dẫn trở về cho ngô đồng vương trọng yếu chi vật.

Nếu như mất, cái mạng nhỏ của hắn cũng khó bảo đảm.

Là, biểu ca. Chu Trung Mậu đáp.

Không nghĩ tới biểu đệ đi tới ngô đồng Vương Cấm Quân phía trước, đưa tay ra nắm lấy cổ chân của đối phương, năm ngón tay bóp, tiếng tạch tạch không ngừng, tất cả mọi người cổ chân đều bị bóp nát.

Đồng hồ đôi đệ tới nói, có lẽ đây chính là phòng ngừa đối phương chạy trốn biện pháp tốt nhất.

Điểm nộ khí +100.

Giận cầu điểm +111.

Ước chừng thu hoạch 3254 điểm.

Không rét mà run.

Thủ đoạn có chút kinh khủng.

Như thế tràng diện lần nữa cho Viên Thiên Sở cùng Lương Dung Tề hung hăng học một khóa.

Nhất là Lương Dung Tề rất là may mắn.

Mẹ nó!

Hạ thủ rất như vậy, mình tại U Thành còn cùng đối phương nhảy toàn thân bản sự, trước đây nếu là cho hắn đến như vậy một chút, sợ là đã trở thành phế vật.

Ở đây mở tiệm chưởng quỹ, đã sớm trải qua không biết bao nhiêu sóng to gió lớn.

Nhưng hôm nay cái này lãng có chút mãnh liệt.

Hắn đã sớm trốn ở một bên, tránh rước họa vào thân, để cho tiểu nhị phục thị các vị ở tại đây đại gia.

Tiểu nhị bưng chén trà, tay run rẩy.

Hiện trường dần dần yên tĩnh, không người nói chuyện, những cái kia chuẩn bị cùng ngô đồng Vương Cấm Quân phát sinh đại chiến người, cũng đều im lặng không nói, không dám có bất kỳ động tác.

Cái này một nhóm người xa lạ thủ đoạn có chút tàn nhẫn, tu vi càng là rất lợi hại.

Vậy mà chỉ dựa vào một người liền đem đối phương trấn áp.

Thậm chí bọn hắn những người vô tội này, đều bị liên lụy.

Lúc này, một người đàn ông đi tới, ôm quyền nói: Các hạ hảo công phu, tại hạ Dương Vũ, không biết các hạ là?

Hắn hỏi đến, lúc trước thật sự nhìn nhầm, vốn cho rằng Lâm Phàm bọn hắn chỉ là người bình thường, lại không nghĩ rằng bọn hắn mới thật sự là cao thủ.

Dương Vũ ánh mắt nhìn chăm chú vào để ở trên bàn địa đồ.

Bọn hắn mục đích của chuyến này chính là vì này mà đến.

Không thể đem vật này rơi xuống ngô đồng vương trong tay, bằng không các nơi quân phòng bố trí, đều sẽ bị ngô đồng vương biết được.

Chu Trung Mậu liếc mắt nhìn Dương Vũ, liền cái nhìn này nhìn Dương Vũ nội tâm lạnh mình.

Mặc dù bề ngoài xấu xí, thế nhưng loại cường đại, lại phảng phất là bẩm sinh.

Cái này một số người đến cùng là ai?

Lâm Phàm.

Đi ra ngoài bên ngoài, tự giới thiệu đó là chuyện rất cần thiết.

Đến nỗi ẩn tàng tên thật, vậy căn bản cũng không là phong cách của mình.

Lâm Phàm phát hiện ánh mắt của đối phương nhìn chằm chằm vào bản đồ trên bàn, đem địa đồ cầm lên hỏi: Ngươi một mực nhìn cái này, có phải hay không rất muốn?



Lâm huynh, hay là đem cái này quân phòng đồ trả cho nhân gia a, chúng ta liền người bình thường, hay là chớ tham dự tốt hơn. Viên Thiên Sở nói.

Hắn thật sự sợ.

Đi ra ngoài mới bao lâu, liền gặp phải những chuyện này.

Cuốn vào trong ngô đồng Vương Phân Tranh, đối với người nào đều không tốt, đi ra ngoài bên ngoài, chính là đi võ đạo núi, tới đó không được hay sao, hà tất dây dưa nhiều chuyện như vậy.

Viên Thiên Sở suy nghĩ.

Sự tình chắc chắn không có đơn giản như vậy, tất nhiên quân phòng đồ trọng yếu như vậy, ngô đồng vương như thế nào chỉ có thể phái những nhân vật nhỏ này, chắc chắn còn có hậu chiêu.

Đến nỗi cái này hậu chiêu, hắn ngờ tới sợ là không đơn giản.

Tại trong đám người này, chắc chắn còn có ngô đồng vương nanh vuốt.

Viên Thiên Sở cúi đầu, không để người khác nhớ kỹ mặt của hắn, nếu là nhớ kỹ, đem tranh chân dung đi ra, truy nã treo thưởng, hậu quả khó mà lường được.

Đến nỗi tìm kiếm hậu chiêu, vậy cũng không cần nói, không có quan hệ gì với hắn, hay là chớ trêu chọc.

Lâm Phàm nói: Không phải ta nói các ngươi, tất nhiên trọng yếu như vậy, cái kia còn giữ lại làm gì, bảo vệ tốt nhất, đó chính là hủy thi diệt tích, ai cũng tìm không thấy.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn trực tiếp tướng quân phòng đồ phóng tới ngọn đèn phía trên một chút đốt.

Đưa nó đốt, liền không có người biết, cỡ nào sự tình đơn giản.

Cẩu tử nói: Công tử thực sự là thông minh lanh lợi.

Lâm huynh biện pháp tốt. Viên Thiên Sở cả kinh nói.

Trước đó người người đều nói họ Lâm đầu óc có vấn đề, nhưng đi qua chuyện này, hắn mới phát hiện những cái kia nói người đầu óc có vấn đề, mới thật sự là có vấn đề.

Tốt như vậy biện pháp đều có thể nghĩ ra được.

Có thể nói đầu óc có vấn đề sao?