Chương 322: Phải về U Thành.

Tiền bối, cách Lao Sơn thành xa xôi như thế, ngài là thế nào tới chỗ này? Trương Dung Minh hỏi.

Lâm Phàm híp mắt hiểu ra, chuyện này nói rất dài dòng, còn có thể nói kém chút bị người đánh tan sao?

Đó là căn bản không có khả năng sự tình.

Mặc dù không vui trang bức, nhưng cũng không vui làm thấp đi chính mình.

Lâm Phàm cười nói: Chuyện này nói rất dài dòng, tính toán, hay không nói, ngươi không hiểu.

Trương Dung Minh rất muốn phun tào, tiền bối ngươi không nói ta làm sao lại hiểu, nhưng ngươi nói ta có lẽ liền có thể đã hiểu, có thể hay không đừng luôn đem trí thông minh của ta nhìn rất nhiều thấp.

Tính toán, nếu đã như thế, hay là chớ hỏi.

Tiền bối không muốn nói, liền không muốn nói a.

Lúc này, Lâm Phàm đang suy nghĩ một việc, chính là đang suy nghĩ vân Huyên các nàng đến cùng là lai lịch gì, lại đi nơi nào.

Đi theo người thần bí bước chân, có niềm tin rất lớn gặp phải để cho người ta tham lam đồ tốt.

Chỉ là đáng tiếc.

Lúc đó không có hứng thú, hiện tại nhớ tới lại có chút chậm, muốn đi tìm, cơ bản cũng là chuyện không thể nào.

Ai!

Mẹ nó!

Hắn cảm giác chính mình là một mực lung lay đang hối hận bên trong.

Bây giờ tạm thời không đề cập tới những thứ này, hắn chính là đang suy nghĩ biên phòng tình huống bên kia như thế nào.

Thật là khiến người ta nhức đầu sự tình.

Nếu là thực lực đầy đủ cường hãn, sớm đã đem bọn hắn từng cái cho đột đột đột, nơi nào còn có thể cho bọn hắn cơ hội như vậy kêu gào làm càn.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Lâm Phàm không có ở dọc đường phát hiện chuyện khác thường gi, hết thảy đều rất bình tĩnh, có thể gặp phải sự tình cũng là vô tình.

Hắn trên sách vở nhỏ ghi chép rất nhiều cừu địch.

Những cái kia đỉnh tiêm tông môn trước tiên nhớ kỹ, chờ đem liên minh sự tình làm không sai biệt lắm, liền quay đầu, thật tốt thu thập các ngươi, còn có những cái kia cừu địch cái gì, cũng là như thế.

U Thành.

Lâm Vạn Dịch nâng hắn cái kia một bản cực kỳ trân quý sách 《 Xuân Sắc 》, đây là một bản rất tuyệt sách, đang khẩn trương bầu không khí bên trong, có thể thích hợp phóng thích đại não, để cho thể xác tinh thần vui vẻ đến cực hạn.

Cũng không lâu lắm.

Lâm Vạn Dịch thả xuống 《 Xuân Sắc 》, từ trong thứ nguyên lấy ra một cái tượng gỗ, con rối có chút cũ kỹ, có thời đại cảm giác.

Ai, cũng không biết Phàm nhi thế nào.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, hắn tối không an tâm chính là nghịch tử này.

Cả ngày chơi bời lêu lổng, không có việc gì, thành thạo một nghề cũng không có, thật sự là để cho người ta bận tâm vô cùng.

Tính toán.

Lâm Vạn Dịch không có nghĩ qua để cho Lâm Phàm tu luyện tới trình độ nào, tất nhiên không thích tu luyện, vậy thì không tu luyện, thật tốt qua người bình thường thời gian, liền rất tốt, không cần gánh chịu quá nhiều đồ vật.

Lão gia.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới Ngô lão âm thanh.

Lâm Vạn Dịch nhanh lên đem đồ vật cất kỹ, đẩy cửa ra ngoài: Thế nào?

Lão gia, ngài đến phía trước xem. Ngô lão vẻ mặt nghiêm túc.

Rất nhanh.

Khi Lâm Vạn Dịch đến đạt phía trước lúc, Trư Thần bọn hắn cũng tại nơi đó chờ đợi, nhìn thấy Lâm Vạn Dịch khi đi tới, đều vội vàng nói: Lâm gia, ngài đến xem, liên minh giống như đang tập trung nhân thủ.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt nhìn so với bọn hắn còn xa hơn.

Liên minh phương diện khí huyết như hồng, chiếu rọi nửa bầu trời, hiển nhiên là điều tập quá nhiều cường giả, khí thế ngưng kết cùng một chỗ, hình thành dị tượng có chút kinh người.

Lâm gia, bọn hắn đây là muốn đem cùng chúng ta chạy về U Thành a. Trư Thần cầm trong tay đao mổ heo, nhìn hằm hằm hung hung nhìn xem phương xa, nhiều cùng đối phương quyết tử chiến ý nghĩ.

Thuần Hương các chưởng quỹ Trương Thịnh nói: Không thể lui, chúng ta U Thành ở đây chiếm lĩnh bọn hắn đại bản doanh, xem như đem bọn hắn kiềm chế lại, để cho bọn hắn không dám trắng trợn điều binh tiến công, nếu như chúng ta bị đánh về đến U Thành, khi trước cố gắng nhưng là uổng phí, chôn xương thành nơi đó tình huống, liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, mặc kệ đối với cái nào một đầu phòng tuyến, đều biết tạo thành áp lực thực lớn.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem phương xa tình huống, chậm rãi mở miệng nói: Không thể lui, cho dù chết, cũng không thể lui, bọn hắn triệu tập bao nhiêu nguyên soái tới?

Hắn chú ý nhất chính là, đối phương điều tập bao nhiêu nguyên soái, có thể mang đến cho hắn áp lực cũng chỉ có nguyên soái.

Lão gia, cái này tạm thời còn không quá rõ ràng, lần trước bọn hắn chỉ sợ cũng là không nghĩ tới lão gia sẽ chủ động xuất kích, liên trảm bọn hắn mấy tên nguyên soái, Chỉ sợ trụ sở liên minh phái tới nguyên soái không phải số ít. Ngô lão nói.

Lão gia chính là hung mãnh, nín một hơi, liên trảm mấy tên, hung hăng thất bại liên minh khí thế, nhất cử cầm xuống liên minh U Thành đại bản doanh.

Lão gia uy danh tại hai mươi năm trước tại liên minh nơi đó giống như lôi quán nhĩ, có thể xưng một đời truyền kỳ.

Bây giờ hai mươi năm sau.

Trụ sở liên minh chỉ cần không ngốc, tự nhiên cũng biết biết lão gia kinh khủng.

Bất quá trụ sở liên minh cũng quá tự tin, dù là cố kỵ nhà mình lão gia, cũng vẻn vẹn phái tới mấy vị nguyên soái, còn chưa đủ lão gia giết.

Trư Thần nói: Ta có thể kiềm chế một vị nguyên soái, nếu như lấy mạng ra đánh, ta có thể kiềm chế hai vị, thuận tiện kéo một cái làm đệm lưng, không lỗ.

Trương Thịnh nói: Ta cũng là, nếu như có thể đem liên minh nguyên soái dẫn tới bên cạnh, trực tiếp tự bạo, không dám nói để cho bọn hắn chết, nhưng tuyệt đối có thể để cho bọn hắn mất đi năng lực chiến đấu.

Đối bọn hắn tới nói, tử vong tựa như là chuyện thường ngày tựa như.

Người khác vì sống kéo dài hơi tàn, mà bọn hắn cũng không sợ hãi.

Tốt, đừng nói những thứ này trầm trọng chủ đề, liên minh muốn chiến liền chiến, tới bao nhiêu nguyên soái giết bấy nhiêu nguyên soái, chiến đến cuối cùng, không thẹn với lương tâm liền tốt. Lâm Vạn Dịch nói.

Các vị, nếu như các ngươi tại ta trong trận pháp, ta có thể cho các ngươi gia trì, nhưng mà ta đang lo lắng một việc. Mở lớn tiên nhìn xem chúng nhân nói: Các ngươi có còn nhớ hay không hai mươi năm trước trận chiến kia, liên minh có một cái rất khủng bố vũ khí, một pháo xuống trực tiếp đem nửa bầu trời đều xé rách ra, liền xem như Lĩnh Vực cảnh đều phải hóa thành tro tàn.

Đám người sững sờ, trong nháy mắt nhớ lại.

Đúng là như thế.

Đó là một kiện rất khủng bố vũ khí, có thể xưng thiên khiển thần phạt.

Bất quá bọn hắn cũng biết, liên minh sử dụng món kia vũ khí đánh đổi cực kỳ lớn, bọn hắn cũng sẽ không cho rằng liên minh không có món kia vũ khí, có thể bọn hắn chính là đang chờ đợi cơ hội.

Trụ sở liên minh đối với U Thành tình huống nơi này cực kỳ xem trọng.

Lâm Vạn Dịch bọn hắn trấn thủ ở đây, đối với liên minh tổng bộ tới nói, rất là khó chịu, liền phảng phất có một thanh đao treo ở trên cổ tựa như.

Nếu như muốn đại triển quyền cước, cũng chỉ có đem U Thành biên phòng đánh lại.

Cho nên trụ sở liên minh bắt đầu điều khiển cao thủ tới U Thành ở đây, giống như nay, đã có sáu vị nguyên soái tới, hơn nữa còn không có kết thúc, trụ sở liên minh không ngừng từ các nơi điều người, cường giả chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

Nhiều không đem Lâm Vạn Dịch đuổi trở về, thề không bỏ qua cảm giác.

......

Mắt của ta da nhảy thế nào nhanh như vậy đâu? Lâm Phàm lầm bầm lầu bầu, cũng cảm giác giống như là có chuyện gì muốn phát sinh tựa như.

Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai, tiền bối, ngài đây là nhảy con nào mắt? Trương Dung Minh hỏi.

Lâm Phàm nói: Hai cái mắt đều nhảy.

Trương Dung Minh hít một hơi lãnh khí: Cái này coi như không tốt lắm a, tiền bối, gần nhất cũng phải cẩn thận một chút, để phòng có chuyện phát sinh.

Lâm Phàm không phải quá muốn nói.

Lầm, thật sự nhìn lầm.

Không nghĩ tới cái này Trương Dung Minh thả ra sau đó, vậy mà cũng không phải người đứng đắn a.

Cũng đúng.

Nếu quả thật chính là người đứng đắn, cũng không khả năng tại một hai canh giờ bên trong thì nhìn trúng nhân gia muội tử.

Lại là vài ngày sau.

Tiền bối, nơi đó chính là Lao Sơn thành sao? Trương Dung Minh thấy được một tòa thành trì, chính là chỗ biên giới.

Lâm Phàm nói: Ân, nơi đó chính là Lao Sơn thành.

Đoạn đường này đủ xa, mặc dù không có một tháng lâu, nhưng cũng có hai mươi ngày tới thời gian.

Trương Dung Minh rất khẩn trương, cũng rất kích động, cuối cùng đã tới, sau này liền muốn ở đây cùng các vị các cường giả chiến đấu với nhau.

A!

Lâm Phàm nhìn về phía phía dưới, phát hiện người quen, vẫy tay: Hồ Lạc.

Đang tại chung quanh kiểm tra tình huống Hồ Lạc, nghe được âm thanh quen thuộc này, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thân ảnh, lập tức đại hỉ: Lâm ca.

Hắn như thế nào lại trở về. Lạnh ba nhìn thấy thân ảnh kia, lập tức bất đắc dĩ, đây là một vị có thể đè hắn thở không nổi người.

Đối với Lâm Phàm trở lại Lao Sơn thành.

Nội tâm của hắn là không muốn.

Ánh mắt nhìn về phía một bên Lưu Thi Kỳ, hắn cảm giác chính mình lại muốn bắt đầu ghen.

Thực sự là đáng giận nam nhân.

Hồ Lạc, ta không ở nơi này đoạn thời gian, tạm được. Lâm Phàm hỏi.

Hồ Lạc cười: Ân, vẫn được, chính là liên minh những tên kia tiến hành mấy lần công kích, bất quá đều bị chặn.

Dương Thuận nắm lấy màu đen mũ tròn nhỏ cười nói: Lâm ca.

Đã lâu không gặp. Lâm Phàm đáp lại, sau đó đi tới lạnh ba mặt phía trước, vừa mới chuẩn bị vỗ vị này bởi vì muội tử ưa thích luyện kiếm, cho nên khổ học kiếm pháp bả vai hắn lúc, phát hiện tay trái của hắn ống tay áo trống trơn, kinh ngạc phút chốc: Ngươi cánh tay này......

Lưu Thi Kỳ hốc mắt đỏ bừng, nước mắt rơi xuống: Hắn là vì cứu ta, mới có thể bị liên minh chém đứt.

Một cánh tay mà thôi, không có gì. Lạnh ba nói, như trước vẫn là người kia ngoan thoại không nhiều.

Mặc dù lạnh ba chưa hề nói ngay lúc đó quá trình khủng bố đến mức nào, nhưng Lâm Phàm có thể cảm thụ được, vỗ lạnh ba bả vai: Tốt.

Cắt. Lạnh ba bả vai vừa nhấc, tung ra Lâm Phàm bàn tay, chảnh chảnh nói: Bình thường thao tác mà thôi.

Lâm Phàm cũng không nói gì nhiều, tạm thời nhớ kỹ, thù này chắc chắn đến báo.

A, đúng, cho các ngươi giới thiệu một vị bạn mới, Cự Kiếm Môn thiên kiêu đệ tử Trương Dung Minh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đại tông sư sơ kỳ tu vi, đến đây Lao Sơn thành ra một phần lực.

Hồ Lạc có chút kinh ngạc, thật là lợi hại, còn trẻ như vậy liền đại tông sư Sơ Kỳ cảnh.

Bất quá nghĩ đến Lâm ca tu vi, vậy thì ảm đạm phai mờ.

Nhưng chỉ cần tới biên phòng chống cự liên minh, vậy chính là mình người.

Trương ca, ta gọi Hồ Lạc. Hồ Lạc chủ động chào hỏi.

Dương thuận cười: Dương thuận.

Lưu Thi Kỳ. Lưu Thi Kỳ biến mất nước mắt, sau đó nhìn thấy lạnh ba lại không để ý tới nhân gia, chủ động nói: Hắn gọi lạnh ba, chớ nhìn hắn không muốn nói, kỳ thực người rất tốt.

Lạnh ba nghe lời này, nội tâm đột nhiên khẽ run rẩy, thơ kỳ vậy mà nói mình người rất tốt, hơi có chút đỏ mặt, nhưng rất nhanh làm bộ trấn định, nhưng trong lòng âm thầm bật cười.

Tiểu đệ Trương Dung Minh, các vị không cần bảo ta Trương ca, bảo ta tiểu Trương hoặc cho minh liền tốt, các ngươi trấn thủ biên phòng đó đều là anh hùng, ta có thể đảm nhận không dậy nổi. Trương Dung Minh ôm quyền nói, cảm giác chính mình cuộc sống huy hoàng chính là chỗ này, nội tâm rất hưng phấn.

Lâm Phàm cùng bọn hắn cùng một chỗ trở về trong thành, nghe Hồ Lạc giảng thuật gần nhất phát sinh mấy lần thế công.

Liên minh thế công trở nên yếu đi?

Tựa như là đang thử thăm dò?

Lâm Phàm cảm giác trong này có quỷ a.

Đến trong thành sau, hắn đi tìm Triệu Lập Sơn, đem vạn sơn lão tổ tặng linh dược lấy ra, những thứ này đối với Lao Sơn thành tới nói, thế nhưng là có đại dụng.

Bất quá, Lâm Phàm cũng từ Triệu Lập Sơn nơi đó biết được, U Thành bên kia liên minh thế công biến mãnh liệt, liên minh phái ra rất nhiều nguyên soái, giống như thề phải đem U Thành đánh hạ, cái này kinh hãi Lâm Phàm trong lòng có chút bối rối.

Hơn nữa loại này thường xuyên mãnh liệt thế công, đã kéo dài thật nhiều ngày.

Lâm Phàm đã muốn lập tức lên đường liền trở về U Thành.

Mặc kệ có thể hay không nghịch chuyển chiến cuộc, đều không trọng yếu.

Vốn lấy trước mắt hắn thực lực, tự nhiên có thể tại U Thành giúp đỡ đại ân.