Chương 580: Muốn thành nhà.

Làm sao có thể.

Giờ phút này, ngoại trừ Lâm Phàm, tất cả mọi người nghe được tin tức này lúc đều triệt để mộng.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, tuy nói Phàm nhi trên mặt mang ý cười, nhưng mà trong ánh mắt kia tiết lộ ra ngoài ý tứ, lại minh xác nói cho hắn biết, đây là sự thực, không có gạt người, hết thảy đều thật sự.

Tô Trường Sinh bọn người liếc nhau, sau đó lập tức hướng về phương xa đánh tới, bọn hắn bây giờ chính là muốn đi liên minh bên kia tìm hiểu tình huống, muốn biết đây rốt cuộc là thật hay giả.

Cha, ngươi cũng có thể đi xem một chút. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch muốn tận mắt gặp một lần, hắn cùng liên minh ở giữa cừu hận, vẫn luôn chôn giấu ở trong lòng, qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Bây giờ nghe ngửi võ đình chiến chết.

Hắn lập tức cảm giác trong lòng một cỗ chấp niệm biến mất.

Mặc dù không có tự tay đem đối phương chém giết, nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu, Do nhi thế hệ con cháu thay cũng giống như vậy.

Hảo.

Lâm Vạn Dịch theo sát Tô Trường Sinh bọn hắn mà đi.

Cái này về sau nhưng là nhàn nhã. Lâm Phàm trong lòng vui thích, hắn cố gắng như vậy tu luyện, tự nhiên là vì giải quyết tất cả địch nhân, từ đây quay về đến bình thường sinh hoạt trong quỹ tích.

Đến nỗi Vũ Đạo Sơn các loại, đó đều là chuyện không có cách nào khác.

Rảnh rỗi tới phút chốc.

Lâm Phàm liền suy nghĩ biểu đệ đi đâu.

Còn có Ngô lão lại đi đâu.

Bây giờ không nói nhiều, hắn đã sớm danh khắp thiên hạ, ai có thể không biết Vũ Đạo Sơn Lâm Phàm, nhưng là bọn họ vẫn không có xuất hiện, cái này coi như có chút vấn đề.

Liên minh.

Khi Lâm Vạn Dịch bọn người nhìn thấy trụ sở liên minh tình huống lúc, không nhịn được cười ha hả.

Bọn hắn cũng muốn biết Lâm Phàm là làm sao làm được.

Nhưng bây giờ những thứ này đều không phải là trọng điểm.

Trọng điểm chính là, bọn hắn thật sự chết.

Xem ra sau này chúng ta có thể yên tâm dưỡng lão. Triệu Lão Tổ cười nói.

Tô Trường Sinh gật đầu, Đúng vậy a, tứ đại minh không còn, liên minh cũng biến thành dạng này, về sau cũng không có năng lực xâm lấn, chúng ta cũng sẽ không cần lo lắng những chuyện này.

Lâm huynh, ngươi là sống đứa con trai tốt, lập tức liền vì chúng ta giải quyết nhiều như vậy phiền phức.

Đối với đám người tán dương.

Lâm Vạn Dịch thản nhiên tiếp nhận.

Nói không phải đều là nói nhảm sao?

Cũng không nhìn một chút là ai loại, có thể là loại kia không có tiếng tăm gì tồn tại sao?

Đột nhiên.

Lâm Vạn Dịch nghĩ đến một kiện việc vui, Các vị, nếu đều đã xác định vậy chúng ta liền trở về a, qua không được bao lâu, còn phải thỉnh các vị tới uống rượu mừng.

Tô Trường Sinh nói: Lâm huynh, cân nhắc, ta cái kia Tôn Nữ không tệ, cùng ngươi nhà tiểu tử rất xứng đôi.

Tô Trường Sinh, ngươi lão gia hỏa này là không muốn buông tha ta Lâm gia bất kỳ một cái nào người sao? Lâm Vạn Dịch nói, hắn bị Tô Trường Sinh nữ nhi cho hố ở, bây giờ lão gia hỏa này lại muốn dùng Tôn Nữ đem con trai mình trói lại.

Có đủ ý nghĩ.

Lâm huynh, lời này nói nhưng là không đúng, sao có thể gọi không buông tha đâu, mà là ta gặp tiểu tử kia tâm hỉ, liền nghĩ càng sâu một chút tình cảm mà thôi, thật là không có ý tứ gì khác.

Tô Trường Sinh lại không ngốc, hắn không thể không thừa nhận Lâm Phàm thật sự rất ưu tú, ai không muốn để cho người nhà của mình đi theo người ưu tú.

Nếu là đặt ở trước đó Lâm Phàm còn tại U Thành ngồi ăn rồi chờ chết thời điểm, coi như Lâm Vạn Dịch cho hắn quỳ xuống cầu hắn để cho Tôn Nữ gả đi, hắn đều sẽ không đồng ý.

Thậm chí còn có thể giận mắng.

Lão phu tuyệt đối sẽ không để nhà ngươi nghịch tử tai họa nhà ta Tôn Nữ.

Nhưng là bây giờ, hắn có thể lớn tiếng nói, tùy tiện tai họa, tốt nhất làm một cái loại tới.

Chuyện này sau này hãy nói, về trước Vũ Đạo Sơn. Lâm Vạn Dịch không muốn cùng Tô Trường Sinh tại trên chuyện này dây dưa tiếp.

Trước hết để cho Phàm nhi cùng Vĩnh Lạc công chúa đại hôn, đó mới là chuyện quan trọng nhất.

Mà tại Lâm Vạn Dịch bọn người xuất hiện tại liên minh bầu trời lúc, không thiếu cường giả đều cảm nhận được thổ dân cường giả khí tức, bọn hắn không dám tới, bây giờ liên minh đã ở thế yếu trạng thái.

Dù là đối phương nhục nhã bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ cũng không dám cùng đối phương làm càn.

Thật là bị đánh sợ.

Vũ Đạo Sơn.

Tô Trường Sinh bọn người nhìn Lâm Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Thủy Hoàng nói: Chưởng môn, gặp phải có thể từng trải sự tình có thể hay không mang theo ta, lần trước cũng là, lần này lại là, thật sự làm cho người ta bất đắc dĩ a.

May mắn ngươi không có đi, ngươi nếu là đi, tìm ngươi thi thể cũng khó khăn tìm. Lâm Phàm nói.

Thủy Hoàng đối với thực lực của mình vẫn là rất tự tin.

Mặc dù rất muốn phản bác Lâm Phàm nói lời, nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi, về sau còn phải để cho Lâm chưởng môn dẫn hắn đi gặp việc đời, đây nếu là cứng rắn một đợt, về sau không mang nhưng làm sao bây giờ.

Cho nên đối với Thủy Hoàng tới nói, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

Ai bảo ngươi là đại ca đâu.

Phàm nhi, kế tiếp ngươi muốn làm thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nói: Hài nhi muốn đem U Thành xây xong, chờ tại Lâm Phủ, đoạn này thời gian thật rất mệt mỏi, hài nhi chỉ muốn thật tốt nghỉ một chút, ngồi ăn rồi chờ chết.

Nếu như hắn trước đó nói như vậy, tuyệt đối sẽ bị Lâm Vạn Dịch treo lên đánh một trận.

Nhưng bây giờ, Lâm Vạn Dịch nghe được Lâm Phàm nói những lời này, liền có chút muốn khóc.

Con của ta oa, đoạn này thời gian ngươi đến cùng bị bao nhiêu đắng.

Hắn bây giờ mới tính biết rõ.

Đừng nhìn Phàm nhi cho tới nay đều thảnh thơi tự tại, chắc chắn đã trải qua rất nhiều hắn không biết sự tình, trong đó ngọt bùi cay đắng, chỉ sợ cũng chỉ có Phàm nhi biết.

Lâm Phàm nếu là biết lão cha suy nghĩ trong lòng.

Có lẽ sẽ rất ăn ý gật đầu.

Lão cha ngươi nghĩ rất đúng, con của ngươi ta thế nhưng là đã trải qua đủ loại kiếp nạn, thiên tân vạn khổ mới nấu đến bây giờ, thật sự đặc biệt không dễ dàng.

Lâm Vạn Dịch đạo: Phàm nhi, vi phụ cùng bọn hắn đi trước đem hoàng đình sự tình giải quyết, liền cùng ngươi cùng một chỗ trở về đem biên phòng những thành thị kia trọng chỉnh một phen.

Hảo. Lâm Phàm gật đầu, nói tới nói lui, vẫn là cảm giác U Thành không tệ, chỗ kia tuy nói có chút chẳng ra sao cả, nhưng mà chờ quen thuộc, đổi được nơi khác còn không được.

A, đúng, ngươi cùng Vĩnh Lạc công chúa hôn sự, ngay tại U Thành xây xong thời khắc đó, chuyện này thế nhưng là chính ngươi đồng ý, vi phụ không có buộc ngươi. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm ngây người, kém chút đem chuyện trọng yếu như vậy quên mất.

Lão cha an bài cho hắn cái kia Vĩnh Lạc công chúa còn đang chờ chính mình.

Cha, việc này có phải hay không có chút nóng nảy. Lâm Phàm nói. Mặc dù hắn nói lần trước qua toàn bằng lão cha làm chủ, thế nhưng chỉ là lời khách sáo, đồng thời cũng không nghĩ đến tứ đại minh không dám đánh như thế, liên minh cũng là để cho hắn có chút tiếc nuối, đẩy ngang tốc độ quá nhanh, đều không có phản ứng kịp liền kết thúc.

Ngươi nói xem? Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, trong ánh mắt tản mát ra tia sáng ý tứ rất rõ ràng, chính là ngươi không có bất kỳ chỗ thương lượng gì.

Lâm Phàm cười, thành hôn sao?

Này ngược lại là có chút xa xôi sự tình, hắn đều không biết tương lai sẽ cùng ai thành hôn.

Trong đầu hồi ức một chút Vĩnh Lạc công chúa bộ dáng, cũng là hiếm có mỹ nữ, coi như không có cảm tình, bình thường nhìn xem dưỡng dưỡng mắt cũng là lựa chọn tốt.

Tốt a, nghe lão cha, ngươi nói cái gì nên cái gì. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch rất là hài lòng gật đầu, lúc này mới giống lời nói, vì để cho hắn thành gia, cũng không biết suy nghĩ bao nhiêu biện pháp, cuối cùng đều bị tiểu tử này làm hỏng.

Bây giờ thật vất vả có cái.

Vô luận như thế nào, đều không cho phép thất bại.

Rất nhanh.

Lâm Vạn Dịch bọn người rời đi Vũ Đạo Sơn, hướng về Tiêu Khải vị trí đánh tới.

Khi bọn hắn nói cho Tiêu Khải hoàng đình thành lập, cần phải có người trở thành hoàng đình chi chủ lúc, Tiêu Khải đều có chút choáng váng.

Hắn đoạn này thời gian qua cũng là thảnh thơi.

Sinh hoạt bình tĩnh, áo cơm không lo, mỗi ngày xem phong cảnh một chút, câu câu cá, thời gian khỏi phải nói có bao nhiêu an dật.

Bây giờ thông tri hắn muốn trở thành hoàng đình chi chủ, ngược lại có chút ngoài ý liệu.

Hoàng tử khác biết Lâm Vạn Dịch bọn người khôi phục hoàng đình, muốn để đại ca tiếp nhận ngôi vị hoàng đế thời điểm, bọn hắn đã chết tâm, lại bắt đầu sinh động.

Bên trong hoàng thất đoạt quyền là chuyện rất bình thường.

Trước đó Tiêu Khải là Đại hoàng tử từ phụ hoàng xác định, bọn hắn không có cách nào, nhưng bây giờ tình huống không giống nhau, hoàng đình tao ngộ đại nạn, sinh linh đồ thán, chân chính cần chính là một cái có thể chăm lo quản lý hảo hoàng đình chi chủ.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Tiêu Khải trước cửa thường thường có người đi vào, lại vội vàng rời đi.

Bọn hắn muốn đem đại ca thuyết phục, để cho hắn hiểu được hoàng đình chi chủ cũng không phải dễ dàng như vậy, cần trả giá rất nhiều đánh đổi, càng là cần một vị người tài ba.

Bọn hắn khía cạnh ý tứ, chính là nói cho đại ca, nếu như cảm giác chính mình không được, có thể thoái vị, để chúng ta thay thế đi lên.

Nhưng Tiêu Khải là ngu ngốc sao?

Rõ ràng không phải.

Trước kia là không có làm, chỉ có thể dạng này.

Bây giờ có thể chính là gì còn muốn từ bỏ, những thứ này bọn đệ đệ nói ý tứ hắn nơi nào có thể không hiểu.

Hắn cũng rất muốn mắng một câu.

Ta lại không thể, các ngươi có thể thực hiện được?

Huống hồ hắn rất muốn nói cho bọn hắn, các ngươi cho là hoàng vị thật sự dễ dàng như vậy tới hay sao?

Đó là Lâm huynh nhìn ta trung thực nhường ta.

Nếu là hắn biết là các ngươi muốn làm hoàng đình chi chủ, sợ là đã sớm một cước đem các ngươi đá văng, nghĩ quá thẳng thắn.

Tiêu Khải tự nhiên biết, có thể có tất cả mọi thứ ở hiện tại, đó là may mắn mà có Lâm Phàm, nếu như không phải hắn hành động, căn bản sẽ không có hôm nay.

Trong tình huống không có uy hiếp.

Tất cả mọi chuyện đều có thứ tự tiến hành.

Tiêu Khải tại Lâm Vạn Dịch đám người dưới sự giúp đỡ trở lại hoàng đình, đăng cơ làm hoàng đình chi chủ.

Tuy nói quá trình có chút khúc chiết, nhưng kết quả lại cùng suy đoán giống nhau như đúc.

Lâm Phàm chờ tại Vũ Đạo Sơn cả ngày không có việc gì, đem ngồi ăn rồi chờ chết vung cánh tay phong cách phát huy phát huy vô cùng tinh tế, cuộc sống rất thoải mái.

Trong đoạn thời gian này.

Tiêu Khải lập tức triệu tập đại lượng nhân thủ tu kiến biên phòng thành trì, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nhất là U Thành càng là xem như quan trọng nhất, dù sao Lâm huynh phải về U Thành, nếu như U Thành vẫn là như vậy cũ nát, người khác có thể lý giải hắn, chính hắn đều không hiểu được chính mình.

Bởi vậy như thế nào hào hoa liền làm sao tới.

Đương nhiên.

Đối với hoàng đình tới nói, khoảng thời gian này chuyện xác thực rất nhiều.

Tứ đại minh thịnh hành thời điểm, mỗi thành trì đều chịu ảnh hưởng, Tiêu Khải bận trước bận sau, có thể nói là vội vàng sứt đầu mẻ trán, đầu đều nhanh nổ tung.

Nhưng coi như nổ tung cũng vô dụng, nhất thiết phải toàn lực ứng phó đem hoàng đình ổn định lại.

Đây mới là chuyện quan trọng nhất.

Lâm Phàm vốn cho rằng những cái kia né tránh tứ đại minh hội tại một đoạn thời gian, nhảy đụng tới gây chút chuyện, cũng tốt để cho hắn đuổi một chút thời gian.

Nhưng những thứ này đỉnh tiêm tông môn liền thật sự phảng phất không có tin tức biến mất, ngay cả một cái cái bóng đều không nhìn thấy.

Lâm Phàm đối với cái này biểu thị bất đắc dĩ.

Có thể cường giả chân chính sinh hoạt, chính là buồn tẻ như thế, vô vị.

Đến mức đứng tại đỉnh phong chỗ thời điểm, tìm không thấy đối thủ cô tịch, là như vậy rõ ràng.

Sau một tháng.

Tại Tiêu Khải an bài đại lượng nhân thủ dưới sự cố gắng, U Thành triệt để thành lập xong rồi, hơn nữa không chỉ U Thành xây xong, biên phòng thành trì khác cũng đều xây xong.

Mà cái này cũng đại biểu, Lâm Phàm nên về nhà.