Chương 464: Tà minh, ba ba tới.

Không có đuổi theo sao?

Chín sát lão tổ chạy tặc nhanh, một cái chớp mắt liền không biết chạy bao xa xuống, thẳng đến xác định tiểu tử kia không có theo tới mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không cho rằng chính mình chơi không lại tiểu tử kia.

Chỉ là không muốn quá mệt nhọc mà thôi.

Hỗn trướng tiểu tử, thật sự cho rằng lão phu không giết được ngươi không thành, nếu thật là liều mạng, cam đoan muốn ngươi đẹp mặt.

Chín sát lão tổ trong lòng phẫn nộ vạn phần, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ gặp phải tình huống như vậy.

Hắn tại tà minh địa vị, đó đều là làm tổ, ai dám cùng hắn kêu gào cùng làm càn.

Bất quá bây giờ tình huống có chút phức tạp, hắn đã tự mình thể khảo nghiệm qua tiểu tử kia thực lực, đích xác rất kinh khủng, đạo cảnh tam trọng liền có thể có thực lực như vậy, toàn bộ thế gian liền chưa bao giờ xuất hiện qua.

Giữ lại không được.

Nếu như không đem để ở trong lòng, tương lai bỗng dưng một ngày, sẽ có cực kỳ khủng bố sự tình phát sinh, thậm chí muốn so Lâm Vạn Dịch còn khủng bố hơn.

Lâm Vạn Dịch thân phận chính là phổ thông bách tính, không có bất kỳ cái gì thân phận địa vị, cũng không có chỗ dựa, có thể trưởng thành đến liền xem như bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm tông môn, thậm chí sống trăm năm nhiều thế hệ trước đều không thể cùng hắn tranh phong, đơn giản khiến người ta không cách nào tưởng tượng.

Bởi vậy đối bọn hắn tới nói, Lâm Vạn Dịch như gì trở nên mạnh mẽ, cho tới nay cũng là một cái mê.

Chín sát lão tổ cảm giác chính mình là hiểu rõ nhất Lâm Phàm thực lực người, những người khác không hiểu qua, cuối cùng vẫn là thiếu chút cảm giác áp bách.

Hắn muốn đem chuyện này truyền lại trở về, dù là tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến đấu kịch liệt như thế, cũng tuyệt đối không thể không nhìn Lâm Phàm tồn tại.

Phương xa trong hư không.

Lâm Phàm rất là hèn mọn, lén lén lút lút theo ở phía sau, hắn không có áp quá gần, lấy đối phương thực lực muốn cảm giác được phía sau là có phải có người, đó là căn bản là không giấu được.

Cái này tiểu lão đầu thật đúng là chạy.

Hắn vốn cho rằng lão nhân này sẽ nghĩ biện pháp mang đến quay đầu giết.

Lại không nghĩ rằng một điểm loại cũng không có, nói chạy liền chạy, quả thật là mất mặt vô cùng, bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu được, người trong ma đạo, nói chạy chắc chắn chạy, sao có thể nửa đường quay đầu, tự tìm vận rủi.

Lâm Phàm đi theo chín sát lão tổ chính là muốn nhìn một chút có thể hay không làm một ít chuyện.

Chỉ là nhìn bây giờ tình huống này, hiển nhiên là phải thất vọng.

Hắn giữ lại chín sát lão tổ là hữu dụng chỗ, ngoại trừ có thể cung cấp nộ khí, thuận tiện để cho chín sát lão tổ thật tốt đi tuyên truyền một đợt, hắn bây giờ cần địch nhân, nếu như đem chín sát lão tổ chém giết, còn có thể để cho chính mình đi những cái kia đỉnh tiêm tông môn, từng cái gọi, có gan đến chơi ta chuyện như vậy sao?

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác có chút ngu đần, còn không có một điểm ý tứ.

Chỗ của hắn là tiên tà hai minh chỗ giao giới, chiến tranh cũng là trong phát sinh tại đây, đạo cảnh cường giả ở giữa chiến tranh phát sinh rất thường xuyên, nhưng đạo cảnh cùng đạo cảnh ở giữa chiến đấu, muốn chết nhiều chút người vẫn có chút khó khăn.

Bình thường chết cũng là những cái kia Lĩnh Vực cảnh phía dưới.

Lâm Phàm không nghĩ nhiều như vậy, tiếp tục hướng về phương xa đánh tới, hắn muốn làm rõ sở bây giờ tình huống cụ thể, xem bây giờ tứ đại minh quan hệ trong đó, đến cùng ở vào cái tình trạng gì.

Tiên minh, quy tiên đảo.

Kể từ Hư Nguyên minh đến Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn cùng cổ xưa trò chuyện một phen sau khi trở về, vẫn tại nghĩ, đến cùng nên làm cái gì, hắn đây là tại mạo hiểm, cũng là bảo hổ lột da, liên minh làm sao có thể tin tưởng.

Nhưng về sau suy nghĩ một chút, chuyện không có cách nào, chỉ có thể tự vệ, còn lại sự tình nghĩ quá nhiều, thật sự không có bất kỳ cái gì tất yếu.

Cho nên tại trong tiên minh hội bàn bạc, Hư Nguyên minh bảo trì đắm chìm, ngẫu nhiên nói một chút một câu, biểu thị chính mình vẫn tồn tại như cũ, các ngươi thương lượng đối sách, liền các ngươi thương lượng, lão phu nhìn xem liền tốt.

Chưởng giáo, bây giờ tà minh thế công hơi mãnh liệt, chúng ta thật sự không xuất thủ sao? Quy tiên đảo trưởng lão hỏi.

Hắn có thể nhỏ nhẹ cảm thấy chưởng giáo sau khi trở về, liền cùng dĩ vãng có chút không giống.

Trước đó cũng là chưởng giáo chủ động xuất kích.

Bây giờ yên ổn như thế, ngược lại là để cho người ta có chút khó chịu.

Hư Nguyên minh nói: Không vội, đang chờ đợi, thế cục bây giờ có chút phức tạp, chúng ta quy tiên đảo yên lặng theo dõi kỳ biến.

Trưởng lão trầm tư chốc lát nói: Chưởng giáo, phải chăng xảy ra chuyện gì?

Không có, đừng làm loạn nghĩ, bây giờ là thời khắc mấu chốt, khẽ động liền dắt toàn thân, bây giờ quy tiên đảo phải đối mặt không chỉ là tà minh, còn có yêu minh, nhất định không thể sơ suất. Hư Nguyên minh tạm thời không muốn đem chuyện này nói cho người khác biết.

Huống hồ hắn không xác định đem việc này nói cho những người còn lại, sẽ mang đến phiền toái gì.

Quy tiên đảo một đám trưởng lão, tương đối cứng nhắc, nếu như biết hắn cùng phật minh cổ xưa cùng liên minh hợp tác, đem tứ đại minh đều lừa vào đi, chỉ sợ đều khó mà tiếp nhận, thậm chí còn có thể đem sự tình tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó, tình huống coi như thật vô cùng không ổn.

Trưởng lão nhìn xem Hư Nguyên minh, phảng phất là phát hiện cái gì: Chưởng giáo, chúng ta cũng là tông môn trưởng lão, mặc kệ là chuyện gì, đều là vì tông môn suy nghĩ, nếu như chưởng giáo có chuyện trong lòng cùng chúng ta nói một chút cũng không sao.

Hư Nguyên minh cười nói: Không có việc gì.

Có thể trở thành trưởng lão, vị kia không phải già thành tinh, trong lòng giống như gương sáng, nhìn so với ai khác đều phải xa xôi.

Hắn tự nhiên nhìn ra chưởng giáo tâm tính có chỗ thay đổi.

Nhất định là đi qua sự tình gì, bằng không thì sẽ không dạng này.

Chẳng lẽ là chưởng giáo đi phật minh nơi đó, xảy ra một ít chuyện hay sao? Trưởng lão trầm tư phút chốc, cảm giác rất có thể, có thể xem Bạch Liên Tịnh Thánh Sơn thái độ, có lẽ liền có thể biết được.

Hoàng đình.

Bệ hạ, gần đây cung nội liên tục xuất hiện mất nhân tình huống, chỉ sợ là có tặc nhân giấu vào hoàng đình, thần cho là nên gia tăng hoàng đình phòng ngự, để phòng tặc nhân thương tổn tới bệ hạ. Tổ Tường nói.

Gần nhất hoàng đình thỉnh thoảng ít người, phái người tìm kiếm, lại phảng phất nhân gian tiêu thất tựa như, liền một điểm manh mối cũng không có.

Ngô đồng Vương Thần Sắc đạm nhiên: Ân, hết thảy dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm liền tốt.

Hắn từ Tà Thần nơi đó lấy được mở rộng thực lực bản thân năng lực, cần cưỡng ép bá đạo từ chỗ khác trên thân người thu được sức mạnh, mà hắn tại trong hoàng đình, biện pháp tốt nhất chính là hướng về người bên cạnh hạ thủ.

Liền đoạn này thời gian, hắn đã thôn phệ gần tới hai mươi vị hoàng đình thủ vệ.

Nhưng cái này xa xa còn chưa đủ.

Chỉ là đáng tiếc, ít quá nhiều, cuối cùng sẽ dẫn tới chú ý.

Tổ Tường, ngươi là bên cạnh ta đáng giá tín nhiệm nhất người, trong khoảng thời gian này khổ cực ngươi. Ngô đồng vương nói.

Hắn nhìn ra, Tổ Tường người này lòng có dã tâm, nhưng đối với chính mình vẫn là trung thành.

Tại bây giờ cái này lúc dùng người, hắn cũng nghĩ thật tốt bồi dưỡng một phen.

Vì bệ hạ hiệu mệnh là thần vinh quang. Tổ Tường quỳ lạy đạo.

Ngô đồng vương nói: Bây giờ liên minh áp bách, hoàng đình cần nhân tài, ngươi bây giờ đi làm, quảng nạp thiên hạ cường giả, mặc kệ đưa ra bất kỳ điều kiện gì, đều có thể đáp ứng, chỉ cần bọn hắn thật sự có chân tài thực học.

Với hắn mà nói, loại biện pháp này có lẽ chính là tốt nhất.

Tuy nói thỉnh thoảng mất đi người, nhưng cuối cùng so ở bên ngoài muốn tốt hơn nhiều.

Là, thần lĩnh mệnh. Tổ Tường đáp, hắn biết bệ hạ bây giờ thừa nhận bao lớn áp lực, liên minh đã đem dã tâm bày ra tại trên mặt bàn, chính là nói cho hoàng đình, chúng ta bây giờ mục tiêu là tông môn, cuối cùng chính là các ngươi hoàng đình, ai cũng chạy không khỏi.

Rất nhanh.

Tổ Tường rời đi đại điện.

Ngô đồng vương sắc mặt dần dần âm u lạnh lẽo đứng lên, giơ tay lên, năm ngón tay biến thành từng cây xúc tu, đây chính là trở nên mạnh mẽ căn nguyên.

Từ Tà Thần nơi đó lấy được năng lực này thời điểm, ngay từ đầu còn có chút không thể nào tiếp thu được, nhưng bây giờ cảm giác các loại năng lực này thật sự là mỹ hảo rất nhiều.

Liên minh, tông môn, các ngươi đều cho bản vương chờ lấy, cuối cùng cũng có một ngày, tất yếu các ngươi trả giá giá thê thảm.

Hắn Tăng Hận liên minh cũng căm hận tông môn.

Cho nên hắn bây giờ trở nên mạnh mẽ duy nhất mục đích, chính là hung hăng trả thù trở về, đem hoàng đình khôi phục lại đã từng lấy mê hoặc thịnh thế.

Cho chất tử lưu lại một cái giống như trước đây một dạng hoàng đình, thậm chí càng so với lúc trước hoàng đình càng hiếu thắng lớn.

Đây chính là hắn hi vọng cùng mục tiêu.

Hoàng đình bên ngoài.

Tổ Tường trở lại trong phủ tướng quân, hắn leo đến quyền lợi đỉnh phong thời gian rất ngắn, tốc độ rất nhanh, có thể nói là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin.

Đặt ở bình thường, đây là chuyện không thể xảy ra.

Nhưng bây giờ thuộc về loạn thế, hết thảy đều có khả năng.

Tướng quân, ngài nói hoàng đình bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Phó tướng nghi ngờ hỏi.

Tổ Tường bình tĩnh nói: Không nghĩ ra sự tình cũng không cần lại nghĩ, biết đối với ngươi cũng không tốt.

Là, thuộc hạ biết rõ. Phó tướng đáp, tuy nói Tổ Tường thực lực không mạnh, nhưng đầu não thông minh, có mưu kế, bất cứ chuyện gì đều có thể lấy nhỏ nhất thiệt hại hoàn thành, cho nên rất được đông đảo tướng sĩ ủng hộ.

Tổ Tường nhìn về phía hoàng đình vị trí, trong lòng có ti ý nghĩ.

Cụ thể không biết là nguyên nhân gì, nhưng chắc chắn cùng bệ hạ có quan hệ, gặp mặt cùng bệ hạ giảng thuật chuyện này lúc, hắn liền phát hiện bệ hạ thần thái rất bình tĩnh, giống như không có đem chuyện này để ở trong lòng tựa như.

Mà cũng là bởi vì dạng này, mới có thể để cho hắn hoài nghi đến bệ hạ.

Chỉ là những thứ này đều không trọng yếu.

Bệ hạ sự tình chính là chuyện của bọn hắn, bệ hạ làm bất cứ chuyện gì, bọn hắn chỉ cần phục tùng liền tốt.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm tại hai minh giao chiến chỗ một đoạn thời gian.

Chỉ chưa thấy qua bao nhiêu tràng kịch liệt chiến tranh, hơi có chút thất vọng.

Hắn đi ra ngoại trừ tìm hiểu đi tình.

Chính là kiếm lời một đợt điểm nộ khí.

Chỉ là lấy trước mắt tình huống, chẳng lẽ còn muốn chính mình chủ động đi nhân gia tông môn, ngay trước mặt của người ta, chủ động khiêu khích nhân gia, nếu là như vậy, vậy thì hơi có chút làm cho người ta bất đắc dĩ.

Hơi nghĩ nghĩ.

Mẹ nó, nếu đã như thế, vậy bản công tử liền chủ động xuất kích tốt, không có điểm nộ khí thời gian, đó là mảy may đều không hạnh phúc.

Hắn chuẩn bị đang muốn chết biên giới hung hăng đi một chút.

Không có cách nào.

Một mực không gặp được người, vậy chỉ có thể chính mình đi tìm.

Vài ngày sau.

Tà minh địa bàn.

Lâm Phàm rời đi hai minh chỗ biên giới sau, liền xuất hiện tại tà minh trên địa bàn, hắn tại tiên minh nơi đó đắc tội một chút tông môn, trái lại tà minh ngược lại là không có đắc tội mấy cái, có chút ấn tượng hẳn là cũng chỉ có Tà Đạo tông mà thôi.

Ban đêm buông xuống.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm chờ tại trong rừng cây, bụng có chút đói, Ngự Trùng Thuật đặc thù đạo nguyên khuếch tán ra, đem một đầu lợn rừng hấp dẫn tới, đi qua đạo nguyên gia trì lợn rừng, đích xác có chút bá đạo.

Bộ mặt dữ tợn, hai khỏa răng nanh nói thật quái dọa người.

Nhưng không sợ hãi, làm như thế nào ăn hay là thế nào ăn, ngược lại đều như thế.

Tư tư!

Đem lợn rừng gác ở trên đống lửa nướng, dần dần có mùi thơm phiêu đãng đi ra.

Đi ra ngoài bên ngoài, nếu như không kiếm chút tốt đồ ăn thức uống dùng để khao một chút, cái kia đều đối không được bao tử của mình.

Nguyên bản hoàn hảo như lúc ban đầu một đầu lợn rừng, cứ như vậy tại Lâm Phàm khẩu vị lớn phía dưới, chỉ còn lại một bộ khung xương.

Đột nhiên.

Lâm Phàm trong đầu, nhìn về phía phương xa, nơi đó có âm thanh truyền đến.

Hẳn là có người tới.