Chương 10: Muốn đánh ta, ta nhưng là sẽ phản kháng.

Cái này buổi sáng làm sự tình, đối với Lâm Phàm tới nói, rất có cảm giác thành tựu.

Bách tính chịu đủ thuế nặng huỷ hoại.

Hắn thân là Lâm gia công tử, cái kia địa vị là tiêu chuẩn, trực tiếp một câu nói, giảm thuế, miễn thuế, cứ như vậy xong việc.

Công tử, nhỏ cảm giác, cái kia Tô gia lão giả giống như đã biết cái gì.

Trần quản sự ở bên nhỏ giọng nói.

Đến nỗi cái kia thất tiểu thư, hắn ngược lại là cảm giác, cái kia thất tiểu thư con mắt có thể có chút mù.

Ở trước mặt bị đánh.

Vậy mà không thấy rõ đánh người giả là ai.

Lâm Phàm không có để ở trong lòng, Biết thì biết thôi, không có việc gì, chờ tìm tới cửa thời điểm tại nói.

Hắn bây giờ chính là phú gia công tử.

Vô pháp vô thiên.

Chẳng phải đánh người xứ khác, có gì ghê gớm đâu.

Vừa mới còn quan tâm một chút nhân gia, đối phương cũng lộ vẻ rất được lợi.

Trần quản sự đối nhà mình công tử thực sự là không biết nói như thế nào.

Biểu đệ, biểu ca đối ngươi không tệ a, mang ngươi đi ra ngoài tản bộ, lập tức liền có thể động thủ, cảm giác như thế nào? Lâm Phàm ôm Chu Trung Mậu bả vai hỏi.

Chu Trung Mậu khẽ run lên, biểu ca vậy mà ôm chính mình bả vai, đây chính là rất lâu cũng chưa từng có sự tình.

Hắn rất hưởng thụ bây giờ không khí.

Biểu ca, rất thư thái, có thể cùng biểu ca đi ra, chính là trướng kiến thức, cái gì Tô gia hay không Tô gia, nếu là dám tìm biểu ca phiền phức, ta thứ nhất liền không đồng ý. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm cười, vỗ vào bả vai của đối phương, Thoải mái liền tốt, về sau còn nhiều cơ hội, huống hồ đây là U Thành, địa bàn của chúng ta, còn có thể sợ kẻ ngoại lai, không phục thì làm bọn hắn.

Chu Trung Mậu gật đầu.

Biểu ca nói cái gì đó chính là cái gì.

Hắn là phục tùng vô điều kiện.

Từ nhỏ luyện võ là vì cái gì?

Đó chính là vì bảo hộ biểu ca, ai cũng không thể khi dễ chính mình biểu ca.

Lâm Phủ cửa ra vào.

Trần quản sự, việc này lừa gạt là không gạt được, ngươi đi cùng cha ta, đúng sự thật hồi báo, liền nói ta khư khư cố chấp, muốn đánh muốn đánh, tùy ý tới. Lâm Phàm nói.

Công tử...... Ai, nhỏ biết rõ. Trần quản sự muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể đồng ý.

Thân phận của hắn thấp, đem chuyện này nắm ở trên thân, quản chi là không đi ra lọt Lâm Phủ.

Không bị lão gia đánh chết, cũng phải nằm mười ngày nửa tháng.

Lâm Phàm không bao giờ làm trái lương tâm chuyện, mặc dù mục đích là nộ khí, nhưng có chuyện đích thật là quá phận một chút.

Nhìn không được a.

Lớn như vậy Lâm gia, nếu là dựa vào hà khắc Nông Thuế tới nuôi sống, hắn đều xem thường chính mình.

Cái này tiêu xài tiêu sái, đều không cảm giác.

Biểu ca, không bằng để cho ta tới nhận a, coi như dượng rất tức giận, cũng sẽ không đánh chết ta. Chu Trung Mậu muốn đem chuyện này nắm vào trên người mình.

Biểu ca để cho dượng rất thất vọng, cũng rất tức giận, tích lũy tháng ngày, khó nói sẽ không lập tức bạo phát đi ra.

Nếu quả thật muốn xảy ra chuyện, thất thủ, nhưng rất khó lường.

Ngươi nhận cái gì nhận? Ai làm nấy chịu, ta làm chỉ ta làm, ngươi cho rằng biểu ca là loại kia e ngại người sao?

Không nói, nên làm gì làm cái đó đi, ta trước về viện lạc.

Lâm Phàm khoát tay, mang theo cẩu tử rời đi.

Cái này điểm nộ khí hơi nhiều.

Không có việc gì đến suy nghĩ một chút.

Phải thêm thêm điểm.

Chu Trung Mậu còn muốn nói điều gì, nhưng lúc này, Lâm Phàm đã sớm rời đi, cũng không cho hắn cơ hội này.

Trần quản sự, ta với ngươi cùng đi, nhớ kỹ, nếu là dượng rất tức giận, nhưng nhất định muốn nói với ta lời hữu ích, biết không? Bằng không thì biểu ca phải lột da.

Biết. Trần quản sự đáp.

Người khác vi ngôn nhẹ, có thể có ích lợi gì, thật muốn nói chuyện, vậy cũng phải dựa vào ngươi a.

......

Công tử, ngài nếu không liền đi trước lão gia nơi đó nhận cái sai a, chuyện này có chút nặng lớn, lão gia biết chắc muốn nổi trận lôi đình. Cẩu tử lo lắng nói.

Trước đó công tử không thích tu luyện, liền để lão gia rất tức giận, nhưng ít ra không có làm ngỗ nghịch sự tình.

Nhưng hôm nay.

Đột nhiên hàng thuế, càng là miễn đi năm nay Nông Thuế.

Lão gia nếu là biết, tuyệt đối nổi trận lôi đình.

Lúc này, Lâm Phàm biểu hiện không hoảng hốt, nhưng bị bọn hắn nói trong lòng đều có chút luống cuống.

Có chút đạo lý.

Mặc dù là nhi tử.

Thật là muốn dạy dỗ một bận, cũng không đủ.

Cẩu tử, đi tìm cho ta thanh đao tới. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, mau để cho cẩu tử đi lấy đao.

Cẩu tử kinh hãi, vội vàng nói: Công tử, không thể xúc động a.

Xúc động cái gì, nhanh đi cầm, đừng hỏi nhiều như vậy. Lâm Phàm thúc giục.

Còn tưởng rằng cầm đao là muốn cùng lão gia liều mạng sao?

Nói đùa cái gì.

Mặc dù không cách nào lý giải lão cha thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng có thể dựa vào chính mình một người, sáng lập ra Lâm gia, cái kia có thể là nhân vật đơn giản?

Đi tới viện lạc.

Nằm ở trên ghế.

Trời sập cũng phải ổn định.

Xem xét tiểu phụ trợ nội dung.

Lâm Phàm

Thể phách: 18

Nội lực: 0

Tâm pháp:

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Điểm nộ khí: 1025.

Thể phách bây giờ là mười tám, đao pháp đã nhập môn, đợi lát nữa nhất thiết phải biểu hiện tốt một chút một chút. Hắn suy nghĩ, hiện tại rốt cuộc làm như thế nào thêm điểm.

Đừng nói cái gì tu luyện không tu luyện.

Đợi lát nữa nếu là không có điểm biểu hiện, chắc chắn đến bị đánh.

Bất quá tạm thời đừng vội.

Xem cái này nộ khí như thế nào cái tốc độ tăng.

Cũng không lâu lắm.

Nộ khí +150.

Nộ khí +200.

Không tốt.

Xong con nghé.

Cất bước nộ khí chính là 150, đủ để chứng minh, lão cha đang tại nổi giận nổi nóng.

Lâm Phủ đại sảnh.

Lâm Vạn Dịch mặt không biểu tình đứng ở nơi đó.

Lão gia, sự tình chính là như vậy. Trần quản sự e ngại đem Nông Thuế sự tình nói ra.

Chui, không dám cùng lão gia đối mặt.

Không cần nghĩ cũng biết, lão gia nhất định sẽ giận.

Trong đại sảnh rất an tĩnh.

Tạm thời im lặng.

Chu Trung Mậu cùng Trần quản sự hơi nghi hoặc một chút, lão gia làm sao còn không nói lời nào?

Nghịch tử.

Lập tức, nghe tới lão gia nghiến răng nghiến lợi nói ra hai chữ này, bọn hắn biết, lão gia thật sự nổi giận.

Trần quản sự khẽ ngẩng đầu, phát hiện lão gia sắc mặt tái xanh, trong ánh mắt kia tản mát ra thần quang, liền cùng tựa như muốn giết người.

Phù phù!

Lão gia, là nhỏ không có khuyên nhủ, còn xin lão gia nguôi giận. Trần quản sự quỳ xuống, cái trán mồ hôi rơi xuống.

bên trong Lâm Phủ.

Dám không nhìn lão gia cũng chỉ có công tử.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Những người còn lại đều e ngại vạn phần.

Dượng, biểu ca hắn cũng không phải cố ý, năm nay đại hạn, biểu ca cũng là mềm lòng, mới có thể làm như vậy. Chu Trung Mậu cũng vội vàng nói.

Lâm Vạn Dịch giận tiếng nói: Muốn làm người tốt, hắn không có tư cách này.

Tiếng nói rơi xuống.

Hắn đi tới Trần quản sự trước mặt, Đem ngươi nhuyễn tiên lấy ra.

Trần quản sự không dám nhiều lời, thành thành thật thật đem quấn quanh ở bên hông nhuyễn tiên hai tay dâng lên.

Lâm Vạn Dịch tiếp nhận nhuyễn tiên, cái gì cũng không nói, liền hướng về đi ra bên ngoài.

Hiển nhiên là muốn đi tìm cái kia nghịch tử.

Dượng, bớt giận. Chu Trung Mậu đuổi theo, mồ hôi đầy đầu.

Lâm Vạn Dịch đó là thật muốn chọc giận điên rồi.

Hư việc nhiều hơn là thành công.

Làm sao lại sinh ra nghịch tử này.

Nông Thuế là hắn có thể thay đổi sao?

Viên gia, Lương gia cũng không dám tùy ý cải biến Nông Thuế.

Nghịch tử là muốn chuyện xấu.

Hậu viện.

Công tử, lão gia tới. Cẩu tử thở hồng hộc chạy tới, hắn nghe theo lời của công tử, sớm ngay tại bên ngoài ngồi chờ, chỉ cần thấy được lão gia tới, liền nhanh tới đây thông báo.

Lâm Phàm nằm ở trên ghế, vội vàng đem hoa quả nhét vào trong miệng.

Thật đúng là tới?

Hắn liền suy nghĩ, lão cha khả năng tới tính chất lớn không lớn?

Nếu như không đến.

Vậy thì tạm thời không vội thêm điểm.

Nhưng nhìn bộ dáng như hiện tại, nhất định phải thêm, bằng không không kịp.

Nhanh chóng thêm điểm.

Thể phách từ mười tám tăng lên tới hai mươi.

Tiêu hao 200 điểm nộ khí.

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng thêm công pháp.

Nhất thiết phải ổn định.

Người đến khí thế hùng hổ, nếu như xúc động không được, cái kia nhất thiết phải để cho lão cha biết, muốn đánh ta, ta nhưng là sẽ phản kháng.