Chương 144: Chúng ta có lỗi sao.

Một đám ngu đần, một đám ma quỷ, ta Lương Dung Tề tuyệt đối sẽ không chờ đợi. Lương Dung Tề ra Vũ Đạo Sơn, nước mắt đều sắp bị khí đi ra.

Bọn hắn còn là người sao?

Cứ như vậy khắp nơi chèn ép hắn.

Không nói trước cái kia Lâm Phàm, liền nói cái kia Trương Đại Tiên, có cái gì.

Làm một cái Vũ Đạo Sơn phá sản, còn không phải chúng ta kéo ngươi lên.

Lại nói cái kia Lâm Phàm.

Đơn giản chính là cầm thú.

Đem chúng ta tiền trên người toàn bộ lấy đi, chính mình ăn ngon, uống say, có còn lương tâm hay không.

Nói đến, đều nhanh rơi lệ.

Hắn cưỡi ngựa, cũng không quay đầu lại phải ly khai.

Đột nhiên.

Hắn lôi kéo cương ngựa, dừng lại ở tại chỗ, trước mắt hoàn cảnh có chút kinh khủng, chẳng biết tại sao, hắn đi tới một chỗ cực kỳ rậm rạp, bên trong cũng rất âm u rừng rậm.

Vừa vặn giống có đồ vật gì chợt lóe lên.

Đó là ánh sáng màu đỏ.

Trời chiều muốn dần dần tiêu tan, một đạo trời chiều đem rừng rậm cùng ngoại giới lôi ra một đầu cảnh giới tuyến, mà cái này cảnh giới tuyến không ngừng thu nhỏ.

Một loại cảm giác nguy cơ tràn vào trong lòng.

Giống như sẽ có chuyện kinh khủng phát sinh tựa như.

Lỗ tai hơi hơi run rẩy, hắn nghe được một chút rất quỷ dị âm thanh.

Những âm thanh này rất yếu ớt.

Âm Ma.

Hắn đột nhiên nghĩ đến Giang Thành chung quanh có Âm Ma, đến ban đêm thời điểm, liền ra tới.

Đúng lúc này, hắn phát hiện cái kia cắt ra lưỡng địa quang minh từ từ nhỏ dần lúc, bị hù mồ hôi đầy đầu.

Mả mẹ nó!

Trương Đại Tiên ngươi tên vương bát đản này, cố ý chọc giận choáng đầu óc của ta, không muốn tinh tường liền chạy ra ngoài.

Hắn lôi kéo cương ngựa, quay đầu liền chạy.

Nhanh, chạy mau, con ngựa chạy mau.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu, trời chiều dần dần tiêu tan, thậm chí đều có thể nhìn thấy trong rừng rậm có cái gì chậm rãi bò ra, giống như chính là đang chờ đợi hắc ám buông xuống.

Má ơi, cứu mạng a.

Lương Dung Tề hô kêu, đều sắp bị sự ngu xuẩn của mình dọa cho chết.

Bình thường đều có thể chịu được khí.

Hôm nay làm sao lại chịu không được.

Chạy mau.

Nhất thiết phải chạy mau.

Bằng không nếu như bị Âm Ma đuổi kịp, chính mình phải bị phanh thây.

Vũ Đạo Sơn.

Viên Thiên Sở nhìn xem không có sáng lên gian phòng, hắn không nghĩ tới Lương Dung Tề vậy mà thật sự rời đi, thực sự là quá ngu xuẩn.

Muốn đi cũng chọn sáng sớm đi.

Đêm tối đều nhanh buông xuống, hiện tại đi không phải muốn chết sao?

Bên ngoài tồn tại những vật kia, rất khó nói sẽ không đụng tới.

Hắn đi? Trương Đại Tiên chỉ thấy Viên Thiên Sở một người, không thấy Lương Dung Tề, ngược lại có chút lo lắng.

Ân, bị ngươi nhục nhã, tức giận bỏ đi. Viên Thiên Sở nói.

Trương Đại Tiên biểu lộ khẽ biến, sau đó cả giận nói: Não hắn có phải bị bệnh hay không, lúc này đi, hắn không muốn sống nữa.

Tiếng nói vừa ra.

Trương Đại Tiên lập tức xuống núi.

Trời đã tối.

Tiểu tử kia nếu là gặp phải Âm Ma, cơ bản không có đường sống.

Ân? Viên Thiên Sở mặt sắc hơi hơi phát sinh biến hóa, hắn là không nghĩ tới Trương Đại Tiên vậy mà lại tự mình xuống núi tìm Lương Dung Tề.

Cái này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Theo lý thuyết, Trương Đại Tiên chắc chắn sẽ không đi, nhưng bây giờ cử chỉ này nhưng là có chút vấn đề.

Trầm tư phút chốc.

Viên Thiên Sở nội tâm kinh hãi, thật là cao minh mưu kế.

Hắn nghĩ hiểu rồi.

Trương Đại Tiên là cố ý nhục nhã Lương Dung Tề, có thể hắn cho rằng Lương Dung Tề sẽ ở loại kia trào phúng phía dưới, chống đỡ không nổi, đại não bị tức choáng, trực tiếp rời đi Vũ Đạo Sơn.

Mà khi đó, đêm tối buông xuống, Âm Ma sẽ ra ngoài hành động, để cho Lương Dung Tề tao ngộ Âm Ma, lúc tuyệt vọng, tuyệt địa cứu vớt, đem hình tượng bản thân dựng nên tại Lương Dung Tề trong nội tâm.

Để cho Lương Dung Tề đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, lôi kéo đến bên cạnh.

Chờ đã.

Lương Dung Tề phế vật này có cái gì tốt lôi kéo.

Không đúng.

Thì ra là thế, từ yếu nhất hạ thủ, từng bước mua chuộc nhân tâm, tương lai cạnh tranh chức chưởng môn lúc, tất cả mọi người đều đứng ở bên cạnh hắn, mà bên cạnh Lâm Phàm thì sẽ không có một ai.

Lợi hại, quả nhiên lợi hại.

Thận trọng từng bước, vậy mà có thể nghĩ xa như vậy.

Nhưng cũng bất quá như thế, ta Viên Thiên Sở đã xem thấu, muốn mua chuộc ta, sợ là không dễ dàng như vậy.

Ha ha!

Viên Thiên Sở cảm giác chính mình là trong mọi người, Nhất là thanh tỉnh, bọn hắn hành động, dù là ẩn tàng cực sâu, nhưng chỉ cần bộc lộ ra một điểm manh mối, liền bị hắn cẩn thận thăm dò, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được cuối cùng căn nguyên.

Không có ai để trốn ánh mắt của hắn.

Nghĩ tới đây lúc, Viên Thiên Sở cười, cười rất tự tin, hắn cũng cảm giác chính mình phảng phất là trí thân sự ngoại cao nhân, bất luận người nào bí mật nhỏ đều đào thoát bất quá hắn ánh mắt.

Cái này đồ ngốc a. Trương Đại Tiên cưỡi ngựa, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, nơi đó có Âm Ma khí tức ngưng kết, hiển nhiên là đã xuất động.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, người tuổi trẻ bây giờ, tâm tính yếu ớt như thế, lại không nói cái gì lời quá đáng, làm sao lại như thế pha lê tâm.

Nếu là người khác, cũng coi như.

Mấu chốt đều sinh hoạt tại Vũ Đạo Sơn, cũng có một đoạn thời gian, chí ít có điểm cảm tình.

Huống chi, hắn thân là phó chưởng môn, đối phương lại là thủ tịch đại đệ tử, hắn có thể không quản không hỏi sao?

Ai.

Trở về nhất thiết phải thật tốt dạy dỗ, cái gì quý công tử, cái này tâm tính quá kém cỏi.

Cũng không lâu lắm.

Hắn nghe được tiếng kêu gào.

Đừng đuổi ta, ta sai rồi, các ngươi bỏ qua cho ta đi.

Cứu mạng a.

Ta có bệnh đường sinh dục, cả nhà của ta đều có bệnh đường sinh dục, chớ ăn ta.

Lương Dung Tề nước mắt giàn giụa nước mũi, con ngựa đang chạy nhanh, đằng sau có cái gì đuổi tới, tốc độ rất nhanh, cảm giác không bao lâu nữa, liền bị bắt được.

Lập tức.

Một đầu Âm Ma nhảy đến trên không, mở ra tứ chi hướng về Lương Dung Tề đánh tới.

Lương Dung Tề con ngươi co vào, đũng quần ướt, tuyệt vọng, phải chết, ta phải chết thật.

Cha, ta đi.

Phanh!

Ngay một khắc này, Lương Dung Tề trước mặt, đột nhiên có bạch quang bạo phát đi ra, đem đầu kia Âm Ma bao trùm.

Âm Ma gầm rú, phảng phất là gặp một loại nào đó tổn thương.

Mà hạ xuống tới thời điểm, lợi trảo bắt được Lương Dung Tề thân ở dưới mã, trực tiếp lôi ra thật dài vết máu, con ngựa bị đau, đem Lương Dung Tề đánh xuống tới.

Lương Dung Tề kinh hô một tiếng, thân hình bất ổn.

Ngay tại hắn tuyệt vọng giờ khắc này, một cái đại thủ bắt lấy hắn.

Tiểu tử, cho ta nắm chắc, trở về đang từ từ thu thập ngươi. Trương Đại Tiên thần sắc mặt ngưng trọng, lôi kéo cương ngựa, chuyển biến phương hướng, hướng về Vũ Đạo Sơn đánh tới.

Khi Lương Dung Tề nhìn người tới lúc, lập tức cảm giác vạn ác đáng ghét Trương Đại Tiên, liền như là cái kia chân đạp thất thải tường vân tới đón tiếp anh hùng của hắn.

Phó chưởng môn, ta sợ a, ta sai rồi. Lương Dung Tề bị sợ khóc.

Tâm linh của hắn rất yếu đuối.

Đã bị Âm Ma bị hù hoang mang lo sợ.

Đừng khóc sướt mướt, biết sợ, sớm đã làm gì. Trương Đại Tiên tay bên trong nắm vuốt một cây ống trúc, dài bằng bàn tay độ, hai ngón tay bóp, sau đó hướng về sau lưng ném đi.

Từ bóp gảy trong ống trúc tràn ra kim sắc quang mang, những ánh sáng này chiếu sáng Trương Đại Tiên phía sau lưng.

Âm Ma tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Nhưng có càng nhiều Âm Ma điên cuồng hướng về Trương Đại Tiên đuổi theo.

Thảo, ngươi tiểu tử này tay có thể hay không chớ lộn xộn, lộn xộn nữa ném ngươi đi xuống. Trương Đại Tiên mắng.

Lương Dung Tề quá nhát gan, bị Trương Đại Tiên cứu được sau, vẫn nắm lấy Trương Đại Tiên.

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố.

Hắn xem như tự mình cảm nhận được loại kia kinh khủng.

Trương Đại Tiên cũng không quay đầu lại, trong tay ống trúc càng ngày càng nhiều, cứ như vậy hướng phía sau ném đi.

Những vật này sẽ không giết đi Âm Ma.

Thế nhưng là có thể cản ngăn đón Âm Ma.

Qua rất lâu.

Trương Đại Tiên mang lấy Lương Dung Tề đạp vào Vũ Đạo Sơn.

Mà theo sát ở sau lưng Âm Ma, vây quanh Vũ Đạo Sơn, phát ra tê minh thanh, sau đó giống như nước thủy triều thối lui.

Ngươi tiểu tử này nghĩ như thế nào, liền thật sự muốn chết như vậy? Trương Đại Tiên hỏi.

Lương Dung Tề sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, Không có, ta không muốn chết, ta cũng hối hận, phó chưởng môn, thật sự rất đa tạ ngươi, cám ơn ngươi đã cứu ta.

Trương Đại Tiên cười, Bây giờ biết ta là phó chưởng môn?

Ân, ân. Lương Dung Tề gật đầu, nơi nào còn dám nói không phải, vừa mới một màn kia thật sự dọa nước tiểu hắn.

Nếu như không phải Trương Đại Tiên kịp thời đuổi tới, hắn cái mạng nhỏ này liền giải thích ở nơi đó.

Viên Thiên Sở nhìn thấy Lương Dung Tề thất thần lạc phách trở về, đã biết rõ, Trương Đại Tiên đã thành công.

Đây là bước đầu tiên.

Đón lấy bên trong.

Sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba.

Lâm Phàm không có việc gì liền đi mật thất, thật tốt cùng Âm Ma trò chuyện chút.

Đại Âm Ma là bi thảm nhất tồn tại.

Lúc mới bắt đầu, Đại Âm Ma là bất khuất, nguyện ý cùng nhân loại chống lại, đối kháng, nhiều thà chết chứ không chịu khuất phục tâm.

Nhưng theo này nhân loại thủ đoạn càng ngày càng nhiều, hoa văn càng ngày càng biến thái lúc.

Hắn có chút không chịu nổi.

Hỏa thiêu, đao đâm, rút lưỡi.

Như thế nào biến thái làm sao tới.

Đã có tiểu Âm Ma bị dằn vặt đến chết.

Không chịu nổi đối phương thường xuyên như thế và cường lực xung kích.

Âm Ma điểm nộ khí là có hạn, thường xuyên như thế giày vò, đã để Âm Ma tập mãi thành thói quen, có lẽ là từ bỏ tự thân, điểm nộ khí không tăng.

Quá tiếc nuối.

Tâm tình của bọn hắn cũng không đủ cường đại.

Vài ngày sau bỗng dưng một ngày, đêm tối buông xuống.

Lang trại câu nơi rừng rậm, xuất hiện ba bóng người.



Đỡ lấy Đại Âm Ma hai đầu tiểu Âm Ma hướng về trong rừng rậm tê minh lấy.

Rất nhanh, có động tĩnh truyền đến.

Vô số Âm Ma xuất hiện.

Khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn lúc, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

Trong rừng rậm Âm Ma cùng trở về Âm Ma tê minh, trò chuyện với nhau.

Chúng ta trở về, nhanh lên xem hắn, hắn bị loài người cho hành hạ không thành ma dạng a.

Súc sinh, hắn là ma quỷ, hắn đối với chúng ta bằng mọi cách giày vò.

Hai đầu tiểu Âm Ma đỡ lấy Đại Âm Ma hướng về trong bóng tối đi đến.

Vây chung quanh Âm Ma nhóm, nhìn chằm chằm Đại Âm Ma.

Trong lòng bọn họ kinh hãi.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đại Âm Ma tao ngộ cỡ nào giày vò, như thế nào cảm giác giống như thần chí mơ hồ, trên thân chảy rất nhiều máu đen, thậm chí còn ít đi rất nhiều Huyết Nhục, nhất là phần lưng càng là cắt ra đại đại lỗ hổng.

Đến cùng gặp cái gì.

Bây giờ Đại Âm Ma rất suy yếu, liền một chút khí lực cũng không có, liền như là cùng mấy trăm đại hán nhốt tại một gian trong phòng mấy ngày sau thảm trạng giống nhau như đúc.

Đại Âm Ma bị đỡ đến trên một tảng đá, nằm thẳng ở nơi nào.

Có Âm Ma đưa tới Huyết Nhục.

Nhưng Đại Âm Ma đã mở không nổi miệng, coi như hé miệng cũng vô dụng, trong miệng hắn đã không có răng, trên thân rất nhiều thứ đều bị đào đi, trở thành tiêu bản.

Đại Âm Ma ảm đạm mắt đỏ nhìn xem đồng tộc, khí tức càng ngày càng yếu, khó nhọc nói: Nhớ kỹ, nhớ kỹ, nếu như ngày nào rơi xuống Vũ Đạo Sơn trong tay người kia, đừng chờ lấy nghĩ cách cứu viện, tự sát, nhất định muốn từ. Giết a.

Tiếng nói vừa ra.

Đại Âm Ma chậm rãi nhắm mắt lại, nhục thân đau đớn, còn có tinh thần đau đớn, tại thời khắc này toàn bộ tiêu tan.

Vô số Âm Ma ngửa đầu gào thét.

Tại sao muốn dạng này.

Chúng ta liền hơi ăn chút người mà thôi a, cái này cũng có lỗi sao?