Chương 88: Ngươi biết có nhiều đau không.

Gáy âm thanh truyền đến.

Trời đã sáng.

Một tia ánh mặt trời chiếu đi vào.

Lâm Phàm mở mắt ra, rất bình tĩnh, hôm qua đã trải qua, có chút kinh nghiệm.

Tay vẫn là đặt ở trên người đối phương, bộ vị có chút mẫn cảm, không nên nói đi ra, tự thân vẫn như cũ không mảnh vải che thân, rời giường an an tâm tâm mặc quần áo, đương nhiên cây đao kia bên người mang theo.

Lý Chi Tú tỉnh.

Ánh mắt có chút ngốc trệ, có chút mộng.

Tối hôm qua đã cố gắng như vậy phòng thủ, vẫn như trước không cần.

Nương môn, ta công khai nói cho ngươi, đây đều là cha ta làm, chỉ cần ngươi tại Lâm gia một ngày, ngươi mỗi ngày tỉnh lại đầu tiên nhìn thấy người chính là ta, trốn là không tránh khỏi.

Ta không biết ngươi tới Lâm gia là vì cái gì, lại có cái mục đích gì, nhưng bản công tử nói cho ngươi, giữa chúng ta là không thể nào, ngươi nếu là trống rỗng muốn đánh cái pháo, đó cũng là chuyện không thể nào, bản công tử là giữ mình trong sạch người, không phải phóng đãng hạng người.

Lâm Phàm mặc quần áo tử tế, tùy thời chuẩn bị rút đao khai kiền.

Lý Chi Tú ngồi ở trên giường, coi như đến bây giờ, đầu óc còn có chút mộng.

Lâm Phàm nói những lời này, hắn đều nghe được.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +666.

Song nổi giận khí điểm.

Còn cái gì đều không làm, điểm nộ khí liền bạo phát.

Đẩy cửa ra.

Không khí rất mới mẻ, dương quang rất tươi đẹp.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, cảm giác không tệ, quay đầu lại nói: A, đúng, quên theo như ngươi nói, cha ta người này tương đối biến thái, chúng ta liên tục hai ngày không có phát sinh cái gì tính thực chất sự tình, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ngày thứ ba ngươi là không chạy khỏi, không phải hạ dược chính là tìm người hỗ trợ, trong phủ không có thị nữ, nhưng ta nghĩ chẳng mấy chốc sẽ có thị nữ.

Lời này vừa ra.

Thì còn đến đâu.

Bị hù Lý Chi Tú hồn đều nhanh bay.

Nàng tới Lâm gia cũng không phải đến cho ngày 7-1 âm lịch, nàng chỉ muốn nắm giữ tự do mà thôi.

Không có cảm tình cơ sở, thậm chí còn không làm tốt chuẩn bị, cái này không thể nghi ngờ chính là mạnh X.

Lúc này, Lâm Phàm thật sự muốn đi, nhưng cảm giác lời này uy lực còn chưa đủ lớn, lại thêm dầu thêm mở nói.

Cha ta đối với ngươi hảo như vậy, đơn giản chính là nghĩ ngươi cùng ta sinh một đứa con, theo ta thấy không bằng liền sinh một cái, sinh xong ngươi đi nhanh lên người, như thế nào?

Sinh ngươi cái đại đầu quỷ. Lý Chi Tú mắng.

Điểm nộ khí +777.

Lâm Phàm cười nói: Có thể, đầu to cũng được, đầu lớn, chỉ số IQ cao, cũng coi như là có đặc sắc, ngươi nếu có thể sinh, bản công tử không quan trọng.

Ngươi biết sinh tiểu hài có nhiều đau đớn sao? Phảng phất như là đem cả người xương cốt đều cho bóp nát tựa như, loại đau này nhưng là muốn kéo dài rất lâu.

Đối với cổ đại tới nói, không có sinh qua tiểu hài làm sao biết sinh tiểu hài đau đớn.

Nhưng Lâm Phàm thế nhưng là cảm thụ qua.

Đừng hỏi tại sao muốn cảm thụ, đó là rảnh rỗi nhức cả trứng, đi làm mô phỏng thể nghiệm.

Mẹ nó.

Đến cấp bảy lúc, hắn thiếu chút nữa đã hôn mê, muốn chết cũng cũng không muốn kiên trì, đến nỗi 9 cấp không quá muốn nếm thử.

Lý Chi Tú ngón tay khẽ run lên.

Hắn nói quá rất thật, để cho người ta cảm thấy e ngại.

Lâm Phàm rời đi gian phòng, chậm chạp mà đi, sau đó gia tăng cước bộ, nhanh chóng rời đi ở đây, quỷ mới biết Lý Chi Tú có thể hay không giết ra tới.

Chu Trung Mậu từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem.

Vốn cho rằng sẽ phát sinh một hồi đại chiến, thật không nghĩ đến sự tình gì cũng không có, ngược lại có chút kỳ quái.

Trong phòng.

Thúy Lan, Thúy Lan. Lý Chi Tú hô hào.

Thúy Lan vội vàng tới, gặp tiểu thư sắc mặt có chút tái nhợt, rất là lo lắng nói: Tiểu thư, thế nào?

Thúy Lan, mẹ ta sinh ta lúc, tình cảnh gì? Có gặp phải nguy hiểm hay không? Lý Chi Tú hỏi.

Tiểu thư, ngài làm sao hỏi cái này? Thúy Lan nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra, vậy mà để cho tiểu thư quan tâm tới cái này tới.

Nói. Lý Chi Tú mặt lạnh hỏi.

Thúy Lan suy nghĩ một hồi, Ta cũng không tận mắt nhìn thấy, Nhưng từ trong miệng người khác biết, trước kia phu nhân sinh tiểu thư lúc, đã không còn thở, lão gia đều chuẩn bị kỹ càng xử lý tang sự, khi đó một cái lão tăng tới Lý phủ hoá duyên, trong phủ bởi vì có chuyện vui, liền không có đuổi đi lão tăng, cho tiền mừng, tiếp đó lão tăng kia ngồi ở Lý phủ cửa chính, gõ mõ, nhớ tới phật kinh, ngày đó thành đô đều có thể nghe được tiếng gõ mõ âm, cuối cùng phu nhân liền sống.

Lão tăng kia đâu? Lý Chi Tú hỏi.

Thúy Lan nghĩ nghĩ, Bị một cước đạp chạy.

Những sự tình này nàng cũng là nghe vào Lý gia làm rất lâu hạ nhân nói.

Thật giả không biết.

Phu nhân đều đã chết, lão tăng kia còn có nhàn tâm tại cửa phủ gõ mõ, liền bị Lý phủ quản gia một cước đạp khuôn mặt, tiếp đó lão tăng liền xám xịt đi.

Đây vẫn là sau đó mới phản ứng được, phu nhân sống, có lẽ cùng lão tăng kia có quan hệ.

Thúy Lan, thu dọn đồ đạc, ta muốn về nhà. Lý Chi Tú có chút hoảng hốt.

Tên kia không có lừa nàng.

Đây không phải cuộc sống nàng muốn.

Nguyên lai tưởng rằng lấy nàng thực lực trước mắt, có thể làm chuyện chính mình muốn làm, nhưng bây giờ mới phát hiện, Lâm Phủ lão gia mới là thật kinh khủng.

Tiếp tục đợi hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phủ cầu hôn, nàng đồng ý, Lý gia cũng đồng ý, cứ như vậy trở về, chắc chắn không thể nào nói nổi, nhưng bất kể như thế nào, nàng cũng phải tạm thời rời đi.

A? Thúy Lan kinh ngạc, Tiểu thư, ngươi muốn về nhà?

Về nhà, ở đây quá nguy hiểm, ta nghĩ quá tự cho là đúng, sự tình mãi mãi cũng không phải mình nghĩ như vậy. Lý Chi Tú mê mang nói.

Tại Thúy Lan xem ra.

Tiểu thư nên về nhà.

Giống như tiểu thư nói như vậy, ở đây thật sự quá nguy hiểm.

Lâm gia công tử là ác ma.

Hắn cái kia biểu đệ là ma quỷ.

Một nhà này trên dưới, người bình thường không có mấy cái, liền Lâm lão gia tốt một chút.

Thúy Lan cuối cùng vẫn là quá non nớt.

Toàn bộ Lâm gia, Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu kỳ thực thật là người tốt.

Muốn nói xấu nhất, vậy khẳng định là Lâm Vạn Dịch cùng Ngô lão.

Lâm Phủ cửa ra vào.

Lâm Vạn Dịch phải biết con dâu muốn về nhà lúc, biểu lộ liền có chút không được bình thường.

Gì tình huống?

Cái này mới đến mấy ngày, liền phải trở về, chẳng lẽ Lâm gia không tốt đi, vẫn là nói hắn Lâm Vạn Dịch một cặp con dâu không đủ tôn trọng?

Lâm Phàm thấy cha vội vàng mà đến, tiến lên phía trước nói: Cha, quá cảm tạ ngài.

Nói lời này lúc, đó là vẻ mặt tươi cười.

Đều nhanh cười ra tiếng.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, Lý Chi Tú muốn về nhà.

Suy nghĩ.

Hắn hiểu rồi, đây hết thảy cũng là lão cha làm rất tốt chuyện, mỗi ngày đem hắn hướng về Lý Chi Tú trong phòng tiễn đưa, đối phương tâm tính chắc chắn đến nổ tung.

Không phản kháng được, vậy chỉ có thể xéo đi.

Lâm Vạn Dịch bị nghịch tử một câu nói kia làm cho mặt mũi tràn đầy sương mù.

Có ý tứ gì?

Cảm tạ ta làm gì?

Cha, nếu không phải là ngươi mỗi ngày đem ta hướng về nhân gia trong phòng tiễn đưa, nàng thật đúng là không nhất định đi, cha, ta xem như hiểu rồi, ngài vẫn luôn là hướng về ta. Lâm Phàm cười nói.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Ngô lão, Ngô lão yên lặng gật đầu, xem như đồng ý công tử nói lời.

Kết quả là, đây hết thảy cũng là lão tử làm chuyện tốt?

Con dâu, như thế nào êm đẹp muốn đi, cưới ngày đều chọn xong. Lâm Vạn Dịch gặp Lý Chi Tú tới, tiến lên hỏi.



Con mắt sẽ lừa gạt mình a.

Cha. Cha, Tú Nhi muốn trở về nhìn một chút cha mẹ. Lý Chi Tú nói.

Đối với nàng mà nói, chỉ muốn mau chóng chạy khỏi nơi này.

Lâm Vạn Dịch sao có thể để con dâu rời đi, Tú Nhi, nơi nào cần trở về, chờ các ngươi đại hôn lúc, cha mẹ ngươi liền đến.

Tú Nhi vẫn là muốn trở về xem. Lý Chi Tú trong lòng thấm hoảng.

Lâm Phàm nói: Cha, nhân gia muốn trở về, liền để nàng trở về tốt.

Ngươi câm miệng cho ta. Lâm Vạn Dịch giận trừng một mắt, sau đó nhìn về phía Lý Chi Tú, cười nói: Tú Nhi a, có phải hay không tiểu tử này khi dễ ngươi? Có chuyện gì liền cùng cha nói, cha giúp ngươi báo thù.

Lâm Phàm trợn trắng mắt.

Mở mắt nói lời bịa đặt.

Ai khi dễ ai, trong lòng liền không có chút hiểu sao?

Mặc dù Lâm Vạn Dịch vẻ mặt tươi cười, thế nhưng là tại Lý Chi Tú trong mắt, nụ cười này càng giống là đầy răng nhọn ác ma nụ cười.

Hắn tại cắn nuốt quang minh.

Không có, chính là Tú Nhi muốn trở về dần dần cha mẹ. Lý Chi Tú chỉ muốn rời đi, đánh chết nàng cũng không muốn chờ đợi.

Phương xa.

Lâm huynh. Có âm thanh truyền đến.

Lý Chi Tú nghe được thanh âm này, toàn thân run lên, không cần a.

Lâm Vạn Dịch nhìn về phía người tới, lập tức đại hỉ.

Tú Nhi, không cần đi, cha mẹ ngươi tới.

Mẹ nó.

Lâm Phàm trợn mắt hốc mồm, chuyện trùng hợp như vậy đều có thể đụng vào.

Rõ ràng đều phải trở thành.

Bây giờ còn thành một cái rắm.

Các ngươi cũng là ma quỷ sao?