Chương 448: Nếu như ta nói đây là hiểu lầm đâu.

Lâm Phàm có thể lý giải chín sát trong lòng bi phẫn cùng không cam lòng.

Nói cũng là nói thật, lại không người tin tưởng.

Hắn hiểu được một cái đạo lý, có lúc nói thật ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Đối với chín sát lão tổ tao ngộ, hắn thâm biểu thông cảm, nhưng không có cách nào, một đám người bọn ngươi truy sát ta, ta không chạy còn có thể làm sao.

Chín yêu chớ hoảng sợ, cũng là việc nhỏ. Lâm Phàm sờ lấy chín yêu đầu, an ủi, thật là làm cho chín yêu lo lắng hãi hùng, cùng hắn sau đó liền không có vượt qua một ngày ngày tốt lành.

Chín yêu kêu loạn, nắm thật chặt Lâm Phàm, giống như lộ vẻ rất là hưng phấn tựa như.

Tà minh quả nhiên cường giả như mây, không nghĩ tới bởi vì một chuyện nhỏ, liền dẫn tới nhiều như vậy tuyệt thế hung ma, thật không biết có thể truy bao lâu.

Nhưng bất kể như thế nào.

Trải qua chuyện này sau, về sau muốn điệu thấp đều khó có khả năng sự tình.

Nhưng hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Bởi vì tu vi đạt đến đạo cảnh tam trọng, liền có thể đối kháng cường địch, dù là liên minh tối cường nguyên soái đến, hắn đều không sợ hãi, không chắc chắn có thể đánh thắng các ngươi, nhưng các ngươi cũng tuyệt đối đừng nghĩ đánh ta.

Tà minh địa bàn rất lớn, nhưng cũng không chịu nổi đạo cảnh cường giả toàn lực phi hành.

Bất tri bất giác.

Lâm Phàm thân là người dẫn đầu cứ như vậy vô duyên vô cớ mang theo đại bộ đội rời đi tà minh, đi tới tiên minh địa bàn.

Uy thế quá mạnh, những nơi đi qua, ma khí ngập trời, tối tăm không mặt trời.

Vô số nhạy cảm sinh linh cảm nhận được cổ uy thế này lúc, đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, cũng cảm giác nguyên bản dương quang nội tâm bị bóng tối bao phủ tựa như, đè đều có chút không thở nổi.

Tiên minh.

Quy tiên đảo chưởng giáo Hư Nguyên minh, đột nhiên mở to mắt, từ mật thất bên trong đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía cực hạn phương xa.

Nơi đó là.

Thần tình nghiêm túc, dự cảm không ổn.

Đối với người tầm thường mà nói, Nơi đó không có cái gì biến hóa, chính là bầu trời trong xanh, thế nhưng là trong tại Hư Nguyên mắt sáng, phương xa vùng thế giới kia, ma khí lăn lộn, rất là nồng đậm, thậm chí có thể nhìn thấy tại trong đó ngưng tụ ma khí, có một đầu hung ma gương mặt đang gầm thét.

Tà minh dám can đảm đến tiên minh, đáng chết.

Hư Nguyên minh nổi giận, tiên minh địa bàn há có thể là tà minh người tới quấy rối, sau đó bước vào trong thứ nguyên, hướng về cái kia ngập trời ma khí chỗ đánh tới.

Lâm Phàm đi ngang qua địa phương, đều có không ít tông môn, nhưng những tông môn này đều chẳng ra sao cả, xem xét chính là môn phái nhỏ.

Bọn hắn đi ngang qua thời điểm, đối với những tông môn kia mà nói, liền phảng phất có một loại nào đó kinh khủng đại tai nạn buông xuống tựa như.

Khi cái loại cảm giác này sau khi biến mất.

Bọn hắn liền phát hiện phía sau lưng cũng đã ẩm ướt, lưng phát lạnh, hai chân đứng không vững, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cũng là những người nào.

Vì sao lại phất cờ giống trống tới tiên minh.

Chín sát lão tổ biết được Lâm Phàm cố ý hấp dẫn bọn hắn thời điểm, liền lên tâm.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, ở đây đã không phải là tà minh địa bàn, nhìn kỹ, lại là tiên minh.

Các vị cẩn thận, ở đây đã không phải là tà minh địa bàn, chúng ta đi tới tiên minh, hắn đem chúng ta dẫn tới tiên minh, là muốn chúng ta cùng tiên minh phát sinh xung đột a, đều dừng lại, đều nhanh dừng lại a. Chín sát lão tổ hô to.

Mẹ nó!

Thật hèn hạ gia hỏa, lại là có tính toán như vậy.

Tiên minh liền tiên minh, chúng ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, còn có muốn ngừng, ngươi như thế nào không dừng lại, đuổi so với ai khác đều nhanh, vậy mà cùng chúng ta nói lời như vậy, đơn giản chính là không biết xấu hổ.

Không tệ, chín sát hèn hạ vô cùng, vì không để chúng ta thu được trọng bảo biện pháp gì cũng muốn đến, tà minh cùng tiên minh ở giữa không có mâu thuẫn, chúng ta cũng không thương tổn bất luận kẻ nào, sao lại có chuyện gì.

Chín sát lão tổ nghe đến mấy câu này, thật sự rất muốn thổ huyết, hắn cảm giác cái này một số người thật sự vụng về như trâu, vì cái gì chính là không tin ta nói.

Đến nỗi ta vì cái gì không dừng lại, lý do không phải rất đơn giản sao.

Lão phu u Huyết Liên còn tại trên người đối phương, ta nếu là dừng lại, bị đối phương chạy thoát, vậy thì thật sự không tìm về được.

Lão phu nói rất nhiều lần rồi, lão phu Huyết Liên bị hắn cướp đi, không thể không cùng, mà các ngươi căn bản cũng không biết sự tình gì liền đuổi theo, các ngươi triệt để lâm vào hắn trong bẫy a. Chín sát lão tổ gầm thét, thật sự rất muốn đem đám người này đầu cắt ra, xem bên trong đựng có phải hay không đại tiện.

A!

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện phía trước có tông môn, hơn nữa nhìn bộ dáng hẳn là đỉnh tiêm tông môn.

To lớn, huy hoàng, nhất là hắn có thể cảm nhận được cường giả khí tức.

Nơi đó có cường giả, không kém gì đi theo ở phía sau hắn cường giả.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đột nhiên dừng lại trên không trung, sau đó vô số kiếm ý lơ lửng sau lưng, trong chớp mắt, hai tay hướng về phía trước đẩy, kiếm ý gào thét, hướng về bọn hắn bao phủ mà đi.

Tiểu tử, thực sự là phách lối, chờ bản tọa đem ngươi cầm xuống, lại từ từ bào chế ngươi.

Một đám tuyệt thế lão ma nhóm giận dữ, riêng phần mình thi triển tuyệt thế ma công, trong chốc lát, thương khung khói đen sôi trào, ma khí ngập trời, đạo cảnh cường giả ra tay chính là lạ thường vô địch, hóa thành dòng lũ hướng về Lâm Phàm nghiền ép mà đến.

Già Thiên Ma Thủ, huyễn hóa ma thân các loại, đủ loại kinh người dị tượng rực rỡ nở rộ.

Nhiều người như vậy chung đồng xuất tay, coi như Lâm Phàm đều cảm giác bọn gia hỏa này có chút hung mãnh.

Nguyên bản những thứ này tuyệt thế lão ma thi triển chiêu thức sắp sẽ cùng kiếm ý va chạm.

Nhưng đột nhiên, tình huống có chút không đúng.

Những cái kia kiếm ý nhanh quay ngược trở lại phương hướng, dán vào những lực lượng kia dòng lũ, toàn bộ hướng về Lâm Phàm đánh tới.

Lâm Phàm chạy như bay, hướng về phương xa cái kia tông môn đánh tới.

Tiểu tử này làm gì vậy?

Không rõ ràng, có lẽ là đang tìm cái chết a.

Cũng không có qua bao lâu.

Tuyệt thế lão ma nhóm kinh hô: Không tốt, tiểu tử này là đang lợi dụng chúng ta, nơi đó là tiên minh tông môn.

Mau dừng lại, bằng không muốn xảy ra chuyện, chúng ta rất có thể bốc lên tà minh cùng tiên minh ở giữa chiến tranh.

Không dừng được a, ngươi có từng thấy thi triển ra đi chiêu thức có thể thu hồi tới sao?

Bách Đạo Tông.

Tông môn này là đỉnh tiêm tông môn, đã từng tông môn thành lập thời điểm, dùng trăm vị đạo cảnh cường giả, cho nên tự xưng là Bách Đạo Tông, nhưng về sau bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, trăm vị đạo cảnh cường giả hiện thế tình cảnh không tại.

Nhưng bây giờ lúc nói điều này.

Bách Đạo Tông tao ngộ lớn nhất từ trước tới nay uy hiếp.

Trong tông môn các đệ tử, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa hư không, ngay sau đó, sắc mặt của bọn hắn thay đổi, phương xa thiên địa khói đen sôi trào, còn có huyết quang lấp lóe.

Uy thế kinh khủng nghiền ép mà đến, rất nhiều đệ tử chỉ cảm thấy cả người đều bị tập trung ở, đè bọn hắn đều có chút không thở nổi.

Nhưng vào lúc này.

Bách Đạo Tông bên trong bộ mấy đạo khí tức kinh người bạo phát đi ra.

Tà minh, các ngươi quá mức.

Một thân ảnh xuất hiện, phẫn nộ đến cực hạn, hắn không nghĩ tới tà minh cũng dám đối với Bách Đạo Tông ra tay.

Hắn giơ tay, một đạo che chắn hiện lên, chuẩn bị ngăn lại đối phương thế công, nhưng khi ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại đột nhiên sững sờ.

Ngày!

Ầm ầm!

Kịch liệt tiếng oanh minh bạo phát đi ra, đất rung núi chuyển, nổ tung tia sáng bao trùm hết thảy, đâm mắt người đều có chút không mở ra được.

Xảy ra chuyện.

Những tuyệt thế lão ma kia đều cảm giác có chút không ổn, bọn họ đều là không sợ trời không sợ đất tồn tại, nhưng bây giờ tình huống này, nhưng lại làm cho bọn họ không biết như thế nào đối mặt.

Hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào giải quyết.

Chín sát lão tổ nói: Lão phu đã nói với các ngươi bao nhiêu lần, các ngươi chính là không tin, bây giờ cuối cùng xảy ra chuyện đi, tiên minh nhất định tương cận tà minh phát sinh đại chiến, mà trận đại chiến này, chính là các ngươi đưa tới.

Trong chốc lát, đám người không nói gì.

Bởi vì bọn hắn biết rõ đây là sự thực, đích thật là bọn hắn đưa tới.

Nhưng mà ở thời điểm này, bọn hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận.

Ha ha, chín sát, lời này của ngươi nói là ý gì, cái gì gọi là chúng ta đưa tới, rõ ràng chính là ngươi đưa tới. Một cái lão ma nói.

Chín sát lão tổ kinh ngạc, sau đó giận dữ: Ngươi có ý tứ gì? Lão phu lúc trước đã nói với các ngươi, ở đây đã là tiên minh địa bàn, đối phương đi tới nơi này, tất nhiên có mục đích, thế nhưng là các ngươi không nghe, có thể trách ai?

Cái kia lão ma cũng là vung nồi cao thủ, không uổng chút nào, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi còn không biết xấu hổ nói, nếu như không phải ngươi chín sát truy hắn, chúng ta cũng sẽ không đi tới tiên minh, mà ngươi truy hắn nguyên nhân chính là vì trọng bảo, đây hết thảy nguyên nhân gây ra đều nên trách ngươi, ngươi chín sát phải phụ trách nhiệm hoàn toàn.

Ngươi hung hăng càn quấy. Chín sát lão tổ khí cấp bại phôi, không nghĩ tới lại là dạng này, đơn giản chính là ngậm máu phun người.

Nhưng ngay sau đó.

Người chung quanh mà nói, lại làm cho chín sát lão tổ sắc mặt biến xanh xám.

Chín sát huynh, chuyện này đích xác trách ngươi.

Đúng vậy a, nếu như không phải ngươi truy tìm, cũng sẽ không ra chuyện này.

Ma một lão tổ cũng mở miệng nói: Bản tọa tới nói một câu lời công đạo, chuyện này cũng không thể trách chín sát huynh một người, nhưng chín sát huynh tuyệt đối gánh chịu phần lớn trách nhiệm, điểm này không có người phản đối a?

Không phản đối.

Bản tọa cũng không phản đối.

Rất có đạo lý.

Chín sát không dám tin nhìn xem đám người, thậm chí hắn không thể tin được ma một lão tổ vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Nhưng lúc này, đã không phải là bọn hắn thảo luận thời điểm.

Phía dưới truyền đến tiếng rống giận dữ.

Tà minh, các ngươi cả gan làm loạn, vậy mà làm tổn thương ta Bách Đạo Tông đệ tử. Bách Đạo Tông tông chủ giận dữ hét.

Tro bụi tán đi.

Bách Đạo Tông tổn thất nặng nề, mặt đất nứt toác ra sâu không thấy đáy vực sâu, rất nhiều kiến trúc trở thành phế vật, mà thảm thiết hơn chính là, một đám đệ tử đang kêu thảm, còn có không ít đã bị dư ba chấn vỡ, ngay cả thi thể đều khó mà tìm được.

Đông đảo lão ma kinh ngạc.

Bọn hắn liền suy nghĩ một việc, nếu như là phổ thông tông môn, cơ bản không cần phải để ý đến.

Nếu là trung đẳng môn phái hơi trấn an một chút.

Nhưng bây giờ biết được là Bách Đạo Tông lúc, trong lòng bọn họ một trận, cảm thấy một tia phiền phức.

Bách Đạo Tông là đỉnh tiêm tông môn, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Liền vừa mới cái kia một kích kinh người, nếu như không phải tông chủ còn có các trưởng lão sớm đi ra ngăn cản, sợ là toàn bộ sơn môn đều muốn bị đánh sập hãm.

Phương xa thiên địa mấy đạo thân ảnh đánh tới.

Đây đều là tiên minh cường giả.

Bọn hắn cảm nhận được tình huống nơi này, liền lập tức tới, nhưng khi nhìn thấy trăm Đạo Tông tình huống lúc, bọn hắn đều sợ ngây người.

Bọn này tà minh lão gia hỏa đều điên rồi phải không.

Vậy mà đem Bách Đạo Tông hủy thành dạng này.

Đây là muốn mở ra tiên tà hai minh chiến tranh sao?

Hư Nguyên minh mặt lạnh, nhìn về phía những cái kia tà minh lão gia hỏa.

Tà minh lão ma nhóm giải thích.

Nếu như bản tọa nói đây là một hồi hiểu lầm, các ngươi tiên minh nguyện ý tin tưởng sao?

Ta tin ngươi mẹ. Bách Đạo Tông tông chủ mắt đỏ, tức giận gầm thét lên.

Tà minh lão ma nhóm biết đuối lý, cũng không phản bác, nhưng mà bị người dạng này mắng, cũng có chút khó chịu, quá mức a.

Bất quá chờ chút.

Tiểu tử kia người đi đâu rồi?

Bọn hắn tìm kiếm lấy, lại không nhìn thấy thân ảnh của đối phương.