Chương 335: Nổ tung, nổ tung.

Chờ thật lâu.

Lâm Phàm đứng chắp tay, rất có phong phạm.

U Thành cường giả nổi bồng bềnh giữa không trung, không ngừng tích lũy xả giận thế, dần dần đem khí thế tích lũy tới đỉnh phong, gió nổi mây phun, thiên địa kinh biến, một hồi thường nhân khó có thể tưởng tượng chiến đấu sắp phát sinh.

Công tử, nhớ lấy cẩn thận không nên vọng động, chờ tại phía sau chúng ta liền tốt. Ngô lão vẻ mặt nghiêm túc, ý của lời này chỉ hi vọng công tử đừng quá nhảy thoát, vạn nhất nhảy thoát quá mức, nhưng là có chút phiền phức.

Ngô lão, ý của lời này ta có thể hay không lý giải thành, ngươi đối ta thực lực kỳ thực không có lòng tin quá lớn? Lâm Phàm cảm giác đây là đối với hắn coi thường.

Ngô lão lúng túng mà cười cười: Công tử, đây là lão nô đối với ngài quan tâm.

Ân, lý do này ta đón nhận. Lâm Phàm lạnh nhạt gật đầu, Ngô lão đối với hắn quan tâm, cảm thụ ở trong nội tâm, đối với kế tiếp sự tình, ôm lấy cực lớn hiếu kỳ cùng chờ mong.

Liên minh giả tồn tại, thuộc về hắn bây giờ trong lòng duy nhất đại sự.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng tại lo nghĩ một việc.

U Thành mỗi lần người chết, liền thật sự thiếu người, không có bất kỳ cái gì mới mẻ sức mạnh rót vào, không thể nghi ngờ không phải mãn tính tự sát, trái lại liên minh lại có thể liên tục không ngừng bổ sung mới mẻ sức mạnh.

Đây chính là một kiện khiến người ta cảm thấy chuyện cực kỳ đáng sợ.

Đến cùng có thể chống đỡ bao lâu?

Ai cũng không nói chắc được.

Cũng không lâu lắm.

Liên minh các cường giả đến, nguyên soái Gia Đạo Thánh Đái Lĩnh liên minh đám người, lơ lửng ở phương xa, không có lập tức tiến lên khai chiến, phảng phất là đang đợi.

Thân là bọn hắn bực này cường giả, bình thường đều sẽ trước tiên nói nhảm vài câu, sẽ không vừa lên tới liền trực tiếp khai chiến.

Bọn hắn tu vi như vậy rất khủng bố, một khi chiến đấu, hiển nhiên là kinh thiên động địa, có thể dùng dị tượng để hình dung.

Trong cõi u minh.

Lâm Phàm cảm giác có đạo tương đối làm người ta sợ hãi ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Không tệ, chính là ngươi, ngươi chính là nhìn chăm chú lên ta người.

Thép hùng nguyên soái ánh mắt một mực tập trung vào Lâm Phàm, hết thảy chung quanh phảng phất với hắn mà nói cũng đã không trọng yếu nữa.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười, lại còn cùng thép hùng gật gật đầu.

Liền như đã lâu không gặp lão bằng hữu lên tiếng chào hỏi.

Khiêu khích như vậy cử động, triệt để chọc giận thép hùng nguyên soái.

Chỉ là nghĩ đến Gia Đạo Thánh khuyên bảo, hắn cứng rắn đem lửa giận giấu ở trong lòng không có bạo phát đi ra.

Lâm công tử bị thép hùng tên kia tập trung vào, đợi lát nữa chú ý một chút. Thuần Hương các chưởng quỹ Trương Thịnh nhỏ giọng nói.

Trư Thần ừ một tiếng.

Chung quanh các cường giả cũng đều để ở trong lòng, suy nghĩ một chút đích thật là dạng này.

Thép hùng trở thành bọ hung bộ dáng, bọn họ đều là nhìn trong mắt, đối với Lâm công tử ôm lấy tức giận tâm tính, thuộc về chuyện tất nhiên.

Không có điểm nộ khí?

Lâm Phàm không nghĩ tới thép hùng không có nói cung cấp điểm nộ khí, xem ra trong khoảng thời gian này, thép hùng mỗi ngày cung cấp cho mình điểm nộ khí, cũng sớm đã đạt đến cực hạn.

Muốn lần nữa thu được, chỉ sợ cũng phải trì hoãn một đoạn thời gian.

Bất quá không quan trọng.

Thép hùng không có điểm nộ khí, thế nhưng chút liên minh thành viên lại là mới điểm nộ khí, bọn hắn vẫn không có cung cấp, chủ yếu vẫn là không biết là ai làm.

Lâm Vạn Dịch, lão phu thật không muốn theo ngươi Sinh Tử quyết đấu, ngươi ta cũng là một thời đại lộng triều nhân. Chúng ta có thể trở thành bạn rất thân, tại một nơi nào đó nâng cốc nói chuyện vui vẻ, triển vọng thời đại tương lai, mà không phải giống như bây giờ lẫn nhau căm thù.

Trụ sở liên minh nguyện ý cho ngươi cơ hội, chúng ta chỉ cần đầy đủ tài nguyên, mà ngươi có thể trở thành mới trung ương hoàng đình chi chủ, cùng trụ sở liên minh chung đồng tiến bước, hy vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ, chớ bắt không được cơ hội này.

Gia Đạo Thánh không có lập tức động thủ, mà là tiếp tục dùng ngôn ngữ để dụ hoặc đối phương.

Hắn nói những lời này, cũng là thật lòng, đích xác hy vọng Lâm Vạn Dịch có thể cùng liên minh hợp tác.

Bọn họ đều là cái này thời đại khai ích giả.

Xoát!

Chỉ thấy Lâm Vạn Dịch giơ tay lên bên trong trường kích, hướng về Gia Đạo Thánh vung đi, trong chốc lát, một đạo khai thiên tích địa tia sáng, gào thét mà đi, phảng phất đem cái này vùng trời đều vỡ ra tựa như.

chư đạo thánh cước bộ di động, hàn mang dán vào thân thể biến mất ở phương xa thiên địa.

Lâm Vạn Dịch, đây chính là lựa chọn của ngươi sao? Chư đạo thánh âm thanh dần dần biến âm trầm.

Hắn đã nói đầy đủ hơn.

Đồng thời đối với Lâm Vạn Dịch rất là xem trọng.

Nhưng tiếc là rất nhiều.

Đối phương cũng không cảm kích, thậm chí cũng không có nghĩ tới cái khác đi ra.

Còn nói lời vô dụng làm gì? Lão tử ở đây chờ lâu như vậy, há lại là ngươi vài câu nói nhảm có khả năng dao động. Lâm Vạn Dịch giận quát lên, chiến ý sôi trào lên, oanh mở trên không tầng mây, thẳng vào vân tiêu.

Đây chính là cường giả chiến đấu.

Đã không tại thuộc về trên lực lượng thi đấu, mà là tại trên khí thế cùng lĩnh ngộ đối bính.

Lâm Phàm cũng sớm đã không kịp chờ đợi, hắn ở đây chờ đợi, chính là vì hôm nay.

Nếu để cho bọn hắn đánh nhau, khi xưa cố gắng, chẳng phải là toàn bộ đều uổng phí sao?

Cha, ta có thể nói vài câu sao? Lâm Phàm hô.

Hắn biết cái này gọi hàng căn bản là không có chỗ nào dùng.

Lão cha nếu như có thể để ý tới hắn, Thái Dương đều có thể từ phía tây đi ra, hết thảy đều phải dựa vào chính mình mới được.

Liên minh nhóm.

Lâm Phàm vận đủ một cỗ khí, đột nhiên gầm hét lên, vì Hấp Dẫn liên minh đám người lực chú ý, hắn đều kém chút đem giọng cho hô ra.

Không khí chiến trường dần dần kiềm chế, tùy thời đều có thể một trận chiến kích phát.

Những tâm tình kia có chút khẩn trương liên minh đám người, nghe được thanh âm này, đều thay đổi vị trí ánh mắt, toàn bộ khóa chặt tại trên thân Lâm Phàm.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, nghịch tử này đến cùng muốn làm gì?

Khụ khụ!

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng: Các ngươi những thứ này liên minh giả, chẳng lẽ cũng đã quên bị phân thống trị một ngày kia sao?

Quả nhiên.

Khi Lâm Phàm nói đến phân, liên minh đám người biểu lộ đều xảy ra biến hóa kinh người, phảng phất là bị Lâm Phàm lời nói này đề tỉnh tựa như.

Sắc mặt của bọn hắn biến sợ hãi.

Nghĩ tới ngày đó tình cảnh.

Vốn là còn rất bầu trời trong xanh, rơi ra kinh người phân mưa, tưới vào trên người của bọn hắn, thối tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

Không tệ, các ngươi không có nghĩ sai, đây hết thảy cũng là ta làm, là trong bản công tử đem U Thành phân tụ tập cùng một chỗ, vận chuyển đến các ngươi nơi đó, nhớ kỹ tên của ta, ta gọi Lâm Phàm.

Đã từng các ngươi có lẽ đối với ta không phải là rất quen thuộc, nhưng bây giờ các ngươi hẳn là luôn nhớ trong tim, ta chính là trong lòng các ngươi ác mộng.

Lâm Phàm bình tĩnh rất nhiều, đem hết thảy chân tướng công bố cho mọi người, chính là muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, các ngươi tao ngộ cũng là ta làm.

Còn không mau phẫn nộ.

Công tử, ngươi cái này.

Ngô lão trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Phàm, hắn thật sự không nghĩ tới, công tử vậy mà lại nói ra lời như vậy.

Cái này há chẳng phải là đem chính mình công bố ở trước mặt mọi người.

Để cho tất cả liên minh giả phẫn nộ sao?

Xôn xao!

Liên minh nơi đó có rất ồn ào thanh âm huyên náo truyền ra ngoài.

Ngô lão, không có việc gì, những thứ này hẳn là nói cho bọn hắn. Lâm Phàm nói.

Liên minh các thành viên ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Dần dần, bọn hắn cũng bắt đầu phẫn nộ.

Điểm nộ khí +666.

Điểm nộ khí +999.



Trong nháy mắt.

Điểm nộ khí trực tiếp nổ tung.

Lâm Phàm kinh hãi, chưa từng có nghĩ tới sẽ có một màn như vậy phát sinh, liên minh nơi đó tiếng ồn ào, biến tướng thuyết minh bọn hắn ở vào tức giận.

Hỏi bọn hắn đời này sỉ nhục nhất sự tình là cái gì?

Chỉ sợ tất cả mọi người đều biết nói, chính là bị phân tưới nước toàn thân một khắc này, đó chính là bọn họ tức giận nhất thời điểm.

Là hắn, là cái này thổ dân làm.

Hỗn đản đồ vật, ta muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Đợi lát nữa các ngươi ai có cơ hội liền đi giết hắn.

Hảo.

Liên minh các thành viên ngọn lửa tức giận rất tăng vọt, đều nhanh đem phiến thiên địa này nhuộm hồng.

Thần phía trên Nguyên Cảnh cường giả vẫn là rất nhiều.

Đừng tưởng rằng bọn hắn ở đây thật giống như rất yếu tựa như, nếu là đặt ở liên minh thành thị bên trong, thân phận và địa vị của bọn họ còn là rất cao.

Chỉ là ở đây cường giả quá nhiều, mới có thể cho người ta một loại ảo giác mà thôi.

Ngươi nghịch tử này, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Lâm Vạn Dịch đều mẹ nó muốn đem Lâm Phàm cho đánh chết, chọc nguyên soái cũng coi như, bây giờ lại muốn đem tất cả liên minh thành viên đều gây một lần sao?

Cha, hài nhi biết mình đang làm gì, lần này một trận chiến hiển nhiên là không thể tránh khỏi, cha, lên đi, hài nhi ở đây cho ngài cố lên. Lâm Phàm năm ngón tay nắm chắc thành quyền, cho lão cha trợ lực.

Mẹ nó!

Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, để cho hắn cái kia xao động nội tâm dần dần bình phục lại.

Nếu như không phải tình huống hiện tại không cho phép, hắn thật quyết định như vậy dễ giáo huấn một chút nghịch tử này.

Cũng đã trở lại U Thành ở đây, có núi dựa lớn, phương diện chiến đấu sự tình, hắn hứng thú không phải quá lớn, nhưng mà cho liên minh mang đến một chút phiền toái vẫn là có thể.

Ân?

Lâm Phàm rất là không vui, lại lần nữa gầm thét lên.

Chuyện gì xảy ra, các ngươi những thứ này phân người, lại nhanh như vậy quên bị phân tưới nước ngày đó sao?

Hắn cảm giác những thứ này liên minh giả không quá ra sức.

Điểm nộ khí tiếp tục bộc phát a.

Lúc này mới ở đâu a.



Xem xét một mắt điểm nộ khí.

Đáng sợ.

Vậy mà đều đã tích lũy đến 50 vạn.

Quả nhiên chỉ có nhóm phúng mới là bá đạo nhất, chỉ cần hắn đem thực lực tăng lên, đến lúc đó, nhưng là có thể vô pháp vô thiên.

Liên minh các thành viên muốn quên cái này nghĩ lại mà kinh một màn.

Nhưng mà đối phương tên ghê tởm này, một mực nhắc nhở lấy bọn hắn, liền phảng phất sợ bọn họ quên tựa như.

Cho lão phu ngậm miệng. Chư đạo thánh không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà Dẫn Khởi liên minh thành viên giận dữ: Lâm Vạn Dịch, ngươi quả thật là có đứa con trai tốt, ta nghĩ hắn ở trên đường muốn chết càng chạy càng xa, liền xem như ngươi cũng tuyệt đối không bảo vệ hắn.

Lâm Vạn Dịch cười nói: Nếu như lão tử không bảo vệ, đó chính là thời điểm tử vong, mà lấy năng lực của các ngươi muốn giết ta, còn chưa đủ tư cách.

Cha, hài nhi quá cảm động. Lâm Phàm cái mũi một quất, lão cha lời nói này quá bá đạo, hoàn toàn chính là đem chính mình xem như một cái bảo.

Suy nghĩ một chút ở bên ngoài qua những ngày kia, đơn giản đau đớn.

Không có người quan tâm chính mình.

Thậm chí báo lão cha tên, người khác còn đánh càng hung.

Xem tình huống hiện tại bá đạo cỡ nào, lão cha tại chỗ, còn có thể là ai đến khi phụ chính mình.

Ha ha ha ha, không có sai, muốn Lâm công tử chết, vậy thì phải xem các ngươi một chút liên minh có hay không khả năng kia, liền các ngươi những thứ này phân người, nói ra lời nói này, chính là tại tự chuốc nhục nhã mà thôi.

Trư Thần ngược lại là rất bá đạo.

Hoàn toàn không có đem đối phương để vào mắt.

Hơn nữa còn không chút kiêng kỵ trào phúng đối phương.

Lâm Phàm nhìn Trư Thần, có chút bất đắc dĩ, đây là một vị vô cùng sẽ đoạt hí kịch tồn tại.

Nếu như hắn cũng có thể hấp thu điểm nộ khí lời nói.

Có lẽ hắn muốn so chính mình hấp thu còn nhiều hơn.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: