Chương 440: Oa! Ngươi tới thật sự a.

Hỗn đản, các ngươi đều điên rồi đi, chúng ta là Viêm Lôi Tông đệ tử, các ngươi vậy mà dám can đảm như vậy.

Cứu mạng a, giết người.

Lão tử nhịn ngươi nhóm rất lâu, đi chết đi.

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bạch Trảm Phong giơ tay chém xuống, một đao một cái tiểu bảo bảo, đến bây giờ loại tình huống này, đã không cần nghĩ quá nhiều, chính là giết.

Coi như đem bọn hắn trả về, Viêm Lôi Tông những đệ tử này cũng tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn.

Cho nên hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.

Trực tiếp đem bọn hắn giết chết, ngược lại đây là tà minh, thương vong là chuyện rất bình thường, ai có thể tra được trên người bọn họ.

Hậu phương rừng cây nhỏ.

Ngươi mãi mãi cũng là đại ca của ta a. Du Sư Đệ cảm động cũng sắp khóc, hắn cho tới bây giờ cũng không dám tưởng tượng, chính mình có một ngày có thể đối với Lôi Vân hạ thủ.

Xem đã hôn mê Lôi Vân, nội tâm của hắn đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, đầy loang loang lổ lổ khuôn mặt hơi đỏ lên, không tốt, đây là cảm giác yêu đương sao?

Nghe một chút phương xa truyền đến giết địch âm thanh.

Du Sư Đệ hít sâu một hơi, bắt đầu hạ thủ, các sư huynh đều tại giết địch, hắn cũng không thể rớt lại phía sau, nhất thiết phải thật tốt cho đối phương học một khóa, để cho cái này phách lối gia hỏa biết sự lợi hại của chúng ta.

Hắc hắc.

Du Sư Đệ híp mắt, trên mặt hiện lên nụ cười bỉ ổi, sau đó hướng về đối phương đưa ra bàn tay tội ác.



Lâm Phàm đứng ở nơi đó, nhìn xem một đám tiểu bằng hữu đánh nhau, cảm giác có chút nhàm chán.

Nếu như thao tác thoả đáng, lần này tuyệt đối có thể để cho điểm nộ khí nổ tung. Lâm Phàm tin tưởng vững chắc mình có thể, đi tới tà minh đều có thể buông tay buông chân.

Đến nỗi Bạch Trảm Phong những thứ này người hay là có lợi dụng giá trị.

Liên minh truy nã chính mình, đỉnh tiêm tông môn cũng tại truy nã chính mình, bất quá đây đều là cao thủ đỉnh phong đang truy nã hắn, chắc chắn không có thông tri phổ thông đệ tử, dù sao ai cũng biết, chỉ bằng một chút phổ thông đệ tử có thể đem chính mình như thế nào không thành.

Cho nên nói điểm trực bạch chính là, kẻ yếu không có tư cách biết truy nã chính là ai.

Từ nhỏ yếu tông môn vào tay, Trắng trợn giẫm đạp tà minh những tiểu bằng hữu kia, coi như bỗng dưng một ngày bị phát hiện, cái kia cũng không quan trọng, hắn đã chiếm được chính mình mong muốn hết thảy.

Ân, có thể thực hiện, liền phải làm như vậy.

Rất nhanh.

Tiếng kêu thảm thiết biến mất, mất đi Lôi Vân che chở những đệ tử kia, toàn bộ bị chặt chết, chết dạng có chút thảm.

Bạch Trảm Phong đi tới bên cạnh Lâm Phàm, hắn áp lực rất lớn, có chút không dám nói chuyện, cảm giác Lâm Phàm thật sự là quá kinh khủng, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhắm mắt nói: Lâm huynh, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy.

Lâm Phàm nói: Vẫn được, bất kể nói thế nào ta đã từng cũng là trưởng lão, chút thực lực ấy vẫn phải có.

Lúc này.

Du Sư Đệ hài lòng đi ra, vừa đi còn một bên kéo quần lên, cả người khí chất đều biến không giống nhau, có loại hăng hái cảm giác, tu vi cũng tăng lên tới Võ Đạo Lục Trọng, xem như sơ bộ thoát ly người yếu hàng ngũ, nhưng vẫn như cũ rất yếu.

Lâm Phàm hỏi: Không phải nhường ngươi đem hắn giải quyết sao? Làm sao còn mang ra ngoài.

Nghe được Lâm Phàm âm thanh, Du Sư Đệ run rẩy, nơi nào còn dám làm càn, nhưng cũng có chút nhát gan nói: Đại ca, ta không dám giết, hắn bất kể nói thế nào cũng là Viêm Lôi Tông đệ tử, hơn nữa còn là dòng chính, nếu như bị người khác biết, ta có mấy cái mạng đều không đủ chết.

Thật sự là quá nhát gan.

Lâm Phàm nhìn xem tất cả mọi người nói: Nếu đã như thế, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, tất cả mọi người ở đây đều tham dự lần này chặn giết sự tình, mà hắn tự nhiên không thể lưu, đại gia trực tiếp một người một đao đem hắn chém chết tính toán.

Biện pháp này hảo. Bạch Trảm Phong thứ nhất đồng ý, sau đó nhìn về phía các sư đệ: Tất cả mọi người tham dự trong đó, nếu như ai đem hôm nay chuyện này tiết lộ ra ngoài, như vậy thì cùng chết.

Bạch Trảm Phong lời nói này cũng là kinh hãi đám người sững sờ, nhưng ngay sau đó là kích động cùng hưng phấn.

Cái này cảm tình tốt.

Ai cũng tham dự, cũng sẽ không tồn tại bán đứng tình huống phát sinh.

Ngay sau đó, sự tình liền trở nên đơn giản rất nhiều.

Một đám người đem Lôi Vân vây lại.

Chặt! Lâm Phàm phất tay, có thể chết dạng thảm nhất không phải Lôi Vân không còn ai.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Đao quang kiếm ảnh, mỗi lần vung chặt đều có thể mang ra rất nhiều vết máu.

Khi thật sự động thủ, đoàn người mới cảm giác vậy mà sảng khoái như vậy, nghĩ cái này Lôi Vân nhiều phách lối a, mắng bọn hắn cũng không dám đáp lời, nhưng xem tình huống hiện tại, đó là thật sự sảng khoái, chết thật sự là quá thảm, nhường ngươi nhảy, biết đắc tội kết quả của chúng ta đi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều biến không đồng dạng.

Tuy nói thời gian chung đụng vẫn còn tương đối ngắn.

Nhưng không thể không nói, thủ đoạn của đối phương thật sự là bá đạo, để cho người ta cúng bái.

Du Sư Đệ nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt đều biến không đồng dạng, bọn hắn là tà minh người, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cảm giác đại ca so với bọn hắn tà minh còn cay độc hơn.

Nói chặt liền chặt, căn bản cũng không bận tâm thân phận địa vị của đối phương, cũng quá kinh khủng.

Có đệ tử chặt một đao cảm giác khó, nghẹn gần nổ phổi, lại là lốp bốp vung chặt mấy đao, cảm giác kia khỏi phải nói có nhiêu sảng.

Cuối cùng, Lôi Vân chết đã là không thể chết lại, khỏi phải nói là có bao nhiêu thảm thiết, liền xem như cha ruột mẹ ruột tới, đều không chắc chắn có thể nhận ra đối phương là ai.

Bạch Trảm Phong rất vui thích, trong lòng một hơi cuối cùng phóng thích ra ngoài.

Giống loại chuyện này, hắn tối đa cũng liền nghĩ nghĩ mà thôi, thật muốn hắn bày ra hành động, thật đúng là không nhất định dám.

Bạch Trảm Phong nói: Lâm huynh, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi nhanh lên đi.

Hảo.

Lâm Phàm gật đầu một cái, có lẽ cũng là bởi vì xảy ra chuyện như vậy, hắn luôn cảm giác người khác đối với hắn giống như có một chút tôn kính cùng kính sợ.

Xem ra mặc kệ là ở nơi nào, thực lực mạnh cũng là có chỗ tốt.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm bọn người đã sớm cách xa hiện trường, đối với Lâm Phàm tới nói hết thảy đều rất bình thường, nhưng mà đối với Bạch Trảm Phong bọn người tới nói, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, trong lòng nghĩ cũng là hôm qua tràng cảnh.

Nếu như không phải tự tay đem Lôi Vân chém chết, bọn hắn đều cho là hôm qua chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Viêm Lôi Tông phát hiện dòng chính đệ tử bị người chém giết, tuyệt đối sẽ tức giận, đến lúc đó nhất định sẽ nhấc lên một trận phong ba.

Lâm Phàm không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Nếu là biết tuyệt đối sẽ khinh thường vô cùng, chỉ là một cái trung đẳng môn phái liền nghĩ nhấc lên phong ba, khó có thể tưởng tượng đó là cỡ nào nhỏ bé phong ba.

Lâm Phàm tầm mắt đã biến không đồng dạng.

Tiếp xúc người cũng là thế gian cường giả đỉnh cao, tiếp xúc thế lực cũng là có thể hù chết người, cho nên đối đãi đồ vật ánh mắt biến không đồng dạng.

Đối với Bạch Trảm Phong bọn người tới nói, trung đẳng môn phái nổi giận chính là một hồi làm cho người sợ hãi phong ba, còn đối với Lâm Phàm tới nói, cũng chính là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Bây giờ, Du Sư Đệ có phần bị hoan nghênh, hắn là vị thứ nhất dám can đảm lấy võ đạo tu vi cứng rắn tiểu cảnh giới tông sư nhân tài.

Tất cả mọi người đều muốn biết, lúc đó lại là cảm giác thế nào.

Du Sư Đệ bị thổi phồng lâng lâng, rất là lạnh nhạt khoát tay.

Khiêm tốn nói không có gì, cũng liền có chút nhanh mà thôi.

Tuy nói đám người hiếu kỳ, nhưng nghĩ đến tràng cảnh kia, chính là một trận nôn mửa, thái âm bổ dương là có thể hiểu được, nhưng ngươi cái này thải dương bổ dương đến cùng là cái quỷ gì.

Cái này phá mấy cái công pháp đến cùng là cái nào nhân tài sáng tạo ra.

Đích thật là bội phục đầu rạp xuống đất, cũng không biết nên nói cái gì.

Bất quá tất cả mọi người đều rất hiếu kì, cái kia Lâm Phàm đến cùng là lai lịch gì.

Bạch Trảm Phong nói: Lâm huynh, ngươi nói chúng ta tiếp theo nên làm gì?

Lâm Phàm nhìn xem Bạch Trảm Phong cười nói: Không thể nào xử lý, coi như chưa từng xảy ra chuyện như vậy, các vị đang ngồi có muốn trở thành cường giả hay không, chính là có thể chưởng khống chính mình vận mệnh cường giả?

Mọi người nhìn về phía Lâm Phàm, trong lúc nhất thời trầm mặc.

Ai không muốn trở thành cường giả, thế nhưng là nơi nào tốt như vậy trở thành cường giả a.

Đại ca, ta nghĩ. Du Sư Đệ lập tức mở miệng nói, hắn đã không thể chờ đợi.

Hắn trải qua một lần sau, liền triệt để nghiện rồi, ở sâu trong nội tâm một mực có nói tiếng âm nói cho hắn biết, đi theo đối phương, ngày tốt lành còn tại đằng sau đâu.

Bạch Trảm Phong là có ý tưởng người, hắn biết chờ tại bình thường tông môn là không có tương lai, coi như cố gắng cả một đời có thể tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh liền đã rất tốt, đến nỗi thần Nguyên Cảnh nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ, hắn cảm giác cơ hội tới.

Tuy nói cơ hội này rất xa vời, còn rất nguy hiểm, nhưng nếu như không thử một lần, cuối cùng có chút không cam tâm.

Lâm huynh, vậy ngươi nói chúng ta thế nào làm? Bạch Trảm Phong hỏi, hắn bây giờ rất muốn biết cụ thể thao tác tình huống, nếu như có thể được mà nói, vậy thì không đếm xỉa đến.

Lâm Phàm cười nói: Ngươi nói đến thăng thực lực biện pháp nhanh nhất là cái gì?

Bạch Trảm Phong không hề nghĩ ngợi nói: Đan dược.

Lâm Phàm có chút mộng, đan dược là đồ chơi gì, nói thật, hắn tu luyện tới bây giờ liền không có nuốt qua một cái đan dược, lần trước lấy được một cái Tử Kim Long Nguyên Đan còn đưa biểu đệ.

Chúng ta thế nhưng là tà minh, cái này tu luyện công pháp liền không có đường tắt? Lâm Phàm hỏi.

Bạch Trảm Phong khổ sở nói: Không dối gạt Lâm huynh, chúng ta đây chỉ là môn phái bình thường, loại kia đi nhanh đường tắt công pháp không phải là không có, mà là ta bây giờ cũng không tư cách, Du Sư Đệ tu luyện môn kia công pháp ngược lại là đi đường tắt, thế nhưng phương thức. Chịu không được.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn Du Sư Đệ, xem ra tà minh cũng không phải mỗi một cái đệ tử, đều có thể vì tăng cao thực lực, mà biến bụng đói ăn quàng.

Hảo, nếu đã như thế, vậy chúng ta liền đi tìm đan dược.

Bạch Trảm Phong ngây người, không nghĩ biết rõ: Lâm huynh, đây là muốn đi nơi nào tìm?

Lâm Phàm cười: Tìm đan dược địa phương còn có thể thiếu sao? Ngươi nói chỗ nào đan dược nhiều nhất, thật tốt suy nghĩ một chút.

Hoa lạp!

Bạch Trảm Phong ngẩng đầu, có chút mộng.

Gặp quỷ.

Như thế nào cảm giác sẽ có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra, trong lòng hoảng lợi hại, nhưng nếu quả thật thành công, chỗ tốt kia thế nhưng là ghê gớm.

Lâm Phàm cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Bạch Trảm Phong tông môn không chút nào thu hút, hơn nữa tà minh đích thật là chỗ tốt.

Tất cả mọi người rất khẩn trương cùng chờ mong.



Lôi Vân chết, vốn cho rằng sẽ dẫn tới sóng to gió lớn, hoặc sẽ bị Viêm Lôi Tông phát hiện, từ đó tìm kiếm đối phương tung tích, nhưng mà Lâm Phàm bọn họ đích xác là suy nghĩ nhiều.

Lôi Vân biến mất đối với Viêm Lôi Tông tới nói, căn bản là không có cái gì ảnh hưởng, cũng không người đi tìm hắn.

Không thể không nói, thói đời nóng lạnh a.

Tông môn đệ tử tiêu thất lâu như vậy, vậy mà đều không để trong lòng, còn có thể để cho người ta nói thế nào.

Một ngày này.

Nào đó ngọn núi dưới chân.

Lâm huynh, ngươi xác định? Bạch Trảm Phong ngữ khí biến rất không bình thường, giống như thân ở lạnh trong hầm tựa như, hắn là thực sự không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại biến thành dạng này.

Trước đây cho là đối phương là đang mở trò đùa.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc biết, đây không phải nói đùa, mà là tới thật.