Chương 41: Lão cha, ai đây thắng a.

Tới.

Lâm Vạn Dịch một tay chắp sau lưng, hướng về Lâm Phàm ôm lấy ngón tay, đây là mang theo khiêu khích động tác.

Thế nhưng là tại Lâm Phàm xem ra.

Lão cha đầy đủ tự tin.

Vậy mà nói chỉ dùng Võ Đạo Nhị Trọng cảnh tu vi, vậy khẳng định là có cực lớn chắc chắn.

Không được, nhất thiết phải đề thăng một chút đao pháp, bằng không thật đúng là có thể bị lão cha cho chiếm được tiện nghi.

Nói thật ra, thấy cha có lòng tin như vậy, trong lòng của hắn vẫn có chút hoảng.

Thêm điểm, đề thăng.

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp .

Ước chừng tiêu hao 1000 điểm nộ khí.

Đây là bay vọt về chất, đăng phong tạo cực cũng mới 600 điểm nộ khí mà thôi, đi thẳng đến phản phác quy chân liền tiêu hao 1000, xem ra hẳn là sẽ rất mạnh.

Lúc này, khi đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới phản phác quy chân sau, một cỗ kỳ diệu cảm giác chảy vào đến trong thân thể.

Cái loại cảm giác này tựa như là bẩm sinh, từ vừa mới bắt đầu liền thông thạo tại tâm tựa như.

Cầm đao, cái loại cảm giác này càng thêm thường xuyên.

Cái này tiểu phụ trợ thật đúng là lợi hại, thêm một cái điểm, liền bắt kịp người khác khổ luyện mấy chục năm còn có đối với Hổ Sát Đao Pháp cảm ngộ.

Hắn cảm giác đao trong tay đã không phải là đao, mà là thân thể một bộ phận, không có cầm đao cảm giác xa lạ.

A!

Ngô lão kinh ngạc, hắn cảm giác công tử cầm đao một khắc này, tản mát ra khí chất có loại không nói được cảm giác, có lẽ là ảo giác.

Cho lão tử tới. Lâm Vạn Dịch mở miệng nói.

Phanh!

Lâm Phàm trực tiếp cầm đao đánh tới.

Ân, nghịch tử này...... Lâm Vạn Dịch sững sờ, hắn nhìn ra hơi khác nhau, Hổ Sát Đao Pháp cũng không phải cao thâm đao pháp, nhưng nghịch tử này lại làm cho hắn có loại cảm giác không giống nhau.

Cha, cẩn thận. Lâm Phàm cầm đao, nội lực sôi trào, ngưng kết trên lưỡi đao, lăng không bổ tới, nhiều mãnh hổ hạ sơn uy thế.

Lâm Vạn Dịch tay phải năm ngón tay mở ra, da bao trùm một tầng màu đen giống như kim loại vật chất.

Keng keng!

Lưỡi đao cùng năm ngón tay va chạm, giống như chém vào trên khối sắt, có hỏa hoa bắn tung tóe.

Đây là công pháp gì?

Hơi bị đẹp trai a.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, đao trong tay cũng sẽ không dừng lại, rơi xuống đất, lưỡi đao nhất chuyển, một đầu màu đen mãnh hổ hư ảnh đằng không mà lên, dữ tợn gầm thét.

Thế nhưng là tình huống chân thật, chính là Lâm Phàm đơn giản một đao bổ tới, không có xinh đẹp động tác.

Nhưng mà góc độ lại là vừa vặn.

Một tấm vô hình lưới lớn chăn đệm trên không, đem Lâm Vạn Dịch bao trùm lấy.

Phản phác quy chân, hỗn tiểu tử này lại cho lão tử vui mừng. Lâm Vạn Dịch mừng rỡ trong lòng, lấy hắn võ đạo tố dưỡng, một mắt liền nhìn xuyên Lâm Phàm cảnh giới.

Ngô lão càng là kinh thán không thôi.

Kỳ tài, công tử chính là kỳ tài, ai có thể tại trong thời gian ngắn ngủi này, đem Hổ Sát Đao Pháp tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Không thấy đi ra, thật không có nhìn ra.

Công tử cho hắn quá nhiều chấn kinh.

Nếu như hôm nay không phải lão gia cùng công tử động thủ, sợ là đều không biết a.

Âm vang.

Lâm Vạn Dịch năm ngón tay bắt được Lâm Phàm một đao này, Nghịch tử, ngươi còn chưa đủ mạnh.

Năm ngón tay nắm vuốt lưỡi đao, không nhúc nhích tí nào.

Hổ sát.

Đột nhiên.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp mở đại chiêu, vốn không phải rất mạnh nội lực tại dẫn dắt phía dưới, hướng về lưỡi đao dũng mãnh lao tới.

Một đầu đầu hổ màu đen bám vào trên lưỡi đao, nổi giận gầm lên một tiếng.

Lâm Vạn Dịch ngưng thần, buông ra năm ngón tay, một ngón tay hướng về lưỡi đao bắn ra, sóng một tiếng, lưỡi đao run rẩy.

Đao trong tay của hắn phảng phất không bị khống chế, hướng về một bên ưu tiên, nhưng Lâm Phàm mượn nhờ nguồn sức mạnh này, trực tiếp thay đổi phương hướng, bổ ngang đi qua.

Không tệ. Lâm Vạn Dịch tán dương, sau đó hai ngón khép lại, Nhưng còn chưa đủ.

Lốp bốp!

Lâm Phàm cảm giác lão cha này lại công pháp có chút lợi hại, đen như mực hai ngón liền như lợi kiếm, không ngừng cùng lưỡi đao va chạm.

Hổ sát!

Trực tiếp phóng đại, Không phải rất đục dầy nội lực, điên cuồng bộc phát, chính là hướng về lão cha bổ tới.

Lâm Vạn Dịch kinh hãi, nghịch tử này còn có thể có nội lực chèo chống.

Vừa mới một đao kia, hắn thấy, hẳn là sớm đã đem nghịch tử này nội lực trong cơ thể rút khô.

Thật không nghĩ đến còn có thể thi triển.

Phanh!

Lâm Vạn Dịch ngạnh kháng nhất đao, cước bộ đạp đạp lui về phía sau.

Hắn bây giờ sớm đã đem tu vi áp chế ở Võ Đạo Nhị Trọng, tại lực đạo bột lên men, căn bản không có khả năng cùng Lâm Phàm chống lại.

Lâm Phàm một đao không có đắc thủ, không chút nào hoảng, lại là một đao bổ tới, góc độ so vừa mới còn muốn xảo trá, bất kể như thế nào tránh né, đều phải đón đỡ.

Hổ sát!

Gầm nhẹ một tiếng, lần nữa phóng đại bổ tới.

Phanh!

Trong hậu viện.

Chung quanh gạch xanh băng liệt, hiện lên vết rạn.

Lâm Phàm không hạn chế phóng đại, hướng về lão cha chính là một trận mãnh liệt bổ.

Ngô lão nghẹn họng nhìn trân trối, có chút không dám tin.

Công tử nội lực này là chuyện gì xảy ra?

Tại sao không có khô kiệt.

Liền xem như khôi phục nội lực nhanh nhất nội công, cũng tuyệt đối không làm được đến mức này.

Đúng lúc này.

Đi. Lâm Vạn Dịch thoát ly chiến đấu, đeo tại sau lưng tay, hơi hơi run rẩy, hổ khẩu chỗ có một đạo mảnh không thể nhận ra vết thương, sau đó chậm rãi khép lại.

Đả thương.

Bị nghịch tử này cho bổ đả thương.

Võ Đạo Nhị Trọng quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng.

Cha, kết thúc không có? Lâm Phàm cũng không thở dốc, vốn còn muốn tiếp tục bổ, nhưng lão đệ đều lui xuất chiến đấu vòng, vậy thì bổ không tới, quái đáng tiếc.

Đùa nghịch còn rất động tay.

Kết thúc. Lâm Vạn Dịch vốn định cho nghịch tử một bài học, cho hắn biết, ngươi chút thực lực ấy còn chưa đáng kể.

Nhưng thực tế lại là hắn có chút nhịn không được.

Muốn chống đỡ, chỉ có thể đề thăng cảnh giới võ đạo.

Lâm Phàm nghe lời này, đưa trong tay đao vung ra một bên, Không có ý nghĩa.

Cái này lười biếng thái độ, cũng là để cho Lâm Vạn Dịch có chút phẫn nộ.

Nhưng quen thuộc liền tốt, vừa mới nghịch tử biểu hiện ra năng lực, đích xác để cho hắn có chút hài lòng, đến nỗi vui mừng, còn sớm rất nhiều.

Cha, đó có phải hay không ta thắng? Lâm Phàm hỏi.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, một câu không nói, trực tiếp sau khi rời đi viện.

Lâm Phàm truy vấn lấy, Cha, đến cùng người nào thắng, bất kể nói thế nào, cũng phải cho ta một cái kết quả a.

Tại nghịch tử ở đây không có chiếm được tiện nghi Lâm Vạn Dịch, đã sớm rời đi, nơi nào còn có thể nói những lời nhảm nhí này.

Công tử, ngươi thắng. Ngô lão mang theo cười, quay đầu lại nói, sau đó theo lão gia mà đi.

Biểu ca, lợi hại a.

Chu Trung Mậu kinh thán.

Hắn không nghĩ tới biểu ca trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thật sự là quá làm cho người ta khó có thể tin.

Biểu đệ, không có gì có lợi hại hay không, liền tùy tiện luyện một chút mà thôi, tu luyện cái đồ chơi này cũng không thích hợp ta. Lâm Phàm bình tĩnh khoát tay, không để ở trong lòng chút nào.

May mắn có tiểu phụ trợ.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Bằng không thật muốn tự mình tu luyện, quản chi là khổ sai chuyện.

Phương xa.

Lão gia, ngài thế nhưng là bại bởi công tử. Ngô lão cười nói.

Lâm Vạn Dịch hừ một tiếng, Cái gì thua không thua, nếu như không phải áp chế ở Võ Đạo Nhị Trọng cảnh, hắn đã sớm không biết đi đâu rồi.

Ngô lão cười, Lão gia, ngài cảnh giới võ đạo so công tử cao hơn nhiều, kinh nghiệm càng là so công tử muốn phong phú rất nhiều, công tử có thể làm đến bước này rất không dễ dàng.

Rất không dễ dàng lại có thể thế nào, cuối cùng vẫn là dạng này, bất quá có thể có sức tự vệ, cũng coi như là an tâm ta. Lâm Vạn Dịch nói.

Theo thời gian trôi qua.

Lâm gia tài phú cũng chỉ là vật ngoài thân mà thôi.

Ngô lão ngược lại là cảm giác công tử tiến bộ thật sự là khả quan, nếu như cho đầy đủ thời gian, có lẽ sẽ có thành tựu kinh người.

Chỉ là đáng tiếc.

Thời gian cũng không nhiều.

Hậu viện.

Lâm Phàm nằm ở nơi đó, cẩu tử cùng biểu đệ đều rời đi, là thời điểm nên hành động.

Ngự Trùng Thuật với nội lực nhu cầu có chút lớn.

Bất quá đối với nắm giữ tiểu phụ trợ Lâm Phàm tới nói, vấn đề này cũng không phải vấn đề, ngược lại là chuyện rất đơn giản.

Đem nội lực tăng lên tới Võ Đạo Nhị Trọng hẳn là có thể ứng phó một chút.

Nội lực một điểm lại một điểm nhảy lên.

Nội lực: 60.

Lập tức.

Hắn cảm giác nội lực trong cơ thể mở rộng rất nhiều.

Màu xám nội lực cùng màu tím nội lực đều bành trướng lấy, hắn cảm giác thực lực bản thân phát sinh như bay biến hóa.

Cảm giác không tệ.

Lâm Phàm nắm nắm đấm, cái loại cảm giác này vẫn là rất mỹ hảo.

Nắm giữ tiểu phụ trợ, hết thảy đều trở nên đơn giản rất nhiều.

Rất tốt.

Chính là điểm nộ khí chỉ còn lại 67, có chút đáng thương mà thôi.