Chương 542: Ta có thể đi ngươi a.

Tiên minh.

Đi qua Lâm Phàm làm thành như vậy, 3 năm mới tổ chức một lần thi đấu, cứ như vậy không đầu không đuôi tại trong vô số đệ tử tiếc nuối kết thúc.

Trong lòng bọn họ rất là khó chịu.

Đối với có thể đoạt giải quán quân đệ tử tới nói, bọn hắn rất khó chịu, rõ ràng lần này là rất tốt biểu hiện bản thân cơ hội, thật không nghĩ đến ra như vậy thiêu thân.

Không chỉ không có người khoác vạn trượng sùng bái chi quang, còn nhận lấy cấp độ càng sâu đả kích.

Nội tâm đau khó chịu, cảm thấy hô hấp đều thật khốn khó.

Trong đại điện.

Phanh!

Hư Nguyên minh giận vỗ bàn mặt, thượng đẳng phẩm chất cái bàn chia năm xẻ bảy, hắn không thể nào tiếp thu được một màn như vậy.

Hắn sao dám như thế.

Thần tình kích động, giận phun lúc, nước bọt đều bắn tung tóe đầy đất.

Một đời đỉnh phong chưởng giáo hình tượng trong nháy mắt sụp đổ.

Cũng may chung quanh không có đệ tử, bằng không nhìn thấy chưởng giáo như vậy không có hình tượng kêu gào, tự nhiên sẽ rất thất vọng.

Các vị tông chủ, chuyện này liên quan đến tiên minh danh tiếng, uy vọng cùng tôn nghiêm, há có thể dung hắn như thế, bản chưởng giáo đề nghị liên thủ tiến đánh Vũ Đạo Sơn.

Hư Nguyên minh muốn đem đông đảo tông chủ cùng một chỗ kéo vào trong thảo phạt đội ngũ.

Hắn là khó mà chịu đựng.

Mọi khi loại chuyện này phát sinh ở trên thân người khác lúc, hắn rất bình tĩnh, dù sao chuyện này không có quan hệ gì với hắn, nhưng bây giờ có quan hệ.

Chỉ bằng vào một mình hắn, vạn vạn không địch lại đối phương.

Cho nên ý nghĩ của hắn rất đơn giản, liên hợp đám người sức mạnh, tục ngữ nói, mọi người đồng tâm hiệp lực, phá vỡ kim đoạn ngọc.

Hư chưởng giáo, tỉnh táo, nhất định không thể đánh mất lý trí. Tần Đằng khuyên lơn, một màn quen thuộc biết bao, để cho hắn nghĩ tới đã từng Bách Đạo Tông bị hủy lúc, hắn cũng cùng Hư Nguyên minh như vậy nổi trận lôi đình.

Có thể nghênh đón hắn chính là cái gì?

Trấn an?

Tỉnh táo?

Lý trí?

Bản tọa có thể đi các ngươi mẹ nó a.

Bản tọa mất đi tông môn đau, ai có thể lý giải.

Bây giờ hắn có thể xác định, hư chưởng giáo đã triệt để có thể hiểu được.

Tần tông chủ, cái này nhưng như thế nào để cho bản tọa tỉnh táo? Hư Nguyên minh cả giận nói.

Tần Đằng nói: Hư chưởng giáo, suy nghĩ một chút bản tọa tông môn bị hủy lúc tâm tình cùng ngươi bây giờ không có sai biệt, nhưng còn không phải tại các vị an ủi phía dưới, đi từ từ đi ra, có thể mở rộng cửa lòng tiếp nhận sự thật ấy.

Hư Nguyên minh nhìn thẳng Tần Đằng, Tần tông chủ là đang trách bản tọa trước đây không có đứng tại ngươi bên này? Nhưng ngươi cần phải biết rằng, trước đây tình thế phức tạp, há có thể lên người khác làm.

Đúng, hư chưởng giáo nói rất đúng, hết thảy lấy đại cục làm trọng, nhưng hôm nay hư chưởng giáo có thể hay không nghĩ tới, bây giờ Vũ Đạo Sơn không tầm thường, đông đảo cường giả, coi như chúng ta có thể đem Vũ Đạo Sơn diệt đi, tất nhiên cũng biết tổn thất nặng nề. Tần Đằng ngược lại là không có cùng Hư Nguyên minh cứng rắn, mà là đem đã từng tiên minh dùng tại trên người hắn mà nói, thông qua miệng của hắn, lại dạo qua một vòng, còn đưa bọn hắn.

Kim Linh Cốc tông chủ gật đầu, Tần tông chủ nói có lý a.

Ngay sau đó.

Lại có tông chủ đồng ý.

Hư Nguyên minh trừng tròng mắt, nhìn xem tất cả mọi người, Các ngươi cứ như vậy đối với ta?

Tần Đằng nói: Hư huynh, chỉ giáo cho, chúng ta các đại tông môn đoàn kết nhất trí, quy tiên đảo tao ngộ chúng ta rất là thông cảm, nhưng cũng không thể không quản không hỏi a.

Tà minh, yêu minh đều mắt nhìn chằm chằm, đến nỗi minh hữu phật minh càng là không đáng tin, ngươi nhìn Vạn Cổ Tháp bị đối phương phá diệt, phật minh có động tác gì sao?

Không có, liền phảng phất chưa từng xảy ra tựa như.

Tần Đằng đã làm tốt cùng Hư Nguyên minh cùng chết đi xuống chuẩn bị.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi tao ngộ lão tử chính là cười trên nỗi đau của người khác, tiên minh như thế nào đối với Bách Đạo Tông, ta liền như thế nào đối với các ngươi.

Hư Nguyên minh hô hấp thoáng có chút gấp rút.

Hắn biết, muốn dựa vào bọn họ hỗ trợ, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Hô!

Hảo, đã như vậy, bản tọa liền đại cục làm trọng. Hư Nguyên minh biểu lộ kinh biến, nguyên bản phẫn nộ, cho tới bây giờ không có chút rung động nào, phảng phất chuyện mới vừa rồi, liền cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua tựa như.

Tâm tính cũng quá tốt rồi đi.

Tần Đằng liếc mắt nhìn Hư Nguyên minh, trong lòng khuyên bảo chính mình, phải cẩn thận Hư Nguyên minh.

Thật sự rất có thể nhẫn.

Loại người này nguy hiểm nhất, sau này có thể trốn liền trốn, quỷ mới biết bỗng dưng một ngày có thể hay không bị hố liền mao đều không thừa.

Lập tức.

Hư Nguyên minh rõ lí lẽ, lập tức nhận được đám người tán dương.

Loại này tán dương đối với Hư Nguyên minh tới nói, căn bản vốn không giá trị một tiền, đồng thời đem tất cả người đều ghi hận trong lòng, đồ hỗn trướng, hành vi của các ngươi bản tọa ghi nhớ trong lòng, một ngày nào đó, các ngươi sẽ vì sau đó hối hận.

Hư chưởng giáo, bây giờ tỷ thí này cũng qua loa kết thúc công việc, lão phu liền cáo từ.

Kim Linh Cốc tông chủ nghĩ rút lui.

Suy nghĩ một chút cũng cảm giác Hư Nguyên minh có chút đáng thương a.

Thật sự quá thảm.

Lâm Phàm đơn thương độc mã đánh tới, ngay trước quy tiên đảo tất cả đệ tử mặt, nhục nhã Hư Nguyên minh, còn đem quy tiên đảo trân tàng dọn đi.

Đối với bất luận cái gì đỉnh tiêm tông môn cũng là không thể tiếp nhận trọng thương.

Bất quá chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ.

Quy tiên đảo chịu đến thiệt hại, đó là Hư Nguyên minh sự tình, mà bọn hắn ý tưởng chân thật, cũng là có chút đáng sợ, đó chính là hy vọng quy tiên đảo có thể hơi yếu một chút.

Hư Nguyên minh mặt không biểu tình, ôm quyền, yên lặng gật đầu.

Ngay sau đó.

Lục tục ngo ngoe, có tông chủ rời đi.

Lưu tại nơi này không có tác dụng gì, bọn hắn cũng không muốn nghe Hư Nguyên minh lẩm bẩm, mấu chốt nhất vẫn có chút sợ Hư Nguyên minh đầu óc rút, bởi vì tông môn gặp nạn sự tình, bắt bọn hắn khai đao.

Trong đại điện, người càng ngày càng ít.

Dần dần, chỉ có Hư Nguyên minh một người đứng ở nơi đó, có vẻ hơi cô độc, tang thương.

Hắn chuyển bước, đứng tại cửa đại điện hướng về bên ngoài nhìn lại.

Vốn nên nên rất là náo nhiệt thi đấu, cứ như vậy kết thúc.

Tiên minh các tông đệ tử lục tục ngo ngoe rời đi.

Có tông môn đệ tử chính là tới ăn uống miễn phí, chuẩn bị kỹ càng hạt dưa đồ uống, quan sát tỷ thí, nhưng bây giờ tình huống này, bọn hắn cảm giác lưu tại nơi này giống như có chút không quá thích hợp.

Nhân gia quy tiên đảo mới vừa gặp thụ tai nạn, da mặt có bao nhiêu dày, mới có thể lưu lại.

Hư Nguyên minh ngây người nhìn xem, nhìn rất lâu, không có người biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cũng không lâu lắm, hắn quay người đi vào đại điện, phía ngoài tịch mịch cùng vắng vẻ, hắn cũng không biết là không còn để ở trong lòng.

Chỉ là có thể nói như vậy.

Quy tiên đảo tổn thất nặng nề.

Rất nhanh.

Lâm Phàm đại náo tiên minh quy tiên đảo sự tình triệt để truyền ra ngoài.

Tại bây giờ cái này miệng truyền lời thời đại, có thể đem chuyện này làm cho mọi người đều biết, đủ để chứng minh chuyện này mang tới ảnh hưởng lớn bao nhiêu.

Tà minh, yêu minh, phật minh.

Cái này tam phương thế lực biết được chuyện này lúc, đều triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn nghĩ tới Lâm Phàm sẽ cùng đỉnh tiêm tông môn khiêu chiến.

Nhưng cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, Lâm Phàm sẽ ở tiên minh tổ chức 3 năm trong một lần đệ tử kiệt xuất thi đấu xuất hiện, hơn nữa còn ngay trước tiên minh tất cả đỉnh tiêm tông chủ mặt nhục mạ.

Tùy tiện biến thành người khác tới thử thử một lần, tuyệt đối dựng thẳng đi vào, nằm ra ngoài.

Cổ xưa biết được chuyện này lúc, chau mày, tâm tình không nói được kiềm chế.

Dù là Lâm Phàm muốn đi quy tiên đảo quấy rối, có thể đối cổ xưa tới nói, này liền phảng phất có bàn tay hung hăng phiến tại trên mặt hắn tựa như.

Kẻ này đều thành dài đến mức độ này, kinh khủng a.

Cổ xưa cũng có nghĩ tới đem Lâm Phàm chém giết, nhưng hắn biết độ khó khá cao.

Bây giờ tiên minh một chuyện bộc phát.

Vậy mà để cho hắn cảm giác không có nắm chắc.

Không do dự.

Hắn lập tức khởi hành tiến đến quy tiên đảo.

Tứ đại minh ở giữa có chút ma sát, nhưng cũng không xung đột lớn, tình huống đến bây giờ cũng không có tiến triển.

Cổ xưa muốn mượn tay người khác, diệt trừ tứ đại minh bên trong cái khác tông môn, có thể thu hoạch quá mức bé nhỏ.

Vốn đã nghĩ kỹ, muốn hoàn thành chuyện này cần mấy năm thời gian.

Chỉ là tình huống, mấy năm thời gian rõ ràng không đúng.

Đã xuất hiện dị số, không diệt trừ trong lòng khó có thể bình an.

Hoàng đình phạm vi.

Tổ Tường dẫn dắt đại quân chiếm lĩnh thành trì, đồng thời một đám chiêu an tới cường giả, xông pha chiến đấu, đối phó những cái kia an trí ở trong thành liên minh cường giả.

Biên phòng bị Tinh cấp năng lượng hạt nhân phá diệt.

Nhưng những này trong thành trì liên minh thành viên cũng không có rút đi, thừa cơ hội này đem thành trì cầm xuống tự nhiên là thời cơ tốt nhất.

Nghe lệnh, có thể bắt sống tận lực bắt sống. Tổ Tường nói.

Hắn thông minh vạn phần, ngờ tới ra bệ hạ tình huống, nhưng hắn không dám hỏi đến, ngược lại hạ lệnh bắt sống, đến lúc đó mang về hoàng đình, giao cho bệ hạ xử lý.

Sống hay chết đều không có quan hệ gì với hắn.

Hoàng đình cùng liên minh nói điều kiện xong, chiếm lĩnh địa bàn, thành trì về hoàng đình, nhưng dần dần, liên minh lật lọng, hoàng đình ngay cả canh đều không uống được, chỉ có thể uống chút canh thừa, cái này khiến hoàng đình tất cả mọi người giận dữ.

Nhưng liên minh thế lớn.

Lấy hoàng đình tình huống trước mắt, làm sao có thể chống lại, chỉ có thể cụp đuôi, chậm rãi trữ hàng sức mạnh, chờ đợi thời cơ đến.

Mà bây giờ.

Thời cơ đã đến.

Nên hoàng đình phát lực thời điểm.

Trụ sở liên minh.

Phòng họp rất yên tĩnh, chỉ là tràn ngập tại không gian bầu không khí rất là kiềm chế.

Trong phòng họp lớn như vậy, vẻn vẹn có cuối cùng nguyên soái cùng Hạng Vân Thiên hai người.

Ngươi muốn Tham Tuyển liên minh cuối cùng nguyên soái chức vị? luôn nguyên soái ánh mắt thâm thúy khóa chặt Hạng Vân Thiên, thường nhân đối mặt bực này ánh mắt đã sớm không chịu nổi, mà không có bao nhiêu thực lực Hạng Vân Thiên lại trấn định tự nhiên, đồng thời còn cùng cuối cùng nguyên soái mắt đối mắt đứng lên.

Không tệ, ta Hạng Vân Thiên muốn tham tuyển cuối cùng nguyên soái. Hạng Vân Thiên nói.

Cuối cùng nguyên soái mặt không biểu tình, âm thanh lạnh dần, Ngươi hẳn phải biết ngươi đang làm gì, ngươi đây là muốn đem liên minh đẩy hướng vực sâu sao? Nghiên cứu khoa học liền hảo hảo nghiên cứu khoa học, những vật kia không phải sức mạnh của bản thân, mãi mãi cũng là giả tạo, ngươi cho rằng ngươi có thể ổn được liên minh sao?



Tổng nguyên soái lạnh rên một tiếng, Cải thiện dân sinh cuối cùng chỉ là dân sinh, đối ngoại cần chính là thực lực, không có thực lực, dù là đem dân sinh làm đến trên trời, cũng chỉ là bọt biển.

Ha ha, thực lực? Ai nói không có thực lực, Tinh cấp năng lượng hạt nhân tồn tại đủ để chứng minh hết thảy, bất luận cái gì cường giả tại trước mặt Tinh cấp năng lượng hạt nhân cũng là hổ giấy. Hạng Vân Thiên phản bác.

Tổng nguyên soái hít sâu một hơi, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện như vậy.

Học Viện phái thì sẽ không đồng ý.

Hạng Vân Thiên cười nói: Không sao, có hay không bọn hắn đồng ý không quan trọng, ngành nghiên cứu khoa học cùng công dân ủng hộ ta là được, bọn hắn đều cần mới tương lai, mà không phải ngươi vị này một mực xảy ra vấn đề cuối cùng nguyên soái đến mang lĩnh bọn hắn.

Không cần nhiều lời, ngươi khuyên không được ta, ngươi lưu lại cục diện rối rắm, ta sẽ ở trở thành cuối cùng nguyên soái một khắc này, tại tất cả công dân trước mặt vì ngươi giải quyết đi.

Mà ngươi chỉ cần thật tốt nhìn xem liền tốt.

Tiếng nói rơi.

Hạng Vân Thiên không nói thêm gì nữa.

Trực tiếp đứng dậy rời đi.

Hắn đã làm xong chuẩn bị.

Cuối cùng chức Nguyên soái, nắm chắc phần thắng.