Chương 552: Liền để cái này 1 cắt theo gió mà đi a.

Lâm Phàm ngốc lăng nhìn xem thánh như phật.

Vừa mới hắn thật sự bị chấn động đến, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, không hổ là Đại Nhật Phật tông Vương Phật, dù là biết rõ kết cục như thế nào, còn muốn chống lại đến cùng, có chút để cho người ta bội phục.

Nhưng hắn thật sự không nghĩ tới.

Cái gọi là chống lại đến cùng lại chính là dạng này.

Thánh như phật tâm đau vạn phần, hắn không muốn chết, tại đối phương phá mất thiền trận, không nhìn thánh Phật dương hỏa sau, hắn liền đã nghĩ mười phần thấu triệt.

Phản kháng kết quả chính là chết.

Nếu như không phản kháng mà nói, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Vốn là hắn rất sớm đã nghĩ quỳ.

Nhưng đệ tử cùng các trưởng lão đều tại, bất kể như thế nào, hắn thân là Đại Nhật Phật tông Vương Phật, vẫn là lấy ít mặt mũi, cứ như vậy ở trước mặt mọi người quỳ xuống, hắn làm không được, cho nên liền nghĩ để cho các đệ tử đi trước.

Không muốn để cho bọn hắn nhìn thấy như thế mất mặt một màn.

Đột nhiên.

Thánh như phật nhìn thấy Lâm Phàm hướng về hắn đi tới, nội tâm lao nhanh nhảy lên.

Lâm chưởng môn, ta là có mắt không biết Thái Sơn, vậy mà trêu chọc ngài, thật là đáng chết a, nhưng điều này cũng không có thể trách ta a, cũng là cái kia cổ xưa cẩu tặc bức ta, ta cái này Đại Nhật Phật tông không tranh quyền thế, còn thường xuyên ưa thích trợ giúp nhỏ yếu tông môn, chưa bao giờ ức hiếp người khác.

A, đúng, biên phòng sự tình, khi đó ta Đại Nhật Phật tông thật sự muốn đi hỗ trợ, thế nhưng là cổ xưa tên cẩu tặc kia uy hiếp ta, nếu như ta dám đi trợ giúp, liền đem tông ta đệ tử toàn bộ chém giết, cá nhân ta an nguy là tiểu, thật là không đành lòng liên luỵ đến đệ tử a.

Thánh như phật vì mạng sống cũng là tiện không được.

Đồng thời đem cổ xưa mắng trong ngoài không phải là người.

Hắn thấy Lâm chưởng môn cùng cổ xưa mâu thuẫn khá lớn, theo đối phương ý tứ, thật tốt mắng mắng một cái cổ xưa, đó là tuyệt đối sẽ không có lỗi.

Lâm Phàm đứng tại thánh như phật diện phía trước, Ngươi thật đúng là để cho ta cảm thấy vui mừng a.

Kinh hỉ tốt, chỉ cần không phải kinh hãi là được. Thánh như phật hạ thấp tư thái, hắn bây giờ không sợ đều không được, đến nỗi ngạnh khí một điểm, Đó là căn bản không có khả năng tồn tại sự tình.

Vạn Cổ Tháp cùng sáu luận chùa cổ tình huống, trong lòng của hắn có đếm, kiên cường kết quả chắc chắn là theo hai vị tông chủ mà đi.

Lâm Phàm ở trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói: Không phải phải cùng ta đại chiến một trận, bảo vệ tông môn vinh quang, như thế nào bây giờ không nghĩ?

Thánh như phật mị tiếu, tiểu khoát tay, Nào dám a, có thể ca tụng tại trước mặt Lâm chưởng môn kia chính là vinh quang của ta a, cùng cái này so với đứng lên, tông môn vinh quang lại có thể tính là gì.

Thật không nghĩ tới a, ngươi đường đường Đại Nhật Phật tông thánh như phật, vậy mà vì mạng sống, liền lới nói ác tâm như vậy đều nói đi ra, ngươi có thể hay không ngạnh khí điểm, coi như bị ta chém giết, bản chưởng môn còn có thể kính ngươi là một đầu hán tử. Lâm Phàm nói.

Thánh như phật tâm bên trong chửi bậy lấy, một đầu hảo hán, đó cũng là chết mất hảo hán, còn sống cẩu hùng, ít nhất còn có thể hít thở mới mẻ không khí, cả hai so sánh với tới, vậy khẳng định là cẩu hùng có lợi a.

Hắn biết, tình huống trước mắt còn rất nguy cơ, đối phương cũng không có muốn buông tha mình.

Cần thêm chút sức.

Lâm Phàm cười nói: Lúc trước không phải hung mãnh rất đi, nhiều như vậy tông chủ, liền ngươi dũng mãnh nhất, để cho ta tới ngươi Đại Nhật Phật tông, bây giờ ta tới, ngươi nhưng lại nhận túng, thật đúng là khiến ta thất vọng a.

Lâm chưởng môn hiểu lầm a. Thánh như phật hô to, phảng phất là chịu đến cái gì oan khuất tựa như, Lâm chưởng môn có chỗ không biết, tại ta lần đầu tiên nhìn thấy Lâm chưởng môn thời điểm, liền bị ngài khí chất cùng thực lực chiết phục, vẫn muốn đi theo Lâm chưởng môn, nhưng khi đó tình huống cũng không cho phép, coi như ta chủ động quy hàng, Lâm chưởng môn chưa chắc sẽ tin tưởng ta.

Bởi vậy tại thời điểm này, ta muốn theo Lâm chưởng môn lấy lên liên hệ, chỉ có thể chủ động chút, để cho Lâm chưởng môn đến đây Đại Nhật Phật tông, bởi vì chỉ có vào lúc này, ta mới có thể mở rộng cửa lòng, hướng Lâm chưởng môn lộ ra tiếng lòng của ta.

Thánh như phật thần sắc rất thật, nói thật giống như giống như thật.

Lâm Phàm cúi đầu, lắc đầu, Ngươi thật đúng là đủ không biết xấu hổ.

Chỉ cần có thể để cho Lâm chưởng môn tin ta, khuôn mặt đây tính toán là cái gì đồ vật, nó liền không đáng một đồng. Thánh như phật rất ra sức, vì mạng sống, quả thực là đem tiết tháo coi là rác rưởi.

Sau đó lại cảm thấy lời nói không đủ chân thành.

Thánh như phật chui, hôn Lâm Phàm giày, Lâm chưởng môn, thỉnh dẫn dắt ta cái này đã mê thất tại lạc đường con cừu non a.

Kính nhờ.

Mẹ nó.

Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ.

Hắn không sợ gặp phải cường giả, liền sợ gặp phải so với hắn còn không biết xấu hổ người.

Thánh như phật người không như tên, đơn giản chính là sợ hàng đại biểu.

Lâm Phàm nhìn xem nằm rạp trên mặt đất thánh như phật, trong thời gian ngắn vậy mà không biết nên nói cái gì, thật lâu không có tỉnh hồn.

Ngươi thật là để cho ta khó khăn làm a.

Không thể không nói, thánh như phật có đủ năng lực, Lâm Phàm nguyên bản ý nghĩ chính là làm chết đối phương, cái khác thật đúng là không có yêu cầu.

Nhưng bây giờ thánh như phật cũng đã sợ thành bộ dạng này.

Cũng không biết để cho hắn nói gì cho phải.

Nghe một chút thánh như phật ngay từ đầu nói những lời kia, đều mẹ nó chính là người nói sao?

Người bình thường thật đúng là làm không được một bước này.

Thánh như phật biết tình huống hôm nay như thế nào.

Có thể hay không mạng sống thì ở lần hành động này, nếu như có thể thành công, như vậy thì còn sống, nếu như thất bại, như vậy lúc trước làm hết thảy đều đem làm không.

Lâm chưởng môn, để chứng minh quyết tâm của ta, cái này một khỏa phật tâm liền giao cho Lâm chưởng môn chưởng quản, nếu như ta có nửa điểm dị tâm, Lâm chưởng môn có thể chưởng khống ta sinh tử.

Thánh như phật đã không đếm xỉa đến.

Hắn đem chính mình phật tâm cống hiến ra tới.

Không vì cái gì khác, chính là hy vọng Lâm Phàm có thể tin tưởng hắn, đồng thời có thể sống sót.

Lâm Phàm suy nghĩ.

Hắn cũng sẽ không cho rằng thánh như phật thật sự bị chính mình mị lực chiết phục, chắc chắn là sắp chết đến nơi, không đường có thể đi, nhưng bởi vì không muốn chết, cho nên mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Cảm thụ viên này phật tâm, có thể rõ ràng cảm nhận được phật tâm cùng thánh như phật quan hệ trong đó.

Đúng như là thánh như phật nói như vậy.

Nếu như hắn có nửa điểm dị tâm, chính mình một cái ý niệm liền có thể để hắn chết.

Nhưng mấu chốt chính là mình không phải là rất cần tay chân.

Mà tại cái này suy tính thời khắc mấu chốt.

Thánh như phật nội tâm nhảy lên cực nhanh, nói thật, hắn bây giờ cũng đặc biệt hoảng hốt, không biết kết quả như thế nào.

Lâm chưởng môn đến cùng có nguyện ý hay không tiếp nhận.

Nếu như không muốn tiếp nhận, cái kia thật sự chỉ có một con đường chết sao?

Nhìn ngươi cái này số tuổi cũng không dễ dàng a. Lâm Phàm cảm thán nói.

Thánh như phật vội vàng nói tiếp: Già ích tráng, tuyệt đối có thể vì Lâm chưởng môn hiệu lực, hơn nữa lão phu còn không có người trẻ tuổi cổ xung động kia, tuyệt đối chững chạc như núi, Lâm chưởng môn nói đánh cái nào, lão phu liền đánh cái nào, tuyệt sẽ không do dự một chút.

Hắn cầu sinh dục thật sự là quá cao.

Người bình thường cùng thánh như Phật tướng tương đối, đơn giản chính là tiểu vu gặp đại vu, căn bản là không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

Sợ cũng là để cho người tâm phục khẩu phục. Lâm Phàm yếu ớt nói.

Thánh như phật lập tức nói: Đa tạ Lâm chưởng môn tán dương, lão phu là bị Lâm chưởng môn khí chất hấp dẫn, tuyệt đối không phải sợ, khi nhìn đến Lâm chưởng môn một khắc này, lão phu cũng đã người biết chuyện sinh chân lý đến cùng ở đâu.

Mà hết thảy này, đều cần Lâm chưởng môn chỉ dẫn a.

Nhìn một chút.

Đây là cỡ nào biết nói chuyện.

Người bình thường khó mà răng miệng mà nói, tại thánh như phật trong miệng, cũng rất hời hợt nói ra.

Lâm Phàm bị thánh như phật thổi phồng có chút chịu không được.

Mẹ nó.

Liếm chó rất nhiều, nhưng loại này liếm chó thế gian ít có.

Hảo, thu, tính ngươi biết nói chuyện. Lâm Phàm trầm tư phút chốc, không có cách nào, chỉ có thể đem thánh như phật nhận lãnh.

Thánh như phật nhẹ nhàng thở ra.

Trong lòng treo trái tim kia cuối cùng chậm rãi buông xuống.

Đã từng hắn vẫn là đệ tử thời điểm, ân sư một mực nói với hắn, tu vi cao cũng không tính cái gì, mấu chốt nhất vẫn là phải biết nói, cái này so với bất luận cái gì thủ đoạn bảo mệnh đều trân quý hơn rất nhiều.

Lúc đó hắn còn rất không hiểu.

Mà bây giờ hắn xem như hiểu rồi.

Sư không lấn ta, chẳng qua là lúc đó hắn chỉ là học được da lông mà thôi, chân chính bản lĩnh theo ân sư rời đi, từ đây tan thành mây khói.

Đa tạ Lâm chưởng môn chỉ dẫn, từ nay về sau, thánh nào đó nhất định lấy Lâm chưởng môn vi tôn, mà cái này Đại Nhật Phật tông liền như vậy tiêu tan tốt.

Tiếng nói vừa ra

Chỉ thấy thánh như phật đột nhiên phá diệt Đại Nhật Phật tông kiến trúc, âm thanh như sấm, động tĩnh cực lớn, đại địa đều tại rung động.

Hắn làm như vậy không vì cái gì khác.

Vì chính là để cho đã rời đi các đệ tử có thể cảm nhận được ở đây phát sinh sự tình.

các ngươi Vương Phật cũng không có e ngại, mà là thật sự cùng đối phương phát sinh đại chiến, không quan tâm các ngươi có phải hay không có nhìn thấy, nghe thanh âm, cảm thụ động tĩnh chắc chắn là như thế này.

Thánh như phật là một vị rất liều chết người già.

Đầu óc coi như linh quang.

Lâm Phàm nhìn thấu không vạch trần, tùy theo ngươi biểu diễn, tương lai bỗng dưng một ngày nếu như bị người vạch trần, cái này mặt mũi cũng không nhịn được a.

Bất quá hắn liền nghĩ, thánh như phật có thể không biết xấu hổ như thế, há có thể chưa nghĩ xong đường lui, coi như bị phát hiện, hắn đều có thể sử dụng một chút ông nói gà bà nói vịt lý do, đem một đám ngu ngốc lừa gạt đi qua.

Quả nhiên.

Những rời đi đệ tử kia, bị thánh như phật cho lây nhiễm, bọn hắn quay đầu nhìn lại, đã rất nhìn xa không đến tông môn tình huống cụ thể, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng.

Thế nhưng là chấn động truyền lại mà đến, bọn hắn cảm giác đất đai dưới chân đang chấn động.

Vương Phật......

Các đệ tử đều khóc.

Bọn hắn đã bị Vương Phật tinh thần lây, dù là không có nhắm mắt.

Trong đầu đều nhớ lại Vương Phật tinh thần cùng cuối cùng lúc rời đi hình ảnh.

Đó là mãi mãi cũng không thể nào quên hình ảnh.

Vũ Đạo Sơn.

Thánh như phật đến để cho Vũ Đạo Sơn đám người rất là chấn kinh.

Triệu Lập Sơn căn vốn không dám tin tưởng con mắt của mình, Đại Nhật Phật tông tông chủ vậy mà đi theo đến đây, hơn nữa tại trước mặt Lâm Phàm cái kia hèn mọn dáng người vĩnh viễn dừng lại ở trong con mắt của bọn họ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn căn bản liền sẽ không tin tưởng chân tướng lại là dạng này.

Lâm Phàm sau khi trở về chuyện làm thứ nhất chính là đem Đại Nhật Phật tông đặc sắc kiến trúc an bài ổn thỏa.

Tiếp đó hắn liền tự mình rời đi, UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com phải đem cái này in vào trên cánh tay đồ án giải quyết.

Tuổi còn trẻ liền có hình xăm.

Đơn giản thì không cần kình.

Thánh như phật, ngươi...... Một đám người đem thánh như phật vây quanh, muốn hỏi thăm tình huống cụ thể.

Nhưng thánh như phật lạnh nhạt vô cùng, sao có thể nói cho bọn hắn chân tướng, tại trước mặt Lâm Phàm không biết xấu hổ, đó là bình thường thao tác, nhưng nếu là trong mắt người ngoài vẫn như cũ giả vờ không biết xấu hổ, đó chính là đối tự thân một loại vũ nhục.

Các vị mạc vấn, khi xưa ta đã chết đi, mà bây giờ ta nhưng là tân sinh ta đây, ký ức từ một khắc này bắt đầu ghi chép, khi xưa hết thảy ta đều đã lãng quên, cũng không muốn hồi tưởng, hy vọng các vị có thể lý giải.

Hắn bây giờ chính là giả ngu.

Ngược lại các ngươi hỏi gì, ta đều thì sẽ không nói.

Có thể còn sống vốn là rất không dễ dàng một chuyện.