Chương 03: Đừng cả những thứ vô dụng kia.

Bây giờ, hắn đã biết rõ.

Cái này nộ khí có thể thêm điểm.

Đơn giản thuận tiện.

Căn cứ vào khi trước thí nghiệm, ngay lúc đó tiểu phiến rõ ràng đã sinh khí, thế nhưng là không có điểm nộ khí.

Đây là thuyết minh, tiểu phiến nhóm địa vị cùng thực lực, đều không đủ lấy tạo thành điểm nộ khí.

Một chữ.

Yếu.

Ngoại trừ khả năng này, liền không có cái khác khả năng.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến cẩu tử âm thanh.

Công tử, lão gia để cho người ta đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 đưa tới.

Lâm Phàm từ trong nhà đi ra, tiếp nhận công pháp bí tịch, trong lòng cười, cái này tiện nghi lão cha vẫn là chưa hết hi vọng, hy vọng cái này người thừa kế duy nhất có thể đi lên võ đạo con đường này.

Lật xem bí tịch.

Đại khái nhìn một chút, không có chút ý tứ, sau đó đem bí tịch ném cho cẩu tử. Giúp công tử giữ gìn kỹ, có cơ hội nhìn lại một chút.

Cẩu tử muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là mở miệng nói.

Công tử, nghe vẫn là lão gia lời nói, luyện một chút a, bất kể nói thế nào, ít nhất cũng có thể có thành thạo một nghề, tương lai có thể bảo vệ mình.

Lâm Phàm nhìn cẩu tử, Cẩu tử, lời này của ngươi nói cái gì ý tứ, ngươi về sau liền không muốn bảo hộ công tử?

A? Cẩu tử ngây người, sau đó cúi đầu nhìn xem trong tay bí tịch, Công tử, ta.

Lạch cạch!

Lâm Phàm vỗ cẩu tử bả vai, Cố gắng lên, ta xem trọng ngươi, tương lai công tử cái mạng này, nhưng là giao cho ngươi bảo vệ.

Con mắt ẩm ướt.

Cẩu tử mắt đỏ, hai đầu gối quỳ xuống đất, nghẹn ngào, Công tử yên tâm, nhỏ cho dù chết, cũng nhất định sẽ không cô phụ công tử tín nhiệm.

Ngay một khắc này.

Đã từng cái gì cũng sai cẩu tử, đột nhiên phát hiện mình nhân sinh lại có coi trọng đảm nhiệm.

Công tử vậy mà đem mệnh giao cho hắn tới bảo vệ.

Đứng lên. Lâm Phàm nói.

Cẩu tử bôi khóe mắt, cung kính đứng ở một bên, nắm thật chặt trong tay bí tịch, sau đó thiếp thân để.

Đi, ra ngoài tản bộ một chút, nơi nào có tốt tửu lâu, dẫn đường. Lâm Phàm nói.

Lão gia cấm túc công tử, đã không phải là bí mật gì, không có nô bộc gan ngỗ nghịch lão gia ý tứ.

Nhưng bây giờ.

Hắn đã là công tử người, nhất thiết phải đi theo làm tùy tùng, coi như núi đao biển lửa, cũng tuyệt không do dự.

Rời đi viện lạc.

Lâm phủ rất lớn, phòng ốc mọc lên như rừng, gia đình giàu có chính là gia đình giàu có.

Lúc này.

Cách đó không xa, truyền đến a âm thanh, âm thanh rất vang dội.

Lâm Phàm trong lòng hiếu kỳ, tìm theo tiếng đi qua, phát hiện đất trống đứng không ít người, ở đó vung vẩy quyền cước, mỗi lần vung vẩy mặt đất gạch xanh đều đang chấn động.

Cho ta thật tốt luyện. Dẫn đầu một người đàn ông, cơ thể cường tráng, làn da có chút đen, hai tay đều bắt kịp Lâm Phàm to bằng bắp đùi.

Biểu ca, sao ngươi lại tới đây?

Chu Trung Mậu nhìn thấy Lâm Phàm, có chút kinh hỉ, lại có chút bất đắc dĩ.

Biểu ca tình huống cũng không phải ngắn ngủi, mà là trải qua thời gian dài, từ giờ chính là như vậy, ai nói đều như thế, dượng mặc dù không nhiều lời cái gì, nhưng hắn biết, dượng cũng gấp cũng không biết như thế nào cho phải.

Lớn như vậy Lâm gia, tương lai vẫn còn cần biểu ca đến mang lĩnh.

Có thể bày tỏ ca chính là đối với tu luyện không có hứng thú.

Lâm Phàm nhìn trước mắt tên to con này, đứng tại trước mặt, phảng phất như là một tòa núi lớn tựa như.

Không có gì, liền đến xem đồng hồ đệ bên này như thế nào, cái này luyện là công pháp gì, có chút ý tứ. Lâm Phàm hỏi.

Đây là đãng ma quyền, biểu ca có phải hay không có hứng thú? Ta lập tức liền cho người đem công pháp đưa qua. Chu Trung mậu nói.

Đây là nghĩ hết biện pháp muốn để Lâm Phàm tu luyện a.

Lâm Phàm khoát tay, Không có hứng thú, các ngươi luyện từ từ, ta được ra ngoài tiêu phí tiêu phí.

Cẩu tử, chúng ta đi.

Là, công tử. Cẩu tử đáp.

Không có nộ khí.

Lâm Phàm suy nghĩ, cái này biểu đệ có chút không góp sức a.

Khi ra Lâm phủ đại môn lúc.

Hắn ngừng lại.

Nộ khí +20.

Lại ai đúng chính mình tức giận?

Cái này tiểu phụ trợ chỉ là có chút không tốt, ai tức giận, cũng không có tính danh.

Lớn như vậy Lâm gia, ai bây giờ tức giận nhất, thuộc về Lâm Vạn Dịch.

Vừa nhận được nô bộc thông tri, tiểu tử này lại chạy ra ngoài.

Để cho người ta đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 đưa qua, vốn cho rằng sẽ cố gắng tu luyện, lại không nghĩ rằng trực tiếp rời đi, nếu như không phải con độc nhất, đã sớm một cái tát chụp chết.

Lâm Phàm mang theo cẩu tử đi tới một nhà tửu lâu.

Thuần Hương các.

U Thành số một số hai đại tửu lâu.

Khi Lâm Phàm xuất hiện, cửa ra vào chờ gã sai vặt nhiệt tình tiến lên, một bên hầu hạ, Lâm công tử, mời vào bên trong.

Ân.

Lâm Phàm nghênh ngang đi vào, đi tới nơi xa lạ này thế giới, lại trở thành thổ hào nhà nhi tử, ngày thường tiêu sái cái gì, tự nhiên không thể mạn đãi chính mình.

Lầu các, tuyển một chỗ có thể vừa xem U Thành phong cảnh vị trí.

Đem các ngươi ở đây đồ tốt nhất, đều lên cho ta. Lâm Phàm xa hoa đạo.

Được rồi, cho Lâm thiếu gia pha trà ngon. Gã sai vặt hô to một tiếng, sau đó tự nguyện rời đi, đi bếp sau để cho người ta chuẩn bị.

Lâm Phàm vừa xem U Thành phong cảnh.

Hắn bây giờ đã sơ bộ thăm dò rõ ràng Lâm gia tình huống, nhưng đối với tình huống ngoại giới, lại hoàn toàn không biết.

Liền xem như cẩu tử cũng không biết.

Cái này thế giới xa lạ, đến cùng là thế giới gì.

Đê võ thế giới?

Cao võ thế giới?

Nếu như là đê võ thế giới, vậy cái này thời gian nhưng là tốt hơn.

Nhưng nếu là cao võ thế giới, nhưng là có chút phiền phức.

Ta tưởng rằng ai đây, nguyên lai là Lâm gia đại công tử, nghe nói bị cấm túc ở nhà, chạy thế nào đi ra? Liền không sợ bị Lâm lão gia bắt về, lột quần hung hăng đánh một trận sao? Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, một người đàn ông cầm quạt vẻ mặt tươi cười đi tới, chỉ là đối mặt Lâm Phàm nụ cười, giống như có xem thường chi sắc.

Ngươi là ai a? Lâm Phàm hỏi.

Nam tử nụ cười ngưng kết, sau đó hừ một tiếng, Lâm đại công tử, hà tất giả vờ không biết.

Lâm Phàm trên dưới dò xét, ghét bỏ nói: Ngươi cũng không phải nhi tử ta, ta làm gì nhận biết ngươi?

Ngươi. Nam tử nhìn hằm hằm Lâm Phàm, dám nhục nhã hắn.

Nộ khí +50.

Lâm Phàm trong lòng cười, có thể a, vậy mà thật sự có nộ khí, xem ra lúc trước nghĩ không sai.

Nộ khí không phải là cái gì người đều có.

Phổ thông dân chúng tầm thường, sẽ không cho chính mình tăng thêm nộ khí.

Nghĩ đến cũng là bởi vì quá yếu.

Hừ, không có thực lực phế vật. Nam tử bất mãn, hung hăng trợn mắt nhìn một mắt Lâm Phàm sau, tìm chỗ ngồi xuống.

Gã sai vặt lập tức tiến lên phục vụ.

Vị này chính là Lương gia công tử.

Cẩu tử, hắn ai vậy? Lâm Phàm hỏi.

Cẩu tử ngây người, vốn cho rằng là công tử cố ý không biết, lại không nghĩ rằng thật đúng là không biết, Công tử, hắn là Lương gia tam công tử, Lương Dung Kỳ.

A!

Lâm Phàm nhìn xem ngồi ở cách đó không xa Lương Dung Kỳ, ngược lại vô sự, dùng gia hỏa này tới kéo điểm lửa giận cũng là không tệ.

Ăn một bữa cơm, kiếm chút nộ khí, chuyến này không lỗ.

Sau đó dán vào cẩu tử lỗ tai, nhỏ giọng phân phó.

Cẩu tử kinh ngạc nhìn xem công tử.

Không nghĩ tới biết rõ.

Nhưng vẫn là ngoan ngoãn rời đi.

Cũng không lâu lắm.

Dưới lầu có chút ầm ĩ.

Sau đó truyền đến cẩu tử âm thanh.

Dần dần lần lượt có người đi lên.

Đi lên người quần áo không chỉnh tề, bẩn thỉu, còn có một cỗ mùi gay mũi tràn ngập trong không khí.

Nhất là bây giờ khí trời nóng bức, mùi vị kia càng là để cho người ta sợ hãi thán phục.

Ba!

Lương Dung Kỳ uống vào rượu ngon, chóp mũi ngửi động, nhìn thấy một đám tên ăn mày đi lên, giận vỗ bàn, Làm gì, ai bỏ vào, chủ quán, ta nhìn ngươi là không muốn làm làm ăn.

Những tên khất cái này, trẻ có già có.

Đi tới nơi này xa xỉ địa phương, đều bó tay bó chân, nhất là nghe được một tiếng này quát lớn, càng là bị hù sợ hãi, có gan nhỏ đều nghĩ rời đi.

Thuần hương các lão bản, tình thế khó xử.

Một bên là Lâm gia đại công tử, một bên khác là Lương gia tam công tử, cái này khiến hắn nên làm thế nào cho phải.

Làm gì? Ngươi muốn làm gì? Đây đều là bằng hữu của ta, hôm nay ta bao tràng, mời bọn họ tới dùng cơm, ngươi nếu là không nguyện ý, liền mau đánh bao xéo đi, đừng tại đây vướng bận. Lâm Phàm nói.

Ngươi. Lương Dung Kỳ nhìn hằm hằm Lâm Phàm, không nghĩ tới lại là hắn làm ra.

Nộ khí +60.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, Ngươi cái gì ngươi, nguyện ý lưu tại nơi này ăn thì ăn, không muốn liền cút đi, không có người ngăn đón ngươi, không phục a, đánh ta a, chỉ là Lương gia tam công tử, ta thế nhưng là Lâm gia đại công tử, không cách nào so sánh được.

Nộ khí +100.



Càn rỡ!

Phách lối!

Nhưng rất nhanh, hắn buông ra nắm đấm.

Chính như Lâm Phàm nói như vậy.

Coi như không phục, còn có thể đánh hắn không thành.

Lâm gia sẽ không bỏ qua hắn.

Rất tốt, Lâm Phàm, ngươi chờ ta. Lương Dung Kỳ một cước đạp lăn cái bàn, đầy bàn món ngon rơi đầy đất, trực tiếp rời đi, không có chút nào đưa tiền chuẩn bị.

Lâm Phàm cười, Chủ quán, không có việc gì, lương tam công tử không có tiền cho, nhớ trên đầu ta liền tốt, tế bần việc này, ta vẫn rất tình nguyện làm.

Vừa muốn xuống lầu Lương Dung Kỳ, tức giận toàn thân phát run, lấy ra một thỏi bạc, đột nhiên chụp về phía mặt tường, cũng không quay đầu lại rời đi.

Bạc khảm nạm tại trong vách tường, chụp đều không chắc chắn có thể chụp đi ra.

Nộ khí +200.

Lâm Phàm cười.

Thoải mái thời gian, đây mới là thổ hào nhân sinh.

Chủ quán, đem bản công tử các bằng hữu tất cả an bài xong, bên trên rượu ngon nhất đồ ăn. Lâm Phàm nói.

Cửa son rượu thịt thối, lộ có xương chết cóng.

Mặc kệ ở đâu, đều là giống nhau.

Xem cẩu tử tìm đến cái này một số người, gầy trơ xương như củi, đều nhanh thành da bọc xương.

Xem những hài tử này, đáng thương biết bao a.

Trước đó không có việc gì, liền ưa thích tại giọt nước trù quyên 10 khối, hai mươi người, sao có thể nhìn tiếp.

Những tên khất cái kia vốn cho rằng là đang nằm mơ.

Thẳng đến thơm ngát món ngon đi lên lúc, bọn hắn mới biết được đây hết thảy đều là thật.

Dập đầu tạ ơn.

Lâm Phàm không quen bộ này, kêu gọi, Đừng cả những thứ vô dụng này, ăn ngon uống ngon, hôm nay ta bao.

Đứng ở một bên cẩu tử, muốn nói lại thôi.

Công tử, chúng ta không đủ tiền a.