Chương 515: Lão tử dựng ngược hành tẩu.

Trợn mắt hốc mồm!

Những cái kia chờ đợi già thiên lão ma động thủ các cường giả, cũng đã trợn tròn mắt.

Cái này còn chơi con nghé a.

Ngay cả người đều không có đụng tới, liền bị quất bay.

Còn nói phải làm gương cho sĩ tốt vì chúng ta mở một con đường, mở em gái ngươi, hố hàng đồ chơi, không có chút bản lãnh, đều là khoác lác.

Thời khắc này tình huống cũng cho bọn hắn học một khóa.

Con rồng kia quả nhiên rất mạnh.

Bọn hắn biết già thiên lão ma thực lực, rất là cường hãn, nhưng bây giờ cư nhiên bị đối phương một cái đuôi quất trọng thương, vậy thì có chút kinh khủng.

Tuy nói có đánh lén thành phần, nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Già thiên lão ma, lớn tuổi, liền hảo hảo dưỡng lão, đừng suốt ngày đi ra đi dạo lung tung, bây giờ thiên hạ là thiên hạ của người trẻ tuổi, ngươi ngoại trừ tuổi tác lớn điểm, còn có thể thì xem là cái gì?

Lâm Phàm nói chuyện quá đắc tội người, căn bản là không có đem đối phương để vào mắt.

Còn đối với rất nhiều cường giả tới nói, bọn hắn đối với Lâm Phàm nói lời rất là trơ trẽn.

Thiên hạ của người trẻ tuổi?

Cút ngay ngươi.

Bây giờ thế gian này có thể cùng Lâm Phàm đối kháng cũng chỉ có bọn hắn bọn này lão gia hỏa, đến nỗi người trẻ tuổi, chẳng bằng để bọn hắn làm pháo hôi.

Thời đại lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Nguyên bản chỉ có tuổi già giả mới có thể phát sinh dạng này xung đột, nhưng hôm nay lại có một vị người trẻ tuổi tham dự vào trong đó, còn để cho bọn hắn bị thiệt lớn.

Các vị, các ngươi cũng đã thấy được, tình huống như thế nào chính các ngươi trong lòng hiểu rõ, hắn không thể lưu, bây giờ chính là cơ hội, các ngươi chẳng lẽ nghĩ bỏ lỡ cơ hội lần này, tương lai bị hắn từng cái công phá sao? viêm Ma Lão Tổ lại nhảy đụng tới, nói lời rất là có đạo lý, hy vọng đám người có thể biết rõ tình huống trong đó.

Nếu như ngồi nhìn mặc kệ, tương lai chớ một ngày nhất định đem hối hận không kịp.

viêm Ma Lão Tổ nói rất đúng, nhất thiết phải chém giết.

Tứ đại minh thả xuống ân oán, đem bọn hắn giết.

Có lẽ là Lâm Phàm thủ đoạn quá mức bá đạo, Dẫn đến đông đảo tông chủ lửa giận trực tiếp bộc phát, còn thật sự đem tứ đại minh ở giữa mâu thuẫn thả xuống, toàn bộ liên hợp cùng một chỗ chém giết Lâm Phàm bọn người.

Lâm Phàm lạnh nhạt vô cùng, xem ra một hồi đại chiến đích thật là tránh không được.

Nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Dù là gian khổ vạn phần, cũng không sợ hãi.

Chín yêu ngoan chút, ngươi mãi mãi cũng là ba ba trong lòng yêu nhất.

Lâm Phàm cảm nhận được dung hợp chín yêu có chút không quá ưa thích giác long, hiển nhiên là cảm giác địa vị của mình công nhiên nhận lấy khiêu khích.

Tiếp đó chịu đến Lâm Phàm trấn an, mới là lạ nghe lời.

Dung hợp!

Giác long chịu đến dẫn dắt, hóa thành một vệt sáng hấp thụ đến trên thân Lâm Phàm.

Bực này thao tác thật sự là bá đạo, điều khiển là một chuyện, có thể dung hợp chính là một chuyện khác.

Nếu như hiện trường có Trùng cốc người tại cái này, thấy cảnh này sợ là muốn bị hù tè ra quần, hô to không có khả năng.

Nắm giữ tiểu phụ trợ Lâm Phàm đầy đủ biến thái.

Đạo nguyên vô hạn, tùy tiện tiêu hao.

Căn bản là không có điểm cuối.

Một đạo quang mang chói mắt đem Lâm Phàm bao trùm.

Đám người kinh hãi vạn phần, không biết phát sinh chuyện gì.

Ngay sau đó.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, tràn ngập bốn phía.

Này...... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bản tọa cảm thấy một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố đang nổi lên.

Bọn hắn không biết chuyện gì phát sinh, nhưng nội tâm sợ hãi sẽ không lừa gạt bọn hắn, quang mang kia phía dưới nổi lên lực lượng kinh người, tuy nói nhìn không rõ ràng, nhưng tuyệt đối sẽ rất khủng bố.

Có người nhíu mày, cảm giác cử động lần này có chút nguy hiểm, có lẽ rút lui mới thật sự là cử chỉ sáng suốt a.

Lâm Vạn Dịch lo nghĩ vạn phần, trong lòng bàn tay có mồ hôi, hắn lo lắng cho mình nhi tử, vốn nên hưởng thụ nhân sinh, lại không nghĩ rằng vậy mà cần đối diện với mấy cái này khốn cảnh, đây là làm cha thất trách, không có thể làm cho nhi tử không buồn không lo làm không người dám trêu tồn tại, chính là thân là cha thất bại.

Ầm ầm!

Lập tức.

Đem Lâm Phàm bao khỏa tia sáng nổ bể ra, một đạo quang trụ bổ nhào mà lên, trực tiếp đem vân tiêu oanh mở.

Dần dần, tia sáng tiêu tán.

Lâm Phàm trạng thái cũng không tốt, máu me khắp người, làn da đều nứt ra rất nhiều vết thương.

Ha ha ha...... Hắn thất bại.

Tiểu tử này tự mình chuốc lấy cực khổ, hắn căn bản không chịu nổi cỗ lực lượng này.

Đám người vui mừng quá đỗi.

Vốn cho rằng có cái gì một màn kinh người phát sinh, không nghĩ tới lại là dạng này.

Phàm nhi, ngươi thế nào. Lâm Vạn Dịch lo lắng nói, hắn đã nhìn ra, đây là Phàm nhi không thể chịu đựng cỗ lực lượng này, dẫn đến nhục thân vỡ tan, nếu như tiếp tục kéo dài, hậu quả khó mà lường được.

Lâm Phàm đưa tay, Cha, không có việc gì, không cần lo lắng.

Tình huống hiện tại, Lâm Phàm so với ai khác đều biết, chính như bọn hắn nói như vậy, sức mạnh quá nổ tung, lấy bây giờ nhục thân căn bản không chịu nổi, sức mạnh đều nhanh tràn ra.

Hắn không nghĩ tới dung hợp giác long sau, vậy mà lại là như thế này.

Quá kinh khủng.

Các ngươi bọn gia hỏa này cười cái gì? Có gì đáng cười. Lâm Phàm ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem đám người, trong lòng mặc niệm khôi phục, Huyết Ma Chuyển Luân Pháp đủ để khôi phục hết thảy thương thế, hắn đã tu luyện tới tứ trọng đạo luận, cũng chính là cảnh giới tối cao.

Thế gian hẳn là không người có thể giống hắn như vậy.

Coi như Tà Đạo tông chuyên môn tu luyện 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, sợ là cũng không cách nào cùng Lâm Phàm đem so sánh.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm thương thế trên người toàn bộ khôi phục.

Ngạch!

Nhìn có chút hả hê mọi người thấy tình huống này, đều có chút choáng váng, hoàn toàn không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Răng rắc!

Nhưng ngay sau đó, cơ thể của Lâm Phàm lần nữa vỡ tan, máu tươi lần nữa chảy ra.

Cái đồ chơi này......

Lâm Phàm nhíu mày, không nghĩ tới cuồng bạo như thế, dù là thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 cũng không hề dùng, trong chớp mắt lại biến thành dạng này.

Tính toán, mặc kệ.

Bây giờ tình huống này tiếp tục chú ý những thứ này hiển nhiên đã không cần.

Chỉ có thể cùng đối phương ngạnh kháng một đợt, đến nỗi kết quả cuối cùng như thế nào, đã không phải là trọng điểm.

Cha, ngươi chú ý, hài nhi trước lên.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm hướng thẳng đến trong đám người đánh tới, mà mục tiêu nhưng là viêm Ma Lão Tổ.

Lão nhân này làm người có chút âm hiểm, năm lần bảy lượt châm ngòi, tự nhiên không cần cho hắn cơ hội.

Chịu chết đi.

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, khí thế rộng rãi kinh khủng, chấn tất cả mọi người có chút kinh hãi.

Nhưng loại này kinh hãi chỉ là thời gian ngắn mà thôi, các vị ở tại đây vị nào là hạng người nhát gan, cũng là từ trong đống người chết từng bước từng bước đi đến hôm nay.

Giết!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động.

Lâm Phàm trong lúc xuất thủ cũng đã ẩn chứa một cỗ long uy.

Thủy Hoàng, theo ta bên trên, Tô Trường Sinh trông nom Triệu Lão Tổ, lần này một trận chiến chúng ta tỉ lệ càng lớn. Lâm Vạn Dịch nói.

Ha ha ha, hảo, đã như vậy cái kia bản hoàng liền hảo hảo điên một cái, sống hay chết do trời quyết định, cho đường sống sau này sẽ làm thâm tạ.

Thủy Hoàng cười lớn, trong lòng lửa nóng.

Hắn đã nghĩ kỹ, chỉ cần lần này có thể còn sống, cái kia liền cùng Lâm Vạn Dịch nói tạm biệt, lão phu cần phải đi cùng con của ngươi lăn lộn, đến nỗi ngươi vẫn là mù hỗn đi thôi.

Tình huống lúc này, đối với viêm Ma Lão Tổ tới nói rất là bất lợi.

Tiểu tử, ngươi mẹ nó nhất định phải nhìn ta chằm chằm làm gì. viêm Ma Lão Tổ áp lực cực lớn, vốn cho rằng nhiều người liền có thể bình an vô sự, thật không nghĩ đến cũng không phải hắn nghĩ như vậy, đối phương liền như chó dại, bắt lấy hắn chính là một trận cắn loạn, căn bản không nhìn mọi người chung quanh đối với hắn thế công.

Bởi vì ngươi quá phách lối.

Lâm Phàm một bên thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 một bên ẩu đả viêm Ma Lão Tổ, chỉ có thể có tính tạm thời duy trì cơ thể dung hợp.

Mà đối với cái khác đỉnh phong cường giả tới nói, bọn hắn khó mà tin được, Lâm Phàm thực lực sẽ như thế kinh khủng.

Bọn hắn quần công cũng không có đem đối phương cầm xuống, thậm chí còn để cho đối phương có năng lực trấn áp viêm Ma Lão Tổ không thể không nói, đây là một kiện cực kỳ khủng bố sự tình.

A!

Một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

viêm Ma Lão Tổ bị Lâm Phàm một quyền quét ngang, lồng ngực không ngừng nổ tung, sâm nhiên bạch cốt lờ mờ có thể thấy được, máu tươi bắn tung tóe thiên địa.

Đáng giận, đáng giận a.

viêm Ma Lão Tổ tức giận gào thét, ỷ vào bất tử chi thân khôi phục thương thế, nhưng sắc mặt hơi tái nhợt một tia.

Còn xin các vị lấy ra thực lực chân chính, bằng không bản tọa hạ tràng chính là các vị tương lai hạ tràng.

Hắn biết nếu như tiếp tục như vậy tiếp, hậu quả khó mà lường được.

Tuy nói đám người tạm thời liên hợp cùng một chỗ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể nhìn ra, bọn hắn cũng không phải toàn tâm toàn ý cùng đối phương chiến đấu, thậm chí còn có quỷ tâm tư.

Tỉ như chết đi một vị.

Đến lúc đó, đối bọn hắn tới nói sẽ có lấy chỗ tốt rất lớn.

Lâm Phàm giữa lúc giơ tay nhấc chân, đều là thiên địa chấn động, đạo văn giống như dòng lũ, cuồn cuộn mà đến, đột nhiên đè xuống, đối với viêm Ma Lão Tổ tới nói, đây chính là phải chết đồ chơi.

Hắn chú ý tình huống chung quanh.

Lão cha cùng Thủy Hoàng bọn người, đều bị mấy vị đỉnh phong cường giả cuốn lấy, mặc dù tạm thời không có rơi vào hạ phong, nhưng tứ đại minh người có bắt đầu đánh lén, lâu dần sẽ làm lâm vào tuyệt cảnh.

Thực sự là đủ hèn hạ.

Mà hắn dần dần cũng biết rõ một việc.

Hoàng đình tồn tại thời điểm, tứ đại minh liên hợp cùng một chỗ đủ để lật đổ hoàng đình, nhưng vì sao còn muốn chịu hoàng đình kiềm chế, thì ra chính là bất kể như thế nào, bọn hắn cũng không có đoàn kết lại với nhau tâm.

Ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Dù là trước mắt hắn viêm Ma Lão Tổ đều nhanh muốn bị hắn trấn áp, bọn hắn vẫn như cũ có người ở vẩy nước, cố ý phóng túng sát chiêu của mình, từ đó để cho viêm Ma Lão Tổ dần dần rơi xuống nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị trấn áp.

Thật đáng buồn một đám người.

Các ngươi bất diệt, còn có ai có thể diệt, thậm chí ngay cả liên minh cũng không bằng.

Mà liền tại lúc này.

Phàm nhi, tránh ra.

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Lâm Phàm biết là lão cha âm thanh, nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp cùng mấy vị cường giả đối kháng, tiếp đó xé rách thứ nguyên, một cước bước vào, ngay sau đó xuất hiện tại nó chỗ.

Phốc phốc!

Chỉ thấy viêm cơ thể của Ma Lão Tổ bị lão cha trường kích đâm xuyên, mà trường kích bản thể bộc phát hủy thiên diệt địa khí tức, không ngừng phá hư viêm cơ thể của Ma Lão Tổ.

A! Các ngươi đám hỗn đản này, bản tọa cho dù chết, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

viêm Ma Lão Tổ rống giận, hắn biết mình bị hố, sau đó rống giận, lực lượng trong cơ thể dần dần bành trướng, muốn tự bạo mang theo mọi người cùng nhau chết.

Lâm Vạn Dịch làm sao có thể để cho viêm Ma Lão Tổ tự bạo, trở tay trấn áp, trực tiếp đem viêm trong cơ thể của Ma Lão Tổ bành trướng sức mạnh chôn vùi.

Một tiếng ầm vang.

Dù là viêm Ma Lão Tổ đạo cảnh thất trọng tu vi, nắm giữ bất tử chi thân, lúc này cũng trong nháy mắt hóa thành tro tàn, tan thành mây khói.

Lợi hại.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục, lão cha thực sự là bá đạo, đánh lén thuận buồm xuôi gió, đạo cảnh thất trọng nói chết thì chết.

Hắn muốn chém giết một vị đạo cảnh thất trọng cường giả, nhưng là muốn phí không thiếu thủ đoạn.

Tuyệt đối không có lão cha tới dễ như trở bàn tay như thế.

Các ngươi những thứ này cái gọi là tông môn tông chủ, lão tử phỉ nhổ hành vi của các ngươi, dù là đều lúc này, còn nghĩ hố người, các ngươi nếu có thể thành đại sự, lão tử dựng ngược hành tẩu. Lâm Vạn Dịch lạnh tiếng nói.

Hắn cùng giác long chiến đấu lưu lại một thân thương thế, dù là không cách nào cùng như thế đông đảo cường giả ngang hàng, nhưng đánh lén chém giết một vị cũng không phải vấn đề gì.

Lập tức.

Một cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới.

Chỉ thấy mấy vị đỉnh phong cường giả chung đồng xuất tay, hiển nhiên là muốn cha mình tính mệnh.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt lão cha, đột nhiên một quyền vung đi, chỉ là lực lượng của hắn tại mấy vị đỉnh phong cường giả liên thủ sức mạnh phía dưới, hơi lộ vẻ có chút không bằng.

Phàm nhi chớ hoảng sợ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com lão cha ở đây.

Lâm Vạn Dịch một kích bổ ra, đạo văn gào thét mà ra, cùng Lâm Phàm sức mạnh dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo kinh người dòng lũ hướng về phía trước đánh tới.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, Long Đảo cũng sớm đã phá thành mảnh nhỏ, hải triều trở về tuôn ra, đem nơi này hết thảy toàn bộ nuốt hết.

Cha, chúng ta đây là phụ tử liên thủ, vô địch thiên hạ a. Lâm Phàm nói.

Đâu chỉ vô địch thiên hạ, đánh chính bọn họ tè ra quần, kêu cha gọi mẹ. Lâm Vạn Dịch nói.

Mà đối với đỉnh tiêm tông môn cường giả tới nói, bọn hắn sắc mặt rất là khó coi.

Dùng bọn hắn tới nói.

Chỉ cần thực tình hợp tác, cái này đáng giận hai cha con hẳn phải chết, chỉ là bọn hắn cũng cần đánh đổi một số thứ, chỉ là đại giới chính là phải có người vì bọn hắn chôn cùng.

Nhưng có ai thực tình muốn chết.