Chương 300: Đừng nhục nhã ta, được không?

Nơi này chính là Huyết Sát Trại sao?

Lâm Phàm xua đuổi lấy bọn hắn, cùng nhau đi tới điểm nộ khí bóc lột không sai biệt lắm, bọn hắn đã không cách nào cung cấp càng nhiều điểm nộ khí.

Hèn mọn điểm nộ khí.

Nếu như không phải trên đường này quá mức nhàm chán, hắn cũng sẽ không đem bọn hắn lưu đến bây giờ.

Nơi này chính là Huyết Sát Trại, ngươi có chuyện gì tìm chúng ta trại chủ là được. Chu Phong Vương ngừng máu tươi, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, hắn đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng, tuổi còn trẻ, thực lực làm sao lại mạnh như vậy.

Đồng thời hắn xem như biết rõ, đối phương đích xác không phải Hoàng Sơn Trại người.

Liền thực lực thế này, Hoàng Sơn Trại không xứng nắm giữ.

Ngũ đương gia, các ngươi như thế nào trở về nhanh như vậy? Huyết Sát Trại cửa ra vào quan sát trên tháp, tuần tra trại chúng hiếu kỳ hỏi.

Không phải nói đi cùng Hoàng Sơn Trại ngạnh chiến sao?

Trở về nhanh như vậy.

Cái kia Hoàng Sơn Trại liền thật sự như vậy thủy không thành.

Chu Phong Vương không dám trả lời, mà là nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là tại nhìn đối phương thái độ.

Chỉ là hắn phát hiện Lâm Phàm mặt không biểu tình, cũng không biểu hiện ra đến cùng có cho hay không nói.

Ta đi thông báo một chút. Chu Phong Vương hỏi dò.

Chỉ là Lâm Phàm vẫn không có hồi phục.

Cái này khiến Chu Phong Vương cũng có chút bất đắc dĩ, trong lòng mắng lấy, ngươi ít nhất nói một câu, ngươi một câu nói đều không nói, ta thật tốt hoảng hốt.

Ai nha!

Chu Phong Vương tính thăm dò hướng về Huyết Sát Trại đi đến, một bước vừa quay đầu lại, phát hiện đối phương vẫn là đứng ở nơi đó không có nhúc nhích, lá gan của hắn dần dần lớn, cước bộ càng lúc càng nhanh, sau đó biến thành chạy.

Khi cùng Lâm Phàm bảo trì khoảng cách nhất định sau, hắn tê tâm liệt phế quát: Cứu mạng, có người tới trong trại nháo sự a.

Phốc phốc!

Một đạo hàn quang lấp lóe.

Chu Phong Vương duy trì chạy trốn tư thế, nhưng con ngươi đột nhiên co vào, chỗ cổ dần dần hiện lên vết rạn, sau đó đầu bay thẳng lên.

Ngay sau đó.

Từng cái đầu bay lên, trên không trung xoay tròn, vạch ra đường vòng cung, sau đó rơi trên mặt đất.

Từng cỗ thi thể ầm ầm ngã xuống đất, phát ra âm thanh nặng nề.

Bình tĩnh.

Lâm Phàm tâm thái rất bình ổn, không có bất kỳ cái gì ba động, tại sao muốn chém rụng đầu của bọn hắn, có lẽ chính là muốn nhìn một chút quăng lên cầu a.

Trại bên cạnh quan sát trên tháp trại chúng, kinh hãi nhìn xem, sau đó vuốt mắt, phảng phất là nhìn lầm tựa như.

Sát na ngắn ngủi ở giữa.

Đông đông đông!

Kịch liệt tiếng chiêng đinh tai nhức óc, truyền lại tín hiệu, nói cho trong trại người, có phiền toái tới rồi.

Huyết Sát Trại sau lưng chỗ dựa là Tà Đạo tông, cơ bản cũng không cần nhìn, giống như cái kia chín trùng giúp, không phải vật gì tốt, đáng giết giết, không nên giết liền không giết.

Cái này tiểu phụ trợ không quá tản bộ.

Nhất định phải cái gì điểm nộ khí.

Nếu như không cần điểm nộ khí, nơi nào cho bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy.

Lâm Phàm nhấc chân, đột nhiên một cước giẫm ở mặt đất, răng rắc một tiếng, mũi chân chỗ hiện lên khe hở, sau đó mặt đất phân liệt, một cái khe nhanh chóng hướng về Huyết Sát Trại đánh tới.

Khe hở đi ngang qua cửa trại, cửa trại trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, sau đó khe hở tiếp tục tiến lên, mặt đất đều chia hai nửa, cuối cùng đem Huyết Sát Trại đại điện xé rách ra.

Ai dám can đảm đến Huyết Sát Trại làm càn.

Lập tức.

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền tới, thực lực không kém, sóng âm như gợn sóng, tầng tầng khuấy động, cuốn tới.

Lâm Phàm nhíu mày, có chút đau đầu, bây giờ người đều thích giọng oang oang quỷ hô quỷ kêu sao?

Liền không có phát hiện âm thanh rất the thé, vẫn là nói các ngươi cũng là kẻ điếc.

Hắn bây giờ xưa đâu bằng nay, đã không phải là tu vi như vậy người, nội lực loại kia hơi lần một điểm tồn tại, hắn đều không muốn nhìn nhiều, dù là đứng nhường ngươi ẩu đả, đều không chắc chắn có thể phá phòng ngự.

Bất quá cái này một vị không tệ.

Tu vi giống như có chút ý tứ.

Cảm giác giống nội lực, lại cảm thấy giống như là chân nguyên.

Nửa thùng Thủy Thần Nguyên Cảnh sao?

Lập tức.

Một đám người từ trong trại vọt ra, dẫn đầu một người đàn ông, sắc mặt âm trầm, nhìn thấy Lâm Phàm lúc, chau mày: Các hạ là ai, tới ta Huyết Sát Trại có chuyện gì?

Hắn cúi đầu nhìn dưới mặt đất, có thể tạo thành cái này kinh khủng uy thế, tuyệt không phải người bình thường, đánh nhau thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Nhưng thân là Huyết Sát Trại trại chủ, há có thể dễ dàng như vậy liền bị đối phương hù dọa.

Chẳng qua là khi hắn thấy mặt những thi thể này, còn có đầu người lúc, sắc mặt dần dần lạnh.

Ngũ đệ.

Đột nhiên ngẩng đầu, tức giận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, không nghĩ tới đối phương vậy mà ra tay độc ác như thế, vẫn là tại bọn hắn Huyết Sát Trại trên địa bàn, không phải liền là ngay trước mặt đánh hắn khuôn mặt sao?

Đi, đừng hỏi ta là ai, ta thì đơn giản giới thiệu mình một chút, họ Lâm tên phàm, ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là đánh chết các ngươi, hoặc bị các ngươi đánh chết, không có yêu cầu gì khác.

Lâm Phàm cười, chỉ là trên mặt nụ cười này lộ vẻ có chút muốn ăn đòn.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +111.



Ân.

Sườn đồi thức rơi xuống.

Hắn nhíu mày, hơi có chút không vui, bọn gia hỏa này là gì tình huống, cái này Huyết Sát Trại so chín trùng giúp yếu nhược quá nhiều, quá yếu, như thế nào cảm giác giống như là đầu đường xó chợ đâu.

Huyết Sát Trại trại chúng nhóm rất là phẫn nộ.

Mẹ nó!

Thật là phách lối gia hỏa, vậy mà nói muốn đánh chết chúng ta.

Không thể nhịn.

Thật là nhịn không được a.

Lâm Phàm đưa tay, sau lưng lơ lửng trường kiếm.

Ai!

Gì tình huống.

Thật sự không muốn đùa nghịch kiếm a, tại sao lại đem kiếm cho đùa nghịch dậy rồi, cảm giác này thật là không phải quá tốt.

Tính toán.

Đối phó những người yếu này, còn cần để ý nhiều như thế làm gì.

Huyết Sát Trại trại chủ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, người trong nghề có hay không, đưa tay liền biết, đối phương uy thế này thật mạnh, thực lực viễn siêu hắn, này làm sao đánh.

Đi.

Lâm Phàm song chưởng đẩy về phía trước đi, lơ lửng ở bên cạnh trường kiếm, chậm rãi chuyển động, mủi kiếm chỉ hướng Huyết Sát Trại đám người, sau đó víu một tiếng, phá không mà đi, hướng thẳng đến Huyết Sát Trại trại chúng đánh tới.

Cẩn thận.

Huyết Sát Trại trại chủ kinh hô một tiếng, không dám khinh thường, nửa chân nguyên vận chuyển, tạo thành hộ thuẫn, muốn ngăn cản cái này kinh khủng một chiêu, nhưng chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra, liền cái này như thế yếu chân nguyên, muốn ngăn cản bị đám người gọi là ‘Kiếm Thần’ tồn tại một chiêu, không phải mơ mộng hão huyền sao?

Lâm Phàm nhỏ bé thao tác rất lợi hại, không chuẩn bị muốn mạng của bọn hắn, chỉ muốn để cho bọn hắn cảm thụ một chút đau đớn, tiếp đó thật tốt kiếm lời một đợt điểm nộ khí.

Lập tức.

Huyết Sát Trại trại chủ cảm nhận được một cỗ kiếm ý bén nhọn đánh tới, gầm nhẹ một tiếng, song quyền hướng về phía trước đẩy, trước mặt hiện lên một tầng yếu chân nguyên vòng bảo hộ.

Vừa đối mặt.

Răng rắc một tiếng.

Chân nguyên vòng bảo hộ trực tiếp phá toái, víu một tiếng, kiếm quang lóe lên, theo thói quen khảm cước.

Phốc phốc!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Huyết Sát Trại tất cả trại chúng một tiếng ầm vang ngã trên mặt đất, ôm đùi, tê tâm liệt phế gào thét, liền trên cổ gân xanh đều hiện lên đi ra.

Tiếc nuối, nhìn tình huống hiện tại, các ngươi sợ là giết không được ta.

Lâm Phàm lắc đầu, rất là tiếc nuối.

Những lời này cũng liền nói đùa náo mà thôi, nơi nào có thể làm thật a.

Hắn bây giờ thế nhưng là nội ngoại kiêm tu Ngũ Hành cảnh cường giả.

Liền cảnh giới cỡ này, có thể là đùa giỡn sao?

Trước mắt đám hàng này, đừng nói là một cái Huyết Sát Trại, coi như 10 cái, trăm cái cũng đều là một cái bộ dáng, không có cái gì khác nhau.

Điểm nộ khí lại tốc độ tăng.

Ngươi đến cùng là ai? Huyết Sát Trại trại chủ sợ hãi hỏi, bực này cường giả làm sao sẽ tới nơi này, hơn nữa bọn hắn Huyết Sát Trại nhưng cho tới bây giờ cũng không có trêu chọc qua dạng này người a.

Lâm Phàm đi ở trong đám người, cười nói: Không phải nói với các ngươi đi, ta gọi Lâm Phàm, làm sao lại như thế không có trí nhớ.

Tình huống hiện tại coi như không tệ.

Hắn cảm giác cứ tiếp tục phát triển như thế, tuy nói không thể duy nhất một lần tích lũy mấy chục vạn điểm nộ khí, nhưng từ từ tích lũy, cuối cùng sẽ bộc phát.

Huyết Sát Trại cùng Tà Đạo tông có liên quan, diệt liền diệt, nói không chừng còn có thể là thay trời hành đạo không phải.

Chúng ta Huyết Sát Trại cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn dạng này, ngươi có cái gì yêu cầu liền nói, ta tuyệt đối thỏa mãn ngươi. Trại chủ trong lòng phẫn nộ vạn phần, hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà bây giờ tình huống này, cùng đối phương cứng rắn xuống, cũng không phải cử chỉ sáng suốt.

Lâm Phàm nói: Ta không cần bất kỳ yêu cầu gì, phẫn nộ, điều chỉnh tâm tình xong, ta chỉ cần phẫn nộ của các ngươi, cái gì khác đều không cần, hiểu chưa?

Trại chủ hoàn toàn nghe không hiểu đối phương yêu cầu.

Phẫn nộ?

Cái gì phẫn nộ, gia hỏa này chính là một người điên.

Hắn cảm giác Huyết Sát Trại bị một người điên để mắt tới, thật sự là quá nguy hiểm, đáng giận, thật sự là quá đáng giận.

Ngươi đừng giết ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều tài phú. Trại chủ cầu xin tha thứ, nhưng trong mắt có tức giận tia sáng, rất muốn đem trước mắt tên ghê tởm này giết chết.

Lâm Phàm lắc đầu: Ta xem tiền tài như cặn bã, xin ngươi đừng lấy thêm thấp như vậy tục chi vật tới nhục nhã ta.

Ta trong trại có mỹ nhân tuyệt thế, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta liền đem mỹ nhân tiễn đưa ngươi.

Xoát!

Lâm Phàm lại không tự chủ được xuất kiếm, gọt đi đối phương một lỗ tai: Đừng với ta sử dụng sắc đẹp, ta có một khỏa kiên định võ đạo chi tâm.



Lúc này, đối với trại chủ tới nói, hắn là muốn chết.

Vương bát đản.

Ngươi cái gì cũng không cần, vậy ngươi đến cùng cần gì.

A, đúng, có thế lực bản đồ phân bố sao? Lâm Phàm hỏi, hắn cần cái đồ chơi này, nếu có thế lực bản đồ phân bố, đối với sau này hành tung có chỗ tốt rất lớn.

Có thể biết chung quanh có thế lực gì.

Nếu như còn như ong vỡ tổ mù đi dạo, hắn thật sợ bỗng dưng một ngày bất tri bất giác xâm nhập đến địch nhân đại bản doanh, tiếp đó bị một đám cao thủ vây quanh, trực tiếp bị loạn đao chém chết.

Trại chủ lập tức nói: Có, có.

Kỳ thực có cái rắm, ai có thế lực bản đồ phân bố, đồ chơi kia có thể có ích lợi gì, nhưng mà vì đem Lâm Phàm dẫn qua, coi như không có, cũng phải nói có.

Lâm Phàm ngồi xổm ở trước mặt đối phương, nghi hoặc hỏi: Thật có? Ngươi xác định không có gạt ta?

Không có lừa ngươi, thật sự có. Trại chủ vội vàng nói.

Lâm Phàm cười: Hảo, dẫn đường đi, gạt ta liền chặt chết ngươi.

Nghe nói như thế.

Trại chủ đột nhiên run rẩy.

Ta bộ dáng như hiện tại, không có.

Bò. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, phảng phất là tại nói một kiện chuyện rất bình thường tựa như.

Trại chủ trong lòng điên cuồng chửi bậy.

Ngươi mẹ nó còn là người sao?

Ngươi bò một cái cho ta xem một chút, nhưng không có cách nào, thật sự chỉ có thể bò.

Lâm Phàm nhìn xem những cái kia chân gãy trại chúng, thoáng có chút bất mãn, phẫn nộ chỉ đơn giản như vậy tiêu tan sao?

Cái này không thể được.

Đưa tay, rơi xuống.

Phốc phốc!

chân nguyên chi kiếm rơi xuống, đâm vào bàn tay của bọn hắn, trực tiếp đem bọn hắn đính tại mặt đất.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +55.



Tạm được.

Trước hết dạng này phẫn nộ lấy.



