Chương 560: Ngươi có dạng này mới có thể, làm tông chủ khuất tài.

Lâm Phàm ngừng lại, nhìn đối phương, rất nghi hoặc.

Ngươi là người nào?

Hắn tới tiên minh chính là nhìn một chút sân bãi, mà đối phương nhận biết mình cũng thuộc về tình huống bình thường, dù sao nổi tiếng bên ngoài, còn có thể là ai không biết mình.

Chỉ là nhìn đối phương bộ dáng này, còn có giẫm ở dưới thân tọa kỵ, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải tiên minh người.

Tại hạ yêu minh Yêu Thần núi Thương Đồ lão yêu.

Thương Đồ lão yêu quái xuất hiện tại thái độ này đi theo tiên minh thái độ hoàn toàn chính là hai người.

Tại tiên minh thời điểm, hắn là bá đạo, chẳng thèm ngó tới.

Mà bây giờ thái độ lại là rất thân mật.

Lâm Phàm cười nói: Như thế nào? Đồ Lâm đại hội kết thúc, đây là muốn trở về chuẩn bị sớm không thành.

Thương Đồ lão yêu vội vàng nói: Lâm chưởng môn hiểu lầm, kỳ thực chuyện là như thế này, tiên minh tổ chức Đồ Lâm đại hội mời chúng ta tới, thế nhưng là đối với bực này hành vi, lão phu rất là kháng cự, há có thể cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, cho nên sớm rời đi, tuyệt không phải Lâm chưởng môn tưởng tượng như vậy, đại hội kết thúc muốn đối phó Lâm chưởng môn.

Hắn cũng không phải ngu đần.

Làm người phách lối là khoa trương điểm.

Nhưng đầu óc vẫn phải có, tuy nói xem thường phật minh, nhưng ngươi không thể không thừa nhận phật minh thực lực hay là rất mạnh, có thể diệt đi phật minh người, há lại là đơn giản như vậy.

Bởi vậy, nói tới nói lui, ai làm thật người đó là ngu đần.

A, xem ra thật đúng là hiểu lầm, không thể không nói, ngươi người này vẫn có chút mắt đầu kiến thức, không giống những tông chủ kia, đầu óc liền như liền có hố.

Bất quá yên tâm, đừng quá sợ, bản chưởng môn trước tiên diệt tiên minh, các ngươi yêu minh còn phải lui về phía sau sắp xếp một loạt.

Lâm Phàm phát hiện Thương Đồ lão yêu có chút khẩn trương, mở lời an ủi lấy, để cho hắn chớ hoảng sợ, bình tĩnh, đừng quá sợ, dù sao cũng là yêu minh đại lão, có thể nào không bình tĩnh như thế.

Lời nói này có chút quá phận bá đạo.

Người bình thường nghe được vậy khẳng định là nhịn không được muốn bạo phát đi ra.

Chỉ là đối với Thương Đồ lão yêu tới nói, hắn nhất thiết phải ổn định, dù là lửa giận trong lòng thiêu đốt, cũng là như thế.

Lâm chưởng môn, ngay tại vừa rồi bản tọa phát hiện phật minh còn có Dư Nghiệt tại tiên minh. Thương Đồ lão yêu nói.

Hắn không biết tà minh là nghĩ gì, nhưng mà yêu minh lại sẽ không cùng tiên minh hợp tác, bởi vậy yêu minh mới có thể để cho hắn đến đây, chính là nói cho tiên minh, các ngươi không cần nghĩ quá nhiều, có sự tình là không thể nào.

Quả nhiên sẽ xuất hiện tại tiên minh.

Lâm Phàm liền biết nhất định sẽ có phật minh tông môn trốn ở tiên minh, không nghĩ tới còn thật sự quang minh chính đại như thế, dù sao cái này Đồ Lâm đại hội chắc chắn là có người đề nghị đi ra ngoài.

Hư Nguyên minh cùng cổ xưa quan hệ tốt hơn, phật minh bị diệt, cổ xưa nhất định sẽ tìm Hư Nguyên minh, đây là không cần hoài nghi sự tình.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem Thương Đồ lão yêu, Ngươi nhớ kỹ, tứ đại minh nhất thiết phải diệt, dù là ngươi thái độ hữu hảo cũng vô dụng, ta có thể cho ngươi chỉ con đường sáng, giải tán tông môn, từ nay về sau liền quy ẩn sơn lâm, đừng bị ta nhìn thấy liền tốt.

Thương Đồ lão yêu làm sao có thể bởi vì Lâm Phàm một câu nói, liền đem tông môn giải tán.

Lâm chưởng môn, Có chuyện ta muốn hỏi hỏi một chút, ngươi vì cái gì nhất định phải cùng tứ đại minh chăm chỉ, bây giờ liên minh nhìn chằm chằm, không đối phó liên minh lại đối phó tứ đại minh, có chút không thể nào nói nổi a. Thương Đồ lão yêu nói.

Nói thật, hắn liền không có nghĩ rõ ràng đối phương làm là như vậy muốn làm gì.

Nếu như là muốn địa bàn, diệt đi phật minh địa bàn đầy đủ, nhưng cần gì phải làm ra một bộ nhất định phải diệt đi tứ đại minh cử động, có phần cũng có chút quá mức a.

Lâm Phàm cười nói: Nguyên nhân? Rất đơn giản, chống cự liên minh là biên phòng một đám người đang chóng đỡ, bọn hắn cũng không thể chết vô ích, mà các ngươi tứ đại minh ngồi nhìn mặc kệ, để cho ta rất là khó chịu, cho nên bây giờ thực lực cường đại, tự nhiên là muốn diệt hết các ngươi.

Thương Đồ lão yêu kinh ngạc, ngay sau đó là trong lòng tức giận, hắn không nghĩ tới lại là lý do như vậy.

Nếu như là người khác.

Hắn đã sớm trở mặt, muốn động thủ liền động thủ, ai sợ ai.

Nhưng trước mắt này vị là có thể diệt đi phật minh gia hỏa.

Hắn không dám nói chính mình là đối thủ của đối phương.

Lâm chưởng môn, nếu như là lý do như vậy, có phần cũng quá mạnh người chỗ khó đi, đã từng hoàng đình đối với tông môn áp chế rất lâu, trong lòng chúng ta có lửa giận là chuyện rất bình thường.

Mà biên phòng tình huống bên kia, cũng chịu ảnh hưởng của hoàng đình.

Nếu như ngươi đứng tại chúng ta góc độ, ngươi có lẽ liền sẽ có ý tưởng không giống nhau.

Dù sao ai cũng không muốn chịu người khác áp chế.

Thương Đồ lão yêu tướng suy nghĩ trong lòng nói cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: Đích xác, ngươi nói rất có lý, ta cũng rất tán đồng cách nói của ngươi, nhưng những thứ này chính như như lời ngươi nói góc độ khác biệt, đối đãi vấn đề cũng sẽ không một dạng.

Mà góc độ của ta chính là xem các ngươi tông môn khó chịu, muốn đem các ngươi tứ đại minh diệt đi.

Thương Đồ lão yêu nghe được Lâm Phàm nói những thứ này, nội tâm khó mà bình tĩnh.

Quá mức.

Càn rỡ.

Nói tới những lời này, nơi nào vẫn là thường nhân sẽ nói ra.

Thương Đồ lão yêu nói: Lâm chưởng môn, yêu minh không muốn tham gia tiên minh Đồ Lâm đại hội, chính là không hi vọng cùng Lâm chưởng môn phát sinh xung đột.

Lâm Phàm khoát tay nói: Không cần các ngươi hy vọng không hi vọng, ta chính là muốn làm các ngươi tứ đại minh, không quan tâm các ngươi là gì tình huống, bây giờ thực lực của ta đủ để trấn áp thế gian tất cả tông môn, liền một cái mục đích, tứ đại minh từ đây tiêu thất, chỉ có võ đạo sơn trưởng tồn, chỉ đơn giản như vậy, không có ý tứ gì khác.

Đây là không có nói chuyện.

Thương Đồ lão yêu mặt không biểu tình, nhưng hơi run ngón tay đủ để chứng minh hắn bây giờ nội tâm là có bao nhiêu phẫn nộ.

Nhưng bây giờ tình huống này.

Hắn cái gì cũng không có thể làm, nếu không rất có thể sẽ bị tại chỗ chém giết ở đây.

Lâm chưởng môn, tuy nói chúng ta tương kiến thời gian không lâu, nhưng đi qua không ít chuyện bản tọa có thể thấy được, Lâm chưởng môn là người có nguyên tắc, bản tọa Yêu Thần núi nguyện cung nghênh Lâm chưởng môn tiến đến diệt môn.

Bản tọa có yêu cầu quá đáng, nghe Lâm chưởng môn tu vi thông thiên, đã đạt đỉnh phong, muốn lĩnh giáo một phen.

Thương Đồ lão yêu thần sắc nghiêm túc, ôm quyền nói.

Lâm Phàm cười to, Ngươi cái này lão yêu thực sự là đủ hèn mọn, không có tận mắt nhìn thấy, cho nên mới suy nghĩ tự mình cảm thụ bản chưởng môn thực lực hôm nay đúng không?

Hảo, bản chưởng môn cho ngươi một cơ hội.

Ngươi yên tâm, nói muốn trước diệt tiên minh tự nhiên là tiên minh, mà ngươi yêu minh còn tại đằng sau, ta sẽ lưu ngươi một mạng.

Lấy ra ngươi tự nhận là tối cường chiêu thức, cũng đừng đến lúc đó hối hận.

Lâm Phàm đạm nhiên đối mặt Thương Đồ lão yêu, không sợ chút nào, từ đầu đến giờ chỗ giữ tư thế liền giống nhau như đúc.

Hảo, đa tạ Lâm chưởng môn.

Thương Đồ lão yêu cũng không có bởi vì ý nghĩ bị đối phương xem thấu, mà biểu hiện thẹn quá hoá giận, ngược lại có chút chờ mong.

Mẹ nó.

Trong lòng của hắn cũng không tin, gia hỏa này liền thật sự cùng truyền ngôn lợi hại như vậy.

Lúc trước nói tu vi đạt đến đỉnh phong, cái này đỉnh phong là cái gì?

Còn không phải đạo cảnh thất trọng.

Hắn cũng không tin có người có thể đạt đến đạo cảnh bát trọng.

Tuy nói bát trọng là tồn tại, nhưng lâu như vậy đến nay, từ đó đến giờ không có người đạt đến cảnh giới cỡ này.

Lúc này.

Thương Đồ lão Yêu Thần sắc mặt ngưng trọng, một cỗ khí tức kinh người từ trong cơ thể hắn chợt bộc phát ra.

Đột nhiên.

Một đạo long ngâm ở trong cơ thể hắn vang vọng, ngay sau đó một đầu màu đen nghịch long gào thét mà ra, thẳng vào bầu trời.

Nhưng cũng không chỉ là dạng này.

Thương Đồ lão yêu thân sau hiện lên liên miên ngàn dặm quần sơn, tại trong cái này quần sơn vang vọng đủ loại kinh người tiếng thú gào.

Lợi hại, đạo cảnh thất trọng vạn đạo quy nhất, đem tất cả đạo văn ngưng luyện ra bộ dạng này kinh thế chi cảnh, không tệ, không tệ.

Đạo văn ngưng tụ thành vô số dã thú hung mãnh, ẩn nấp tại quần sơn trong.

Cái này khiến ta nghĩ tới vườn bách thú.

Rất tốt, võ đạo núi chính là thiếu khuyết nhân tài như ngươi vậy, tính mạng của ngươi ta lưu lại.

Lâm Phàm sợ hãi thán phục, phảng phất là phát hiện đại lục mới tựa như,

Thương đồ nơi nào hiểu Lâm Phàm bây giờ nói cái gì, huống hồ những thứ này không có trọng yếu chút nào.

Bây giờ hắn đã tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Loại trạng thái này đối với Thương Đồ lão yêu tới nói, dĩ vãng từ đó đến giờ không có qua, có lẽ là Lâm Phàm quá mạnh, để cho Thương Đồ lão yêu ngưng trọng, vượt xa bình thường phát huy, vào giờ khắc này thực lực đạt đến đỉnh phong.

Lâm chưởng môn, tại áp lực dưới của ngươi, bản tọa tiến vào đã từng chưa bao giờ có đốn ngộ, một chiêu này chính là Yêu Thần núi một chiêu mạnh nhất, mấu chốt chính là ở chỗ khí thế, xin chỉ giáo.

Lập tức.

Chỉ thấy Thương Đồ lão yêu bước ra một bước, trời đất quay cuồng, phảng phất nhật nguyệt điên đảo tựa như, sau đó đấm tới một quyền.

Ầm ầm!

Kinh thế hãi tục chi uy tại Thương Đồ lão yêu ra quyền một khắc này toàn bộ bạo phát đi ra.

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới Thương Đồ lão yêu thực lực không tệ.

Một quyền này xác thực rất kinh người.

Tuy nói quyền uy còn chưa tới đạt, nhưng hắn có thể cảm nhận được không gian chung quanh chịu đến đè ép lúc, loại kia muốn bắn nổ cảm giác.

Không tệ, đáng giá tán thưởng.

Lâm Phàm tán dương, sau đó vỗ tới một chưởng, so Thương Đồ lão yêu kinh khủng hơn uy thế nghiền ép mà đi.

Phanh!

Quyền uy phá toái.

Thương Đồ lão yêu một quyền này sức mạnh nơi phát ra, chính là sau lưng quần sơn hư ảnh, thế nhưng là tại Lâm Phàm một chưởng bên dưới, hư ảnh chấn vỡ, chấn Thương Đồ lão yêu diện sắc ửng hồng, tâm thần chấn động.

Sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

Tốt, kết thúc, thực lực của ngươi có chút không tệ. Lâm Phàm thu tay lại, còn không có bộc phát ra uy thế, trực tiếp bị thu hồi, nếu như tùy ý bộc phát, Thương Đồ lão yêu sợ là muốn bị đánh thành chó chết.

Làm sao lại.

Thương Đồ lão yêu kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, hắn không thể tin được đây là sự thực, một chiêu thật là một chiêu.

Vừa mới hắn bước vào huyền diệu hoàn cảnh, bộc phát ra so dĩ vãng lực lượng kinh khủng hơn.

Có thể coi là như thế, như trước vẫn là bại.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Truyền ngôn thật sự, thật sự không thể địch lại.

Thương Đồ lão Yêu tướng tin truyền ngôn, cũng triệt để biết rõ phật minh tại sao lại bị diệt mất, chỉ thực lực này ai không biết bị diệt.

Tam đại minh liên hợp chỉ sợ cũng chỉ là một chuyện cười.

Yêu minh muốn trí thân sự ngoại, không tham dự trong đó, nhưng đối phương cũng không cho cơ hội này, nguyên lai tưởng rằng đây là càn rỡ.

Chỉ là hiện tại hắn hiểu rồi.

Nếu như bản tọa cũng có thực lực như vậy, quỷ cùng ngươi bàn điều kiện, chắc chắn toàn diệt, nơi nào sẽ để các ngươi ở đây kêu gào.

Đa tạ Lâm chưởng môn thủ hạ lưu tình. Thương Đồ lão yêu từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, ôm quyền cảm kích.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác tử vong đã buông xuống.

Lâm Phàm nói: Như thế nào, hài lòng không?

Hài lòng. Thương Đồ lão yêu đạo.

Lâm Phàm nói: Bản chưởng môn thấy ngươi vừa mới chiêu thức kia có chút không tệ, phảng phất có thể nhìn thấy đủ loại dã thú qua lại, tại trong thị giác có chút hưởng thụ, ngươi có dạng này mới có thể, khi nhất tông chi chủ ngược lại là khuất tài.

Bây giờ bản chưởng môn bên cạnh chính là thiếu khuyết nhân tài như ngươi vậy, nếu như ngươi nguyện ý, có thể gia nhập vào võ đạo núi.

Bất quá sẽ không bức bách ngươi, cho ngươi thời gian cân nhắc.

Hắn có chút nhớ nhìn trong vườn thú động vật qua lại.