Chương 219: Muốn ở chỗ này gặp rủi ro không thành.

Ầm ầm!

Đại địa đang chấn động.

Hai người uy thế thật sự là quá mạnh.

Bất quá, Lâm Phàm vẫn không thể nào trong thời gian ngắn nhất, đem trước mắt cái này khiến hắn rất là chán ghét lão đạo giết chết.

Dù là đã đề thăng rất nhiều, nhưng mà chênh lệch giữa song phương vẫn như cũ có chút lớn.

Dù sao đây chính là chênh lệch một cái đại cảnh giới.

Lâm công tử thực lực làm sao lại biến như thế cường hãn, chênh lệch một cái đại cảnh giới đều không có chút nào rơi vào hạ phong, vậy liền coi là là đỉnh tiêm môn phái, cũng không khả năng bồi dưỡng được người tài giỏi như thế.

Hắn Lâm Vạn Dịch đến thực chất nhận được cỡ nào cơ duyên, đem phần cơ duyên này đưa cho Lâm công tử.

Phong Ba Lưu não động cuối cùng không đủ lớn, chỉ có thể nghĩ đến là Lâm Vạn Dịch phải đến cơ duyên, sau đó đem phần cơ duyên này đưa cho Lâm Phàm.

Lại không cách nào nghĩ đến trên thân Lâm Phàm có tiểu phụ trợ.

Thanh Sơn đạo quan là cường hoành môn phái, mặc dù là đạo quán, nhưng mà phong cách hành sự của bọn họ, vẫn luôn là tuân theo, ngươi không tán đồng chúng ta nói lời, đó chính là ngụy biện.

Bất kỳ phản bác nào chúng ta môn phái lý luận, đều sẽ thu đến uốn nắn.

Mặc kệ là dạng gì danh môn chính phái cũng là dạng này.

Nhất là loại này truyền thừa lâu môn phái, cho dù là sai lầm, bọn hắn cũng sẽ không thừa nhận, bởi vì thừa nhận, chính là để cho tự thân môn phái tôn nghiêm hoàn toàn biến mất.

Lâm Phàm vừa mới nói những lời này, đích xác không có mao bệnh.

Mà lão đạo này nói lời, cũng rất có mấy phần đạo lý, chỉ là bởi vì Lâm Phàm không có tán đồng, liền muốn phế bỏ tu vi của hắn, cái này thật sự là quá bá đạo.

Tiểu nữ hài nhìn một màn trước mắt, bây giờ phát sinh hết thảy, đối với nàng mà nói, liền như là là thần tiên tại chiến đấu tựa như.

Tiểu nha đầu, ngươi tốt nhất nhìn xem, đây hết thảy cũng là vì ngươi mà sinh ra.

Mặc dù không biết ngươi có cái gì đáng giá hắn chú ý địa phương, nhưng hắn nhưng cũng đem ngươi mang theo, hiển nhiên là muốn thật tốt bồi dưỡng ngươi, làm người cũng không thể quên ân tình, thân nhân của ngươi cũng đã chết, mà hắn sau này chính là ngươi duy nhất dựa vào. Phong Ba Lưu nhỏ giọng nói.

Tiểu nữ hài không có khác thường, trong mắt dần dần có chút thần thái, phảng phất là nghe hiểu tựa như.

A a a!

Nhưng vào lúc này, Vân Du Tử có chút không chịu nổi, chính mình tu vi rõ ràng muốn so đối phương cường hãn rất nhiều, thế nhưng là hắn liền không cách nào đem đối phương cầm xuống.

Trên người có phá vỡ vết thương.

Còn có rất nhiều khét địa phương.

Ngươi tiểu tử này đến cùng là quái vật gì a. Vân Du Tử quát.

Trên thân Lâm Phàm cũng không ít vết thương, đau thì đau một chút, nhưng không quan trọng, hắn cảm giác bản thân trạng thái vẫn là rất cường thịnh, căn bản không có một tia mệt nhọc hoặc nội lực khô kiệt cảm giác.

Thối lão đạo, ngươi cũng đừng hòng chạy, hôm nay ngươi chắc chắn đến nằm ở ở đây, liền nói ta, ai cũng không cải biến được. Lâm Phàm khí thế trên người vẫn như cũ rất bành trướng, hùng hậu nội lực khuếch tán ra, không khí đều biến bắt đầu vặn vẹo.

Vân Du Tử cảm giác tự thân nội khí tiêu hao rất nhiều lớn.

Mặc dù trong thời gian ngắn, đối phương không thể đem hắn như thế nào, nhưng nếu như tiếp tục kéo dài, kết quả sợ rằng sẽ không ổn.

Hắn cho đến bây giờ, liền không có phát hiện đối phương có bất luận cái gì mỏi mệt chỗ.

Loại kia nội lực bộc phát trình độ, phổ thông tiểu Tông Sư cảnh đã sớm khô kiệt, thậm chí ngay cả một đầu ngón tay đều không thể nâng lên, nhưng đối phương sinh long hoạt hổ, liền một điểm cảm giác khác thường cũng không có.

Này liền rất khủng bố.

Tiểu hữu ngươi quá tự tin, lão đạo nói cho ngươi những thứ này, chỉ hi vọng ngươi có thể biết rõ chính ngươi làm sai sự tình, thật sự cho rằng lão đạo bắt không được ngươi hay sao? Vân Du Tử phẫn nộ quát.

Hắn tu luyện chính là 《 Đại Động Chân Kinh 》, hoà giải ba hồn, luyện chế khí phách, đạt đến thịt hồn một thể.

Đây là Thanh Sơn đạo quan phương pháp tu luyện, mà đối ngoại tới nói, nhưng là tinh khí thần.

Đừng nói nhảm, lười nhác cùng ngươi nhiều lời. Lâm Phàm thần sắc lạnh dần, lần nữa hướng về đối phương đánh tới.

Phanh!

Hai người giao thủ lần nữa.

Vân Du Tử không chỉ có phải thừa nhận đối phương mỗi một lần đều làm người rung động công kích bên ngoài, còn muốn cảnh giác những cái kia đột nhiên từ không trung xuất hiện Lôi Đình.

Lâm Phàm trực tiếp tẩy điểm.

Đao pháp không cần.

Trực tiếp đem 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 tăng max.

Phanh!

Vân Du Tử nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng đánh vào Lâm Phàm trên lồng ngực, dù là đối phương nội ngoại kiêm tu, Nhục thân cường hoành đạo cực hạn, nhưng mà lấy nội lực của hắn, đủ để cho đối phương tạo thành thương thế.

Lâm Phàm khóe miệng có máu tươi, năm ngón tay màu sắc thay đổi, biến phong mang vô cùng, trực tiếp đâm vào đến đối phương phần bụng.

Trầy da.

Vân Du Tử cảm nhận được đau đớn, lấy thân pháp quỷ dị giãy dụa, trực tiếp lui lại.

Đáng giận. Vân Du Tử che lấy phần bụng, máu tươi chảy ra, nếu như vừa mới phản ứng chậm một chút, tiểu tử này năm ngón tay tuyệt đối phải đem hắn dạ dày toàn bộ kéo ra ngoài.

Thật ác độc cay công phu, xem ra ngươi là cùng tà đạo có chỗ quan hệ.

Lại là một cái oa từ trên trời giáng xuống.

Lâm Vạn Dịch nếu là biết cái này thối lão đạo nói 《 Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ 》 là tà đạo công phu, sợ là muốn đem hắn phân cho đánh ra.

Một tiếng kẽo kẹt.

Lâm Phàm trong lồng ngực xương cốt bắt đầu khôi phục, nhục thể của hắn rất mạnh, nhưng đối phương nội lực cũng không yếu, đánh gãy hắn mấy cây xương cốt, trực tiếp dùng nội lực bao khỏa, một lần nữa nối liền.

Cùng ngươi mẹ có quan hệ. Lâm Phàm mắng, nơi nào cho cái này thối lão đạo nói nhảm thời gian, trực tiếp chính là chém giết đi lên.

Hắn xem như đã nhìn ra, cái này thối lão đạo muốn theo chính mình nói nhảm, thừa dịp trong khoảng thời gian này tới khôi phục nội lực?

Làm sao lại cho hắn cơ hội này.

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng sẽ không cho.

Phong Ba Lưu đã làm tốt động thủ chuẩn bị, hắn xem như đã nhìn ra, cái này Thanh Sơn đạo quan người quả nhiên cùng truyền ngôn giống nhau như đúc, nhìn như thanh phong đạo cốt, kỳ thực cũng không phải.

Loại lời này đều có thể nói ra miệng.

Quả thật là không biết xấu hổ rất nhiều.

Hắn đang chờ đợi kết quả.

Vân Du Tử chắc chắn là muốn chạy, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com chỉ cần chạy, hắn sau này liền có thể cùng người khác nói, cảnh giới ở giữa khác biệt tuyệt đối đừng coi là thật, năm đó ta thì nhìn qua có người vẻn vẹn lấy tiểu Tông Sư cảnh lực chiến đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả.

Chẳng những không có bị chém giết.

Còn đem đối phương đánh lui.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Vân Du Tử ngao ngao hét lớn; Ma đầu, ngươi chờ ta, hôm nay lão đạo phóng ngươi một con đường sống, nhưng ngày sau chắc chắn sẽ tiêu diệt ngươi ma đầu kia.

Xưng hô cũng thay đổi.

Từ lúc trước tiểu hữu, trực tiếp chuyển biến thành ma đầu.

Mà liền tại lúc này.

Phong Ba Lưu trong nháy mắt ra tay: Lão đạo, tới liền đến, còn nghĩ đi nơi nào, nguyên bản còn muốn phóng ngươi, nhưng ngươi nói như vậy, vậy dĩ nhiên là không bỏ qua ngươi.

Cái gì? Vân Du Tử đối với chính mình chạy trốn năng lực rất là tự tin.

Lúc này Vân Du Tử kinh hãi phát hiện, cái này đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn gia hỏa, còn không phải bình thường người.

Cái kia từ đối phương trên thân tản mát ra nội lực rõ ràng chính là cùng hắn ngang hàng đại tông sư đỉnh phong cảnh.

Không......

Đối phương nội kình muốn so hắn còn cường đại hơn.

Chỉ là để cho Vân Du Tử nghĩ không hiểu chính là, tất nhiên thực lực cường đại như thế, vì cái gì vừa mới không có ra tay, ngược lại ở một bên nhìn lâu như vậy.

Đi xuống cho ta. Phong Ba Lưu trực tiếp một chưởng vỗ xuống, hùng hậu bên trong giống như vỡ đê như thủy triều chợt bộc phát ra.

Phanh!

Vân Du Tử hoảng hốt, cũng là một chưởng tiếp đi, thế nhưng là hắn bây giờ nội tức đã không phải là tột cùng nhất thời khắc.

Trực tiếp không chịu nổi.

Cả người hướng xuống đất rơi xuống.

Phanh!

Đáng giận a, tức chết Đạo gia ta. Vân Du Tử giận dữ, nhưng đột nhiên, hắn cũng cảm giác được sau lưng có một cỗ hung mãnh uy thế đánh tới.

Muốn chạy? Ngươi chạy sao?

Âm thanh âm trầm, để cho hắn không rét mà run.

Không tốt, muốn ở chỗ này gặp rủi ro không thành.