Chương 386: Ta hoàng yêu thích nhất hợp tác.

Khi chạy trốn ý nghĩ lần nữa hiện lên trong đầu, liền sẽ vung đi không được.

Thế nhưng là cái này mẹ nó chạy sao?

Phía trước có hổ sau có heo.

Đều không phải là dễ trêu mặt hàng a.

Hắc hắc.

Lâm Phàm nụ cười có chút rực rỡ, nhưng mà tại hoa gian hải xem ra, nụ cười này có chút âm trầm kinh khủng, để cho người ta không rét mà run.

Ngươi làm sao lại 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, ngươi có phải hay không tà Đạo Tông người, ta tại sao không có gặp ngươi?

Không đúng, có thể tu luyện 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 tuyệt đối không phải phổ thông đệ tử, ngươi có phải hay không gặp phải tà đạo Tông mỗ vị nhân vật, là hắn thân truyền đệ tử, ta là Tà Đạo tông Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, có thể chúng ta là người một nhà.

Hoa gian hải càng nghĩ càng có khả năng, nếu không thì nói không thông.

Tà đạo tông bí pháp, cũng sẽ không tùy tiện giao cho người khác.

Đừng đánh đến cuối cùng biến thành là người một nhà, vậy cái này hiểu lầm bao lớn a.

Đương nhiên.

Nếu thật là người quen, cái kia thù này hắn là ghi nhớ trong lòng, nếu như địa vị của ngươi tương đối thấp, cần phải muốn ngươi đẹp mặt, nếu là địa vị cao mà nói, vậy chuyện này chúng ta coi như xong.

Ai cùng ngươi là người một nhà, đừng suy nghĩ nhiều a, nhắc tới bí pháp lai lịch, cũng không tính là gì sự tình, lần trước gặp phải một cái tà Đạo Tông gia hỏa, trực tiếp bị ta chùy bạo, từ chỗ của hắn nhận được.

Bất quá thật đúng là đừng nói, bí pháp này rất là không tệ, ta rất ưa thích, đến nỗi ngươi vừa mới cùng ta trang bức, ngươi liền không có cảm giác khuôn mặt có đau một chút sao?

Lâm Phàm nhìn thần thái dần dần có chút không thích hợp hoa gian hải, trong lòng vui vẻ rất nhiều.

Trư Thần rất khiếp sợ.

Từ trong Lâm công tử cùng hoa gian hải nói chuyện, hắn xem như hiểu rồi.

Lâm công tử cũng là có thủ đoạn người, thậm chí ngay cả tà đạo tông bí pháp đều học xong.

Nhân tài hoặc phải nói là kỳ tài.

Hoa gian hải tay chân phát lạnh, quay đầu lại nói: Trư Thần, đã từng chúng ta thế nhưng là đồng đội a, ngươi còn nhớ rõ có một lần, chúng ta......

Chớ cùng ta lôi kéo làm quen, Ta chính là một con lợn, cũng không dám trèo cao ngươi hoa gian hải. Trư Thần lập tức đánh gãy đối phương, ha ha, bây giờ mới mẹ nó sợ, sớm làm gì đi?

Nhất là còn nói nhớ ăn heo nướng, đây nếu là còn có thể nhẫn, ông trời cũng sẽ không tha thứ hắn.

Hoa gian hải cảm giác chính mình là mua dây buộc mình, lúc trước nếu là thái độ tốt một chút, có lẽ còn có thể cùng Trư Thần trèo một chút quan hệ, nhưng việc này a, cũng không thể trách hắn, qua nhiều năm như vậy, con đường tu luyện xuôi gió xuôi nước, đạt đến đạo cảnh tam trọng, tự nhận là thuộc về cao thủ hàng ngũ.

Tại tà Đạo Tông địa vị cũng là không thấp, gần với điện chủ, tông chủ, còn có một số đặc thù trưởng lão.

Đã sớm không đem người bình thường để vào mắt.

Nhưng bây giờ tình huống không đúng, nếu như tiếp tục dưới sự cương quyết đi, hậu quả này thế nhưng là thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Ha ha, Trư Thần, lời nói này, quan hệ giữa chúng ta còn cần nhiều lời, ta vừa mới chính là đùa giỡn, suy nghĩ một chút trước kia chúng ta, vui vẻ biết bao, ngươi có thể tha thứ ta đi? Hoa gian hải nói.

Hắn tại Lâm Phàm trước mặt thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 chính là muốn đem bọn hắn trấn trụ, để bọn hắn biết, các ngươi tất cả cố gắng hết thảy đều là uổng phí, mặc kệ bị thương nhiều lần, ta đều có thể trong nháy mắt khôi phục.

Nhưng nhân gia cũng biết chiêu này, còn đem chiêu này xem thấu, cái này bức cũng liền không gắn nổi tới.

Trư Thần nhìn xem hoa gian hải, hoa gian hải biểu hiện ra vẻ mặt hữu hảo, còn có vẻ hồi ức, hi vọng có thể trợ giúp Trư Thần hồi tưởng lại khi xưa hữu nghị.

Ai, tính toán, tha thứ ngươi, dù sao ai có thể không qua đây. Trư Thần nói.

Hoa gian hải cảm động cũng sắp khóc.

Heo......

Phanh!

Hắn lời này còn chưa nói xong, liền bị Lâm Phàm lại đấm một quyền đánh sập, đạo nguyên phối hợp đạo thể dung hợp, uy lực không đơn giản, một quyền đánh tan trắng đỉnh thành đó đều là việc nhỏ, mà uy lực của một quyền này toàn bộ đánh vào hoa gian hải trên thân.

Ầm ầm!

Hoa gian hải chỉ cảm thấy toàn thân đều phải nổ tung tựa như, thể nội máu tươi sôi trào, không nhịn được phun ra ngoài.

Trư Thần......

Hắn đầy miệng là huyết hô, hy vọng Trư Thần có thể giúp một chút vội vàng, tiếp tục như thế, chính mình sẽ chết.

Trư Thần bất đắc dĩ nói: Ta là tha thứ ngươi, nhưng hắn tha thứ hay không ngươi, ta cũng không có biện pháp.

Ngươi...... Hoa gian hải sắp nổ tung, tức giận gầm thét lên: Ngươi hỗn đản này vậy mà đùa nghịch ta.

Lâm Phàm rơi xuống hoa gian mặt biển phía trước, đưa tay ra nắm lấy đầu của hắn, đem hắn nâng lên trước mặt.

Nghe nói ngươi là không chết, tiếp tục khôi phục cho ta xem một chút.

Điểm nộ khí +999.

Hoa gian Hải Nhãn sừng máu tươi tràn ra, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Phàm, sau đó cái kia hung ác ánh mắt thu liễm, thay vào đó nhưng là nhu hòa chi sắc: Tiểu huynh đệ, ta cùng Trư Thần là bằng hữu, không cần thiết hạ tử thủ có phải hay không?

Huống hồ ta là tà đạo tông Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, địa vị vẫn phải có, nếu như ta chết mất lời nói, ảnh hưởng khá lớn, đối với tiểu huynh đệ tới nói, cũng biết tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Chuyện hôm nay là lỗi của ta, đại nhân không chấp tiểu nhân, coi như ta là cái rắm đem thả đi, theo ngươi thì sao?

Hoa gian hải không muốn chết, hắn tu luyện tới bây giờ mức độ này, liền nói rõ hắn cũng không phải xuẩn tài, hơn nữa thiên phú phương diện cực cao, nếu là cứ như vậy chết đi, thật sự quá uổng phí.

Bây giờ nhận túng, tuy nói mất mặt, nhưng mà sống sót mới là thật.

Có đôi lời nói như thế nào.

Thỉnh hô lên.

Ngươi nhận túng bộ dáng rất chật vật, nhưng ngươi còn sống dáng vẻ cũng rất soái.

Hôm nay các ngươi hành động ta đều ghi ở trong lòng, chỉ cần không chết, ngày nào đó xoay người, nhất định trở mặt.

Đây chính là hoa gian hải trong lòng gầm thét thanh âm.

Ngươi cái này cái rắm ta không muốn phóng. Lâm Phàm nói.

Hoa gian hải gặp Lâm Phàm tuyệt tình bộ dáng, liền biết sự tình muốn bi kịch.

Phịch một tiếng.

Hoa gian hải chịu đựng đau đớn trên người, cùng Lâm Phàm kéo ra một khoảng cách, căm tức nhìn Lâm Phàm nói: Ngươi liền thật muốn ép ta chết sao? Đối với ngươi mà nói, cũng không có chỗ tốt gì, tà Đạo Tông kinh khủng, ngươi có lẽ không biết, nhưng khi ngươi biết thời điểm, hết thảy đều chậm.

Lâm Phàm cười nói: Lời này của ngươi ngược lại là nói đến điểm chính, ta nhiều lần chém giết các ngươi tà Đạo Tông người, nhưng mà các ngươi tà đạo tông ngay cả một cái cái rắm cũng không có, nếu như chém giết ngươi, có thể gây nên tà Đạo Tông chú ý, cũng không tệ lựa chọn.

Hoa gian hải đã hiểu rồi, việc này không quay đầu lại được, đối phương rõ ràng chính là muốn giết chết chính mình.

Đứng ngay ngắn, chớ lộn xộn.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, sức mạnh đang sôi trào lấy, ngưng tụ, chính là chuẩn bị đem hoa gian hải đấm một nhát chết tươi.

Trư Thần, ta rời đi, ngươi có thể hay không đừng cản ta? Hoa gian hải quát, hắn thật sự muốn chạy, nhưng xé mở thứ nguyên, Trư Thần một cước đem thứ nguyên giẫm đạp, coi như hắn muốn rời đi, cũng không biện pháp a.

Cái này không thể được, theo thói quen muốn ngăn lấy ngươi. Trư Thần trả lời.

Hoa gian hải là dạng gì tính cách, hắn nên cũng biết, nhất là nhìn hắn bây giờ ăn mặc, còn có công pháp tu luyện thủ đoạn, có chút ác độc, giữ lại chính là tai họa.

Ngươi...... Hoa gian hải đường lui không còn, phía trước tiểu tử này cũng có chút hung ác.

Làm sao bây giờ?

Đây rốt cuộc nên làm cái gì?

Hắn lại có chút hoang mang lo sợ, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Liều mạng sao?

Đây là dự tính xấu nhất, thế nhưng là nên lấy cái gì cùng người ta liều mạng a.

Đột nhiên.

Lâm Phàm biến mất ở trước mắt, hoa gian hải con ngươi đột nhiên co rụt lại, cảm giác nguy cơ buông xuống, tử vong muốn phủ xuống.

Hỗn đản, ta với ngươi liều mạng.

Phanh!

Cái này......

Hoa gian hải còn không có động, nhưng mà bộ mặt phát sinh biến hóa kinh người, hắn cúi đầu, nhìn xem lồng ngực, máu tươi cốt cốt chảy.

Lâm Phàm một quyền đánh xuyên qua hoa gian hải lồng ngực, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát, tạo thành xung kích xuyên qua đi qua.

Tại sao có thể như vậy.

Hoa gian hải không dám tin cúi đầu, tốc độ quá nhanh, không có phản ứng tới.

Lâm Phàm khẽ quát một tiếng, đơn chưởng hướng về hoa gian hải khuôn mặt vỗ tới, không có đụng tới khuôn mặt, bàn tay cùng hoa gian hải bộ mặt có một tí khoảng cách, có thể ngay sau đó, một cỗ cực mạnh sóng xung kích văn bộc phát.

Hoa gian hải bộ mặt kịch liệt biến hình.

Trong nháy mắt, Lâm Phàm năm ngón tay bóp, mỗi một cây trên ngón tay dọc theo vô hình phong mang chi nhận, phốc một tiếng, hoa gian hải đầu phá toái.

Kết thúc.

Lâm Phàm tiếc nuối lắc đầu, có chút đáng tiếc a.

Thực lực của người này cuối cùng vẫn là hơi yếu.

Thật đáng sợ. Từ Phúc Vinh trợn mắt hốc mồm nhìn xem, cả người lâm vào mộng thần trong trạng thái, Lâm Phàm thủ đoạn triệt để đem hắn cho kinh trụ.

Lâm công tử, ngươi không sao chứ?

Trư Thần dò hỏi, hoa gian hải chết, để hắn không có quá lớn ba động, cảm giác hết thảy đều rất bình thường, chính là có chút tiếc hận, dù sao hoa gian hải khi xưa thật là hắn đồng đội.

Tuy nói người chẳng ra sao cả, nhưng thực lực hay là không tệ.

Bây giờ cứ như vậy chết.

Ai, nếu là chết ở chống cự liên minh bên trên, còn có thể là anh hùng, đến nỗi bây giờ, chính là một cái cẩu hùng mà thôi.

Có thể có chuyện gì, thực lực của hắn quá yếu, đạo cảnh tam trọng ở giữa sức mạnh chênh lệch cũng không lớn, biến hóa lớn nhất hẳn là có thể lĩnh ngộ đặc thù kỹ năng.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói.

Nội tâm dần dần sáng tỏ.

Lấy tu vi hiện tại của hắn, chém giết đạo cảnh tam trọng cũng không khó, nếu như là nhược điểm đạo cảnh tam trọng, càng là thật đơn giản.

Hơn nữa hoa gian hải đạo văn không phải là rất nhiều, không sai biệt lắm cũng liền tại ba mươi tám đầu tả hữu.

Chỉ có thể thuộc về trung đẳng đạo cảnh cường giả a.

Đạo cảnh nhất trọng là ngưng kết đạo văn. Nhị trọng là thứ nguyên chưởng khống. Tam trọng là Âm Dương Ngũ Hành.

Cái này tam trọng ngược lại là không có gì chỗ kinh người.

Nhưng mà tại tam trọng trở lên chênh lệch cũng có chút lớn.

Tứ trọng Pháp Thiên Tượng Địa, chính là để tu luyện tới cảnh giới cỡ này người, chỉnh thể sức mạnh nhận được tăng lên cực lớn.

Đến nỗi ngũ trọng cũng không cần nói.

Khó trách tại U Thành lúc, bị tên kia đánh tơi bời không có trả tay chỗ trống.

Lâm công tử, chúng ta đi nhanh lên đi, hắn là tà đạo tông Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, địa vị không thấp, bây giờ tà đạo tông cũng đã biết hắn vẫn lạc, tiếp tục lưu lại ở đây, rất có thể gặp phải càng nhiều địch nhân hơn. Trư Thần nói.

Ân. Lâm Phàm gật đầu.

Mà lúc này, Trư Thần đi tới hoa gian hải trước thi thể, một cước giẫm đạp, thứ nguyên xuất hiện.

Lâm Phàm nghi hoặc nhìn, Trư Thần đây là đang làm gì?

Nhưng ngay sau đó, hắn liền kinh ngạc phát hiện, Trư Thần vậy mà từ cái kia thứ nguyên bên trong lấy ra một vài thứ.

Trư Thần, đây là cái tình huống gì? Lâm Phàm vấn đạo, ở đây không có cái gọi là trữ vật giới chỉ, bởi vậy cũng không có giết người nhặt thi hành vi phát sinh.

Nhưng bây giờ một màn này, nhưng là có chút kinh người.

Trư Thần nói: Hắn vừa mới chết, thứ nguyên không gian bắt đầu sụp đổ, có thể đem hắn cất giữ đồ vật lấy ra, nhưng nếu là qua một thời gian ngắn, thứ nguyên không gian sụp đổ, nên cái gì cũng không có.

Tu vi của hắn không tệ, khẳng định có đồ tốt, ngược lại là có thể thu hết một chút.

Lâm Phàm choáng váng, đối với thủ đoạn này rất có hứng thú: Đợi lát nữa dạy ta.

Trư Thần nói: Lâm công tử, ngươi có thể làm không được, cái này cần đạo cảnh nhị trọng thứ nguyên chưởng khống mới có thể làm được, ngươi bây giờ mới nói cảnh nhất trọng, không cách nào xâm nhập người khác mở ra trong thứ nguyên.

Ngày!

Lâm Phàm bất đắc dĩ, đây thật là để cho người ta cảm thấy bi thương.

Xem ra cần phải cố gắng hướng về đạo cảnh nhị trọng đến gần.

Mục Lam sớm đã bị chiến đấu như vậy cho kinh sợ, đến bây giờ còn có chút mộng thần, thẳng đến Lâm Phàm gọi nàng rời đi thời điểm, mới phản ứng được.

Trắng đỉnh thành đã là tử thành, lại bị Lâm Phàm cùng hoa gian hải chi ở giữa chiến đấu huỷ hoại, xem như đã phế bỏ.

Thu hoạch như thế nào? Lâm Phàm vấn đạo.

Trư Thần nói: Không tệ a, không nghĩ tới hắn lại có nhiều như vậy đồ tốt, nhưng trân quý nhất vẫn là viên đan dược này, nếu như ta không có đoán sai, đây là đạo văn đan, ăn vào có thể tăng trưởng một dòng đạo văn, không nghĩ tới hoa gian hải lại có đồ tốt như vậy.

Lâm Phàm nhìn xem cái này đạo văn đan, hơi kinh ngạc: Gia hỏa này có đồ tốt như vậy không dùng, giữ lại làm gì?

Lâm công tử, ngươi này liền có chỗ không biết, đạo văn đan mặc dù rất trân quý, nhưng không phải người nào đều thích hợp, hắn hẳn là biết không thích hợp con đường này văn, cho nên muốn cùng người khác đổi, bất quá đạo văn đan quá mức trân quý, có rất ít người, rất ít, hơn nữa đạo văn này đan phẩm chất không được, có lẽ hắn cũng là đang suy nghĩ a. Trư Thần nói.

Lâm Phàm cảm giác đạo văn này đan chẳng ra sao cả, ẩn chứa sức mạnh giống như có chút bạc nhược, cùng tự thân tu luyện đạo văn chênh lệch rất lớn.

Có thể đối với người khác tới nói, có thể tăng trưởng một dòng đạo văn chính là rất không tệ sự tình.

Nơi nào còn có thể để ý nhiều như vậy.

Giống Lâm Phàm loại này dùng tiểu phụ trợ đề thăng bí tịch, ngưng kết đạo văn, căn bản là không có cách tưởng tượng người khác ngưng kết đạo văn là có bao nhiêu đau đớn cùng bi ai.

Một dòng đạo văn chính là đem một môn bí tịch tu luyện tới phản phác quy chân cảnh, tiếp đó ngưng kết, chỉ là cũng có không tu luyện tới phản phác quy chân, thế nhưng chỉ có thể là thứ phẩm.

Nhưng cho dù là kỳ tài ngút trời hạng người, tinh lực cũng là có hạn.

Nơi nào có thể tu luyện ra nhiều như vậy đạo văn.

Cho nên đạo văn đan chính là cứng rắn hàng.

Chỉ là đáng tiếc.

Ngưng luyện đạo văn đan yêu cầu rất cao.

Còn có liền là ai mẹ nó nguyện ý đem chính mình tân tân khổ khổ tu luyện ra được đạo văn rút ra.

Đương nhiên.

Đạo văn này đan phẩm chất không cao, hẳn là không có tu luyện tới phản phác quy chân, liền ngưng tụ, thuộc về thứ phẩm.

Lâm công tử, ngươi phục dụng a. Trư Thần nói.

Lâm Phàm ghét bỏ nói: Ta phục dụng làm gì, một cái phá thứ phẩm đạo văn đan, đơn giản chính là đang vũ nhục ta, ngươi phục dụng a.

Vậy ta phục dụng a, ta là không sợ bị vũ nhục. Trư Thần nói.

Đi, nhìn ngươi bộ dáng này, ta liền biết ngươi muốn phục dụng, còn giả trang cái gì a, phục a. Lâm Phàm lắc đầu, bây giờ người a, cũng không cách nào đối mặt chân chính chính mình, muốn phục dụng liền phục dụng thôi, còn muốn dạng này, thật là khiến người ta bất đắc dĩ.

Trư Thần trong lòng đắc ý, một ngụm đem đạo văn đan nuốt đến thể nội.

Thứ phẩm chính là thứ phẩm, cũng so không có hảo.

Lập tức, đạo văn đan tại thể nội bộc phát ra lực lượng kinh người, Trư Thần cần áp chế, từ từ luyện hóa, liền cái này thứ phẩm đạo văn đan, ít nhất cần thời gian nửa tháng luyện hóa.

Quá mức gấp gáp, sẽ mang đến tác dụng phụ.

Đồ đỡ nhìn đỏ mắt, hắn là phục dụng không được, nhưng mà hâm mộ a.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng, quả nhiên là phát tài làm giàu đường phải đi qua.

Lâm Phàm nhìn thấy đồ đỡ thần sắc hâm mộ, quay đầu lại nói: Đừng hâm mộ, chỉ cần cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ, ngươi nhất định có thể nhập đạo cảnh, thật tốt chắc chắn cơ hội, đừng nói ta không mang theo ngươi chơi.

Lâm tiền bối, vậy ngài xem ta đây? Chân Tiểu Bảo vấn đạo.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, lắc đầu: Ngươi quá yếu, bất quá không có việc gì, biểu hiện trọng yếu nhất, biểu hiện nếu là hảo, chuyện gì cũng dễ nói.

Lâm tiền bối, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ biểu hiện tốt, ngài chính là ta thần tượng a, ta cũng tưởng tượng Lâm tiền bối lợi hại như vậy. Chân Tiểu Bảo đầu không đủ thông minh, nhưng mà không chịu nổi liếm.

Hơn nữa liếm rất nhiều ngay thẳng, căn bản cũng không đùa với ngươi hư.

A!

Lâm Phàm phát hiện Chân Tiểu Bảo trên thân có tín ngưỡng bốc lên, tuy nói rất yếu rất yếu, nhưng đích thật là tín ngưỡng.

Không tệ.

Gia hỏa này có chút năng lực, thật tốt mở rộng tín ngưỡng, cũng là có đại hành động.

Từ Phúc Vinh nhỏ giọng tại sư phụ bên tai nói: Sư phụ, ngài xem sư đệ, đều dạng gì, đơn giản chính là mất hết ngài khuôn mặt a.

Đồ đỡ không nói gì.

Nếu như không phải tuổi tác lớn, da mặt có chút mỏng, hắn cũng nghĩ dạng này.

Đồ đỡ nộ trừng Từ Phúc Vinh một mắt: Cùng ngươi sư đệ thật tốt học một ít, suốt ngày đánh tiểu báo, không có tiền đồ.

Từ Phúc Vinh mộng.

Sư phụ, ngài tình huống gì a.

Tà đạo tông.

Hoa gian hải vừa mới chết, nơi đó liền đã biết.

Thân là tà đạo tông Huyết Ma phe phái Phó điện chủ, địa vị còn là rất cao, bây giờ chết ở bên ngoài, ảnh hưởng vẫn rất lớn.

Hoa phó điện chủ vẫn lạc.

Làm tin tức này truyền đi thời điểm, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

Rất nhiều người cũng không dám tin.

Nhưng mà bể tan tành huyết nhân đủ để chứng minh hết thảy, hơn nữa tuyệt đối sẽ không có ngoài ý muốn.

Huyết Ma phe phái điện chủ là một đoàn sương đỏ, không có người biết điện chủ bản thể đến cùng là bộ dáng gì, nhưng tất cả mọi người đều biết, đừng nhìn là đoàn sương đỏ, nhưng đó là rất khủng bố tồn tại.

Trong đại điện.

Huyết Ma phe phái hết thảy có bốn vị Phó điện chủ, bây giờ cũng chỉ còn lại ba vị.

Hoa gian hải vẫn lạc, là bọn hắn không có nghĩ tới.

Điện chủ, rốt cuộc là ai dám can đảm giết Phó điện chủ, chẳng lẽ là liên minh những người kia? Một vị Phó điện chủ vấn đạo.

Bọn hắn Huyết Ma phe phái tại tà đạo tông thuộc về trước ba phe phái.

Cũng là bởi vì thực lực bọn hắn mạnh, đệ tử đông đảo, mới có thể độc chiếm vị trí đầu.

Nhưng bây giờ một vị Phó điện chủ vẫn lạc, đối bọn hắn cái này phe phái tới nói, ảnh hưởng vẫn còn có chút lớn.

Không cần nghĩ, ta đến xem. Một đám mưa máu mở miệng nói, trong chốc lát, một màn ánh sáng xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, bên trong hình ảnh chính là hoa gian hải tử vong lúc bộ dáng.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy màn sáng bên trong, cái kia trương để bọn hắn tức giận khuôn mặt.

Đáng giận, chính là tiểu tử này giết hoa gian hải.

Không thể nào, nhìn niên linh nhỏ như vậy, tại sao có thể có thực lực thế này, hoa gian hải thế nhưng là đạo cảnh tam trọng tu vi, há lại là dễ dàng như vậy bị chém giết?

Phó điện chủ nhóm choáng váng.

Rõ ràng có chút không tin.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía điện chủ, chờ đợi điện chủ quyết định.

Ân? Điện chủ nhìn xem trong hình Lâm Phàm, lâm vào trầm tư.

Hắn rõ ràng cũng là bị Lâm Phàm hấp dẫn.

Điện chủ, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Có người vấn đạo.

Điện chủ nói: Tìm được tiểu tử này, đem hắn mang về, ta đối với hắn rất có hứng thú.

Là.

Phó điện chủ nhóm biết điện chủ là đối với tiểu tử này sinh ra hứng thú, tuy nói bọn hắn Huyết Ma phe phái không cần lô đỉnh tu luyện, nhưng nếu như xuất hiện thượng hạng lô đỉnh, vẫn sẽ chủ động thử một chút.

Mà liền tại lúc này, trước mặt hình ảnh tiêu thất.

Điện chủ mở miệng nói: Hoàng Yêu đường xa mà đến, không biết đến chỗ của ta có gì muốn làm?

Ba vị Phó điện chủ nhíu mày, Hoàng Yêu danh tiếng vẫn là rất vang dội, cùng liên minh hợp tác, nội ứng ngoại hợp, đem chôn xương thành phá diệt, có thể nói, nếu như không phải Hoàng Yêu hợp tác, chôn xương thành không dễ dàng như vậy bị công phá.

Lập tức.

Bên ngoài truyền đến một đạo trầm muộn tiếng oanh minh, Hoàng Yêu từ trên trời giáng xuống, cực lớn hình thể rơi trên mặt đất, chung quanh gạch toàn bộ phá toái.

Huyết Ma, mượn ngươi đồ vật dùng một chút.

Hoàng Yêu cơ thể rất là mập mạp, cửa ra vào có chút ít, hai tay một trảo, trực tiếp đem cửa đại điện xé lỗ hổng lớn, để cho hắn thịt mỡ có thể chui vào.

Một vị trong đó Phó điện chủ nhìn thấy Hoàng Yêu ngông cuồng như thế đi vào, không thể chịu đựng tiến lên nổi giận nói: Hoàng Yêu, đây là tà đạo tông, còn dung ngươi không được làm càn.

Ân? Hoàng Yêu đứng thẳng sau hình thể có cao 4-5m, nhất là trên bụng thịt mỡ càng là kinh người kinh khủng, cúi đầu xuống, cười nói: Nhỏ bé vật nhỏ.

Đáng giận. Bộ dạng này điện chủ nổi giận, chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế gia hỏa, lập tức không nhịn được ra tay.

Phanh!

Hoàng Yêu liền cùng đập con ruồi tựa như, tiện tay vỗ liền đem bộ dạng này điện chủ cho đập tới một bên, đụng nát vách tường, trong nháy mắt vô tung vô ảnh.

Còn lại hai vị Phó điện chủ kinh hãi, hiển nhiên là không nghĩ tới Hoàng Yêu vậy mà khủng bố như thế.

Hoàng Yêu, đây chính là ngươi tới mượn đồ vật thái độ sao? Sương máu mở miệng nói.

Hoàng Yêu đạo: Thái độ của ta không phải rất tốt sao? Chỉ là vừa mới có con ruồi tại trước mặt bay tới bay lui, để cho người nhức đầu rất nhiều.

Phó điện chủ nhóm sắc mặt có chút khó coi.

Bị người nói thành con ruồi là đối bọn hắn nhục nhã.

Nhưng mà không có cách nào.

Thực lực quá yếu, Hoàng Yêu cho bọn hắn cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh, căn bản không phải đối thủ.

Tốt, ngươi đến cùng muốn mượn vật gì vậy? Huyết Ma vấn đạo.

Hoàng Yêu đạo: Mượn Huyết Vương ma đỉnh dùng một chút.

Phó điện chủ nhóm nhíu mày, Huyết Vương ma đỉnh nhưng là bọn họ Huyết Ma phe phái trọng bảo, Hoàng Yêu muốn mượn cái này, thật sự cho rằng chúng ta dễ khi dễ sao.

Đợi lát nữa chỉ cần điện chủ phân phó, liền lập tức ra tay.

Hoàng Yêu cũng không nói chuyện, mà là đang chờ chờ.

Sau một hồi.

Hảo, có thể cho ngươi mượn dùng một chút, nhưng ngươi nhất thiết phải giúp ta làm một việc. Huyết Ma nói.

Ha ha ha. Hoàng Yêu cười lớn: Hảo, người người đều biết ta Hoàng Yêu thích nhất cùng người khác hợp tác, đi, không có bất cứ vấn đề gì, mặc kệ là bất cứ chuyện gì, ta Hoàng Yêu đều có thể giúp ngươi giải quyết.

Mang Hoàng Yêu đi Huyết Vương ma đỉnh nơi đó. Huyết Ma mở miệng nói.

Phó điện chủ lĩnh mệnh, mang theo Hoàng Yêu đi Huyết Vương ma đỉnh nơi đó.

Đối với Huyết Ma tới nói, hắn vẫn tin tưởng Hoàng Yêu, tuy nói Hoàng Yêu tính cách quái dị, hỉ nộ vô thường, nhưng chuyện đã đáp ứng vẫn sẽ làm.

Tiểu tử kia có thể đem hoa gian hải chém giết, thuyết minh thực lực không kém, phái bọn hắn đi, thật đúng là không chắc chắn có thể cầm xuống.

Nhưng Hoàng Yêu ra tay nhưng là khác rồi.

Hoàng Yêu mượn nhờ Huyết Vương ma đỉnh chính là vì tinh luyện cái kia một đoàn huyết châu.

Không tệ, không tệ, quả nhiên là dị bảo, diệu dụng lạ thường a. Hoàng Yêu tán dương, đồng thời rất chờ mong tinh luyện sau mẫu thể chi huyết, đến cùng là cường đại đến mức nào.

Mấy canh giờ sau.

Tại Huyết Vương ma đỉnh tinh luyện phía dưới, nguyên bản lớn nhỏ cỡ nắm tay huyết châu, biến chỉ có lớn chừng bằng móng tay, mà huyết châu này lại là tản ra ánh sáng màu tím.

Đồ tốt. Hoàng Yêu một ngụm đem cái này màu tím máu tươi nuốt lấy, trong chốc lát, cường tráng gân xanh hiện lên toàn thân, giống như có đồ vật gì đang du động tựa như.

Cảnh giác Hoàng Yêu Phó điện chủ tâm thần run lên, cảm giác kinh khủng.

Đây rốt cuộc là quái vật gì.

Đại điện chỗ.

Huyết Ma, đa tạ ngươi tương trợ, nói đi, rốt cuộc là chuyện gì. Hoàng Yêu vấn đạo.

Huyết Ma lần nữa đem vừa mới hình ảnh nổi lên.

Chính là hắn, ta muốn hắn còn sống đến trước mặt ta.

Hoàng Yêu nhìn thấy hình ảnh kia, lập tức cười lớn: Tiểu tử này lợi hại a, hảo, không có vấn đề.

Ngàn uổng, ngươi đi theo Hoàng Yêu tiến đến, nhớ kỹ, nếu như bắt không được, ngươi cũng đừng trở lại cho ta. Huyết Ma nói.

Là, điện chủ, thuộc hạ nhất định hoàn thành điện chủ phân phó nhiệm vụ. Ngàn uổng quỳ một chân trên đất đạo.

Hoàng Yêu không kịp chờ đợi nói: Đi thôi, việc nhỏ mà thôi.

Ngàn uổng đi theo Hoàng Yêu cùng một chỗ, vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao cái này Hoàng Yêu danh tiếng liền tại đây, nếu như gây đối phương không khoái, hậu quả khó mà lường được.

Rất nhanh.

Hai người rời đi đại điện.

Huyết Ma có lửa giận bộc phát, Hoàng Yêu cử động để hắn rất là phẫn nộ, dám can đảm ở ở đây càn rỡ, thật đúng là không có, mà Hoàng Yêu lại là thứ nhất.

Không phải hắn không muốn để cho Hoàng Yêu dễ nhìn.

Mà là Hoàng Yêu chính là một người điên, vì chút chuyện này không đáng, dù sao ai cũng không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Tính toán, cho ngươi Hoàng Yêu một bộ mặt.

Chỉ cần ngươi có thể đem tiểu tử này mang về là được.

Trên không.

Ngàn uổng đi theo ở Hoàng Yêu sau lưng, không nói gì, hắn đều không biết cùng Hoàng Yêu nói cái gì.

Đi theo ở loại nguy hiểm này gia hỏa sau lưng, chính là một loại nguy hiểm.

Kỳ thực hắn là không muốn tới.

Nhưng không có cách nào, điện chủ lên tiếng, hắn còn có thể nói cái gì?

Ngươi biết tiểu tử kia tên gọi cái gì không? Hoàng Yêu đột nhiên mở miệng nói.

Ngàn uổng ngây người, sau đó nói: Không biết.

Ha ha. Hoàng Yêu cười có chút âm trầm, để ngàn uổng có chút khẩn trương, phảng phất là có chuyện gì muốn phát sinh tựa như.

Ta biết.

Ngàn uổng kinh ngạc nhìn xem Hoàng Yêu, không biết đối phương nói lời này là có ý gì.

Lạch cạch!

Hoàng Yêu dừng bước lại, thật dầy bàn tay rơi xuống ngàn uổng trên bờ vai, sau đó nói: Hắn, ta rất quen thuộc, cũng là ta tương đối công nhận người, các ngươi muốn gây bất lợi cho hắn, để ta rất khó xử lý a.

Nhưng tất cả mọi người đều biết ta Hoàng Yêu coi trọng nhất tín dụng, chỉ cần hợp tác, liền tuyệt đối sẽ không bội bạc, đầu đau quá, ta đến cùng nên làm cái gì?

Hoàng Yêu lẩm bẩm, để ngàn uổng rất khẩn trương, nội tâm khiêu động rất nhanh, hắn muốn giãy dụa mở, nhưng Hoàng Yêu bàn tay liền cùng một ngọn núi tựa như, chèn ép gắt gao ở trên vai hắn.

Ngươi đừng quên nhớ, ngươi theo ta điện chủ ở giữa hợp tác. Ngàn uổng nói.

Chưa quên, ta làm sao lại quên, chỉ là có chút khó làm mà thôi, a, đúng, ta nhớ ra rồi, Huyết Ma nói ngươi nếu là không đem người mang về, ngươi cũng không cần trở về, yêu cầu này ta ngược lại thật ra có thể làm được, ân, không tệ a, vậy cứ như vậy.

Răng rắc!

Hoàng Yêu năm ngón tay dùng sức, trực tiếp bóp nát ngàn uổng bả vai, sau đó đem hắn nhấc lên.

Ngàn uổng kêu thảm, giẫy giụa, hắn không nghĩ tới Hoàng Yêu vậy mà bội bạc.

Ngươi cũng đừng trở về, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngược lại ngươi là không mang được.

Tiếng nói vừa ra.

Hoàng Yêu một ngụm đem ngàn uổng nuốt lấy, thể nội côn trùng trong nháy mắt đem ngàn uổng chia ăn.

Ha ha ha.

Hoàng Yêu cười.

Thật là đẹp cảm giác.

Không có vi phạm hợp tác, còn có thể đem sự tình giải quyết, thực là không tồi lựa chọn.

Vỗ vỗ bụng, tại tiếng sóng biển vui vẻ tiễn biệt xuống, Hoàng Yêu cũng không quay đầu lại rời đi.

Đến nỗi Huyết Ma có tức giận hay không, nhưng là không phải chuyện của hắn.

Hợp tác đi.

Có thành công, tự nhiên cũng sẽ có thất bại.