Chương 621: Ngưỡng mộ thần của các ngươi.

Huy hoàng chi thành người có chút mộng.

Bọn hắn vốn cho rằng là không biết tên Tà Thần đến, lại không nghĩ rằng đối phương là đến tìm người.

Biểu ca đến cùng ở nơi nào?

Chu Trung Mậu một mực hành tẩu đang tìm kiếm biểu ca trên đường, kể từ vừa vặn ở dưới đầu này long gặp nhau sau, liền theo nguyên bản quen thuộc thế giới, đến một cái thế giới khác.

Hắn với cái thế giới này rất lạ lẫm.

Từ đây đạp vào tìm kiếm biểu ca đường xá, tại trong đoạn đường này, hắn gặp phải rất nhiều quái vật, nhưng vì tìm kiếm biểu ca, hắn không muốn trêu chọc quá nhiều địch nhân.

Thế nhưng là những quái vật này giống như không quá hữu hảo.

Cái này khiến Chu Trung Mậu rất là phẫn nộ, ta đều không chọc giận ngươi nhóm, các ngươi đây là muốn làm gì.

Tiếp đó lốp bốp một trận mãnh liệt đánh, đánh những quái vật kia không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Hiện tại hắn đi tới nơi này, cũng không phải muốn làm gì.

Chính là biết ở đây sẽ tụ tập rất nhiều người, hắn liền nghĩ tới hỏi một chút nhìn, các ngươi có biết hay không biểu ca ta ở đâu, ta tìm thật vất vả, rất muốn quay về đến biểu ca ôm ấp hoài bão bên trong.

Vị đại nhân này, bây giờ huy hoàng chi thành tao ngộ Tà Thần xâm lấn, hy vọng đại nhân có thể hỗ trợ chung cùng ngăn địch. Địch Khâu vội vàng nói, một vị không biết lai lịch cường giả xuất hiện ở đây, đồng thời còn là nhân loại, nếu như có thể nhận được đối phương trợ giúp, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Chu Trung Mậu hỏi: Vậy ngươi biết biểu ca ta ở đâu sao?

Biểu ca? Địch Khâu ngây người, vội vàng hỏi: Không biết biểu ca ngươi kêu cái gì?

Lâm Phàm, biểu ca ta gọi Lâm Phàm, ngươi có biết hay không? Chu Trung Mậu mong đợi hỏi, tại những này thời kỳ, hắn không chỉ có gặp phải rất nhiều quái vật, còn gặp phải không ít nhân loại, chỉ là thật đáng tiếc, mặc kệ hỏi ai, đều nói không biết.

Hắn đều sắp tuyệt vọng.

Tổ Long nói: Bọn hắn không biết biểu ca ngươi là ai, đây không phải thế giới cũ, mà là một cái thế giới khác, bây giờ mấu chốt nhất chính là tìm được đường trở về, đều nói cho ngươi hơn nửa năm, ngươi làm sao lại nghe không hiểu chứ.

Chu Trung Mậu không nhìn Tổ Long.

Hắn thấy, nếu như không phải con rồng này, hắn cũng không khả năng đi tới nơi này địa phương rách nát.

Địch Khâu lắc đầu nói; Không biết.

Chu Trung Mậu thở dài, có chút thất lạc, Ta liền biết, các ngươi làm sao lại nhận biết.

Đi thôi, chuyển sang nơi khác tiếp tục tìm.

Tổ Long nói: Ngươi liền không định giúp bọn hắn ngăn cản những quái vật này? Lấy thực lực của bọn hắn, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Như thế nào ngăn cản, những quái vật kia đằng sau có tên lợi hại, ta phải giữ lại tính mệnh tìm ta biểu ca, huống hồ mệnh của ta chỉ có thể vì ta biểu ca hi sinh, cũng sẽ không vì người khác hi sinh. Chu Trung Mậu nói.

Điều này cũng đúng. Tổ Long gật đầu, trước mắt những quái vật này đích xác không tính là cái gì, thế nhưng chút quái vật đằng sau, như ẩn như hiện những thân ảnh kia, truyền ra ngoài khí tức lại là rất khủng bố.

Nếu thật là đánh nhau.

Kết quả khó mà nói.

Ngượng ngùng, chuyện này bất lực, ta chỉ muốn tìm ta biểu ca, sự tình khác không nghĩ tới hỏi, hy vọng các ngươi may mắn. Chu Trung Mậu nói.

Tổ Long còn có thể nói cái gì, trực tiếp quay đầu, hướng về phương xa bay đi.

Tà Thần bọn nô bộc không có ngăn cản Chu Trung Mậu rời đi.

Mục tiêu của bọn hắn là đem huy hoàng chi thành hủy diệt, mà không phải cùng cái này không hiểu thấu đi ra ngoài gia hỏa đối nghịch.

Địch Khâu nhìn xem đi xa Chu Trung Mậu, muốn nói điều gì, thế nhưng là rất nói nhiều đều ngăn ở trong cổ họng, khó mà nói ra miệng.

Nhưng ngay sau đó.

Thương khung chịu đến đè ép, thứ nguyên nứt ra, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên rơi xuống, trực tiếp đánh vào trong Tà Thần tôi tớ.

Ầm ầm!

Kinh người tiếng oanh minh bạo phát đi ra.

Đại địa thân hãm, tạo thành hố sâu to lớn.

Không thiếu Tà Thần tôi tớ đều không có hiểu rõ phát sinh cái gì liền bị oanh thành tro tàn, thật sự là quá khốc liệt.

Mặc dù Chu Trung Mậu không hề lưu lại hỗ trợ.

Nhưng vẫn là tương đối hèn mọn phóng thích đại chiêu, tiếp đó cũng không quay đầu lại liền chạy.

Lập tức.

Tà Thần bên kia tức giận.

Không nghĩ tới lại có người dám can đảm ở bọn hắn ngay dưới mắt động thủ.

Đa tạ.

Địch Khâu nói khẽ, nhẹ nhàng thở ra, bất kể như thế nào, ít nhất đối phương cho bọn hắn giảm đi không ít áp lực.

Thủ vệ huy hoàng chi thành các chiến sĩ, đều sợ ngây người.

Thật là lợi hại.

Nếu như đối phương nguyện ý lưu lại hỗ trợ, như vậy huy hoàng chi thành nhất định còn có hy vọng.

Chỉ là đáng tiếc.

Đối phương đi.

Đều giữ vững tinh thần tới. Địch Khâu quát, đem ngây người các chiến sĩ giật mình tỉnh lại.

Vừa mới vị cường giả kia giúp chúng ta phá diệt không thiếu Tà Thần tôi tớ, mà chúng ta đang kiên trì ở, còn lại Thánh Thành giúp đỡ sẽ tới rất nhanh, vô luận như thế nào nhất định muốn kiên trì đến lúc đó.

Là. Đám người quát, lòng tin ở trong lòng thiêu đốt lên.

Không có sai.

Chỉ cần kiên trì đến cái khác Thánh Thành cao thủ đến đây, vậy bọn hắn liền còn có cơ hội.

Tà Thần tôi tớ điên cuồng hướng về bên này vọt tới.

Vị kia song cầm đại kiếm đại hán chết ở Tà Thần tôi tớ trong tay.

Hắn không muốn trở thành bị Tà Thần khí tức lây quái vật.

Mà các đồng bạn càng là không có nhẫn tâm động thủ với hắn.

Bởi vậy hắn xông vào Tà Thần tôi tớ bên trong, trực tiếp cùng Tà Thần tôi tớ đồng quy vu tận.

Một hồi thực lực khác xa đại chiến bạo phát.

Trở về thủ.

Địch Khâu để cho cận chiến trở về, Tà Thần tôi tớ càng ngày càng nhiều, hình thể cũng càng ngày càng khổng lồ, tiếp tục tại bên ngoài ngăn cản, như vậy chỉ có một con đường chết.

Quang mang rực rỡ từ trên tường thành bạo phát đi ra, oanh tạc đến trong Tà Thần tôi tớ.

Một đầu độc nhãn cự nhân hai tay đầy gai ngược, hướng thẳng đến huy hoàng chi thành chùy tới, cánh tay to lớn che khuất bầu trời, một tiếng ầm vang, màn sáng hiện lên, đem một kích này ngăn cản tới.

Đầu này Tà Thần tôi tớ sức mạnh quá mạnh.

Tựa ở màn sáng người bên kia, cảm giác đại địa đều đang run sợ.

Nếu như không phải có ánh sáng màn, liền dưới một kích này tới, huy hoàng chi thành sợ rằng phải bị chùy thành hai nửa.

Địch Khâu khó mà phân tâm, hắn tại kiềm chế thời đại trước người điều khiển, sách cổ ở trong tay quang huy rực rỡ tới đỉnh phong.

Đáng chết Huyết Thực, đáng chết. Đầu kia thời đại trước người điều khiển giận dữ, thật lâu không có thể đem huy hoàng chi thành đánh hạ, để cho hắn cảm thấy sỉ nhục.

Vô số Tà Thần tôi tớ va đập vào màn sáng.

Màn sáng không ngừng chấn động, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán ra.

Dựa theo loại này xung kích.

Không biết có thể chống đỡ bao lâu.

Chỉ hi vọng có thể kiên trì đến bọn hắn đến.

Qua rất lâu.

Địch Khâu sắc mặt dần dần tái nhợt, đồng thời quấn quanh ở trên người Tà Thần khí tức dần dần biến nồng đậm, hắn mượn nhờ Tà Thần quá nhiều sức mạnh, tiếp tục như vậy tiếp, hắn sẽ hoàn toàn bị Tà Thần khí tức ô nhiễm.

Nếu như hắn bị ô nhiễm.

Như vậy huy hoàng chi thành sẽ không có bất cứ hi vọng nào.

Răng rắc!

Màn sáng nứt ra đường vân.

Âm thanh rất thanh thúy.

Không tốt.

Địch Khâu kinh hãi, sắc mặt cũng thay đổi, tại Tà Thần tôi tớ dày đặc dưới thế công, thật muốn bể nát sao?

Lúc này.

Tất cả mọi người đều sợ hãi ngẩng đầu, bọn hắn cảm giác đã không có hi vọng.

Chỉ cần màn sáng phá toái.

Tà Thần liền sẽ điên cuồng tràn vào, mà bọn hắn sẽ bị những thứ này Tà Thần tôi tớ xé rách, thậm chí ngay cả một bộ thi thể nguyên vẹn cũng sẽ không tồn tại.

Địch Khâu chớ hoảng sợ, ta tới. Nhưng vào lúc này, thương khung truyền đến âm thanh.

Địch Khâu đại hỉ, thanh âm này là Mạc Phu, không nghĩ tới Mạc Phu vậy mà lại nhanh như vậy chạy đến, tốc độ này cũng quá nhanh a.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm từ trong thứ nguyên đi ra, trong tay mang theo Mạc Phu, Tiêu Lão Tổ nhưng là chau mày, cảnh tượng này để cho hắn nhớ lại cái gì.

Vừa vặn đuổi kịp. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu tốc độ quá chậm, nếu là dựa theo tốc độ của hắn tới, sợ là còn muốn một đoạn thời gian.

Bất quá thật đúng là đừng nói, khoảng cách này đủ xa.

Dừng tay cho ta. Lâm Phàm quát, âm thanh hóa thành sóng âm bao phủ mà đi, những cái kia Tà Thần tôi tớ nghe được thanh âm này, nội tâm đột nhiên run rẩy, phảng phất là bị đồ vật gì chế trụ tựa như.

Mạc Phu cùng Lâm Phàm rơi xuống trên tường thành.

Địch Khâu, chúng ta tới không muộn a. Mạc Phu vỗ Địch Khâu bả vai, cười hỏi.

Nếu như là chính hắn một người tới, đối mặt bây giờ cảnh tượng này, tuyệt đối sẽ sợ tè ra quần.

Nhưng hắn bây giờ bên cạnh thế nhưng là có hai vị cường giả.

Tình huống nhưng là biến không đồng dạng.

Địch Khâu miễn cưỡng lộ ra nụ cười, Không muộn, nếu như hơi trễ một điểm, ngươi hẳn là chỉ có thể nhìn thấy thi thể của ta.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ, nghi ngờ nói: Hai vị này là?

Mạc Phu cười nói: Yên tâm, ta mời tới giúp đỡ, có bọn hắn tại huy hoàng chi thành tuyệt đối sẽ không có việc.

Địch Khâu có chút kinh ngạc, phảng phất là không dám tin tựa như.

Bây giờ đối mặt tình huống cũng không phải đơn giản như vậy, vẻn vẹn gọi tới hai vị giúp đỡ, làm sao có thể giải quyết, coi như mười hai Thánh Thành người đều ở đây ở đây, cũng không có quá lớn cơ hội.

Lâm chưởng môn, ngươi nhìn nơi đó, tới không thiếu Tà Thần. Tiêu Lão Tổ chỉ vào phương xa nói.

Mặc dù Tà Thần còn không có lấy bản thể xuất hiện.

Thế nhưng là ở đó lại có rất nhiều như ẩn như hiện bóng người to lớn hiện lên, phảng phất là từng tòa đại sơn ở nơi đó tựa như.

Sóng này muốn phát.

Lâm Phàm nhìn một màn trước mắt, trong mắt đều phát sáng.

Hắn lúc nào gặp qua cảnh tượng như vậy.

Thật sự là quá kinh người.

Ngươi đừng xung động, ta tới trước. Lâm Phàm đưa tay, để cho Tiêu Lão Tổ an tĩnh đợi ở chỗ này, chuyện kế tiếp liền giao cho hắn liền tốt.

Tiêu Lão Tổ nói: Như vậy sao được, cùng một chỗ a.

Đối với Lâm Phàm tới nói, hắn nơi nào có thể để cho Tiêu Lão Tổ động thủ, ít nhất tại hắn không có thu hoạch một đợt điểm nộ khí phía trước, tuyệt đối không có khả năng để cho Tiêu Lão Tổ tham dự vào.

Ngươi chờ chút, ta đi cùng bọn hắn nói một chút.

Lâm Phàm cũng không chờ Tiêu Lão Tổ đáp lời, hướng thẳng đến phía trước đi đến.

Địch Khâu một mặt mộng bức nhìn xem Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ.

Hai người này là gì tình huống.

Hai người bọn họ nói lời, hắn nghe hiểu, nhưng không thể nào hiểu được ý của bọn hắn, tựa như là tại nói.

Ta muốn đơn đấu.

Không được, muốn cùng tiến lên.

Đại khái chính là ý tứ này.

Đây không khỏi cũng có chút quá kiêu ngạo a.

Lâm Phàm nhìn phía dưới một mảnh đen kịt Tà Thần tôi tớ, khóe miệng lộ ra nụ cười nói: Một đám đám cặn bã, các ngươi đây là đang làm gì đó?

Tà Thần bọn nô bộc ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ngay cả điểm nộ khí cũng không có.

Các ngươi những thứ này hèn mọn Tà Thần tôi tớ, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Bây giờ bản chưởng môn đến đây, các ngươi còn dám làm càn sao? Đều mẹ nó quỳ xuống cho ta ngưỡng mộ thần của các ngươi. Lâm Phàm quát, uy áp kinh khủng dùng tốc độ cực nhanh bạo phát đi ra.

Phanh!

Phanh!

Uy áp quá kinh khủng, vô số Tà Thần tôi tớ thừa nhận bọn hắn khó có thể chịu đựng uy áp, mặt đất rạn nứt, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Đối bọn hắn tới nói, trên thân thật giống như gánh chịu lấy khó có thể tưởng tượng trọng lượng.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang vọng đất trời.

Mà Lâm Phàm nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Thu hoạch điểm nộ khí chính là đơn giản như vậy.

Đơn giản ngay thẳng.

Mới là nhất là hữu dụng.