Chương 624: Là đồ ăn không thơm sao.

Thực sự là hèn mọn gia hỏa.

Puszt Ryan biết đó là ai, Tà Thần mã Tát Cơ, một vị cùng hắn ngồi ngang hàng Tà Thần.

Thế nhưng là mã Tát Cơ quá mức tham lam, vậy mà không biết điều muốn mưu đoạt Cổ Thần cùng tam trụ Nguyên thần Thần vị, đơn giản chính là tự tìm cái chết không biết tự lượng sức mình.

Hắn biết mã Tát Cơ tại nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục, khôi phục thực lực.

Bất quá không quan trọng.

Mã Tát Cơ đối với Puszt Ryan tới nói, vẫn có tác dụng cực lớn, liền để cái này hèn mọn gia hỏa tại trong tầm mắt của hắn sống tạm.

Tịch nhìn về phía Puszt Ryan, đối phương rất thần bí.

Hắn biết đối phương đang lợi dụng rất nhiều người, mà chính hắn cũng hẳn là trong tay đối phương một quân cờ.

Nhưng tất cả những thứ này cũng bó tay.

Chỉ cần có thể báo thù, hết thảy đều đáng giá.

Ta đã trở thành Tà Thần, như vậy ta hiện tại có thể làm những gì? Tịch hỏi.

Trở thành Tà Thần đích xác rất hảo.

Tà Thần thân thể ẩn chứa tiềm lực khủng bố, đồng thời vực sâu ôm, để cho hắn cảm thấy tự thân đã không chết, dù là bị chém giết, hắn cũng có thể giống như cái khác Tà Thần, tại trong vực sâu phục sinh.

Puszt Ryan chậm rãi nói: Chờ đợi, ngươi bây giờ thân là Tà Thần, nhưng thực lực vẫn như cũ quá yếu, tại trong vực sâu thật tốt tu luyện.

Tịch không nói gì.

Đây là hắn bây giờ duy nhất có thể làm sự tình chính là tu luyện, tại trong vực sâu hấp thu vực sâu khí tức, mở rộng thực lực bản thân.

Một chỗ đầm lầy chi địa.

Ngươi đến cùng là quái vật gì. Một đầu nắm giữ 3 cái đầu Tà Thần, bị người giẫm ở dưới chân, thê thảm gào thét.

Chính hắn rõ ràng chính là quái vật.

Thế nhưng lại xưng hô đối phương vì quái vật.

Phốc phốc!

Đầu này Tà Thần một cái đầu trực tiếp bị tàn nhẫn xé xuống tới, sau đó gặm cắn âm thanh truyền ra ngoài.

Hương vị cực kỳ xinh đẹp.

Hoàng Yêu thần tình biến điên cuồng, khoang miệng đầy răng nhọn, một cái đầu bỏ vào, trong nháy mắt nhão nhoẹt.

Lúc này Hoàng Yêu hình thể phát sinh biến hóa, vậy mà lớn lên ra một cái đuôi, cái đuôi đầy đen như mực lân giáp, phần đuôi sinh trưởng một cái giống như chùy một dạng viên thịt.

Các ngươi Tà Thần Huyết Nhục đối với ta có trợ giúp rất lớn, chung cực hình thái, ta cần trưởng thành lên thành hình thái cuối cùng.

Hoàng Yêu nhanh chóng vận chuyển 《 Ngự Trùng Thuật 》, lớn lên ở trong người côn trùng không ngừng phân giải lấy, hắn nuốt xuống đi Huyết Nhục, nếu như đem đầu luồn vào đi xem, liền sẽ phát hiện Hoàng Yêu phần bụng thình lình lại là một cái lỗ sâu, vô số côn trùng phân công rõ ràng, có thứ tự bất loạn hành động lấy.

Đáng giận a. Tà Thần tức giận gào thét, quái vật này đã nuốt hắn ba lần, mỗi một lần cũng là lấy thủ đoạn máu tanh nuốt hắn, loại kinh nghiệm này đối với Tà Thần tới nói, là nhất là không cách nào nhịn được.

Hoàng Yêu nhấc chân, sau đó một cước giẫm ở Tà Thần phần bụng, bàn tay nắm lấy Tà Thần đùi, đột nhiên xé rách.

Xoẹt!

A!

Tà Thần đau đớn kêu thảm, hắn muốn giãy dụa, thế nhưng là ở trước mặt đối phương, hắn căn bản là không có cách nào động.

Ha ha ha.

Hoàng Yêu cười rất điên cuồng, con mắt dần dần bị màu đỏ đường vân bao trùm.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Gặm ăn âm thanh rất the thé.

Dần dần.

Tà Thần khí tức càng ngày càng yếu.

Cuối cùng triệt để chết đi, mà thi thể của hắn cũng càng ngày càng nhỏ, trực tiếp hài cốt không còn, cuối cùng chỉ còn lại mở ra huyết thủy nhuộm dần mặt đất.

Hoàn mỹ hình thái chỉ có không ngừng nuốt chửng hoàn mỹ hình thể mới có thể trưởng thành đến chính mình hài lòng dáng vẻ. Hoàng Yêu tự nhủ.

Ai?

Hoàng Yêu cảm nhận được khí tức quen thuộc, gầm thét một tiếng.

Một đạo hắc ảnh hiện lên.

Quả nhiên không hổ là Hoàng Yêu đại nhân, Tà Thần Huyết Nhục vậy mà trở thành ngươi vật đại bổ. Tà Thần mã Tát Cơ xuất hiện, chớ nhìn hắn bây giờ rất bình tĩnh, kỳ thực hắn hoảng không được.

Nội tâm thật sự rất hoảng.

Hắn không nghĩ tới bỗng dưng một ngày, Tà Thần vậy mà lại trở thành bị người Huyết Thực.

Hoàng Yêu lạnh lùng nhìn đối phương.

Hoàng Yêu đại nhân, còn xin ngươi không cần dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, ta đối với ngươi cũng không có ác ý, chỉ là muốn biết Hoàng Yêu đại nhân có phải là hay không một vị nào đó Tà Thần hậu duệ. Tà Thần mã Tát Cơ hỏi.

Hắn đối với cái này rất hoài nghi.

Dù sao Tà Thần Huyết Nhục cũng không phải cái gì người đều có thể thức ăn.

Đột nhiên.

Tà Thần mã Tát Cơ mặt sắc kinh biến.

Hoàng Yêu hé miệng, tạo thành hắc động, một cỗ kinh khủng hấp lực bạo phát đi ra, hết thảy chung quanh đều bị cái này hấp lực dính dấp.

Ngươi muốn làm gì? Tà Thần mã Tát Cơ kinh hãi, muốn rời khỏi.

Thế nhưng là hắn xem thường Hoàng Yêu năng lực.

Tà Thần mã Tát Cơ không bị khống chế hướng về Hoàng Yêu bay đi.

Lạch cạch!

Hoàng Yêu một tay lấy mã Tát Cơ chộp trong tay, một đôi đầy huyết văn con mắt nhìn chòng chọc vào đối phương, Trên người ngươi tản mát ra khí tức để cho ta cảm thấy quen thuộc, liền cùng bị ta ăn hết những cái kia Huyết Nhục giống nhau như đúc.

Hoàng Yêu, ngươi muốn làm gì? Ta đối với ngươi cũng không có ác ý, ta là tới trợ giúp ngươi, ngươi...... Đáng giận a.

Răng rắc!

Hoàng Yêu đem mã Tát Cơ trực tiếp nhét vào trong miệng cắn xé.

Phi!

Cắn sau một thời gian ngắn, Hoàng Yêu trực tiếp đem hắn phun ra.

Hương vị không đúng.

Bóng đen này cũng không phải mã Tát Cơ bản thể, hắn bây giờ bản thể còn tại trong pho tượng, mà bóng đen này chỉ là Tà Thần khí tức ngưng tụ ra thứ hai cơ thể mà thôi.

Tự nhiên cùng cái khác Tà Thần không giống nhau.

Hoàng Yêu hít sâu một hơi, tìm kiếm khí tức quen thuộc, chỉ là rất đáng tiếc, cũng không có bất luận cái gì khí tức quen thuộc.

Vực sâu đến cùng ở nơi nào?

Hắn đang tìm kiếm vực sâu.

Đây vẫn là hắn từ Tà Thần nơi đó biết được.

Bị hắn nuốt Tà Thần tại trước khi chết rống giận, ta sẽ ở vực sâu phục sinh, trở về tìm ngươi báo thù.

Về sau cái kia Tà Thần đích thật là tới tìm hắn báo thù.

Nhưng thật đáng tiếc.

Vẫn là bị Hoàng Yêu nuốt.

Hoàng Yêu biết vực sâu tồn tại.

Nếu như có thể tìm được vực sâu chỗ, liền có thể gặp phải càng nhiều Tà Thần, đây là Hoàng Yêu muốn nhất phát sinh một màn.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Mặc dù biết vực sâu tồn tại.

Nhưng lại không biết vực sâu ở nơi nào.

Tà Thần mã Tát Cơ chỗ ẩn giấu.

Đáng giận, cái đồ hỗn đản, cũng dám đối với ta như vậy. Mã Tát Cơ tức giận gầm thét.

Bảo vệ ở một bên ngô đồng vương cảm nhận được Tà Thần lửa giận, run lẩy bẩy.

Ngươi phế vật này đồ vật, trở thành vĩ đại Tà Thần tôi tớ vậy mà không cần như thế, thật không biết làm sao lại chọn trúng ngươi.

Có lẽ là không chỗ phát tiết lửa giận trong lòng.

Hắn chỉ có thể đem ngô đồng vương xem như phát tiết thùng, đem tất cả lửa giận toàn bộ bộc phát tại ngô đồng vương trên thân.

Hoàng Yêu đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Mã Tát Cơ trong lòng nghi ngờ rất nhiều, Hoàng Yêu cùng hắn gặp được những cái kia nhân loại không giống nhau.

Có lẽ cũng không phải là nhân loại.

Nuốt chửng Tà Thần Huyết Nhục, hành vi thật sự là điên cuồng, hoặc có thể nói là tàn nhẫn.

U Thành.

Món ăn này mỹ vị a.

Tiêu Lão Tổ thật giống như cùng thịt kho tàu cá trích cùng chết bên trên tựa như, món ăn khác không động chút nào, liền nhìn chằm chằm món ăn này.

Tiêu Lão Tổ, lần này có thể để ngươi miễn phí ăn, nhưng lần sau nhưng là phải trả tiền. Lâm Phàm nói.

Ai, Lâm chưởng môn, hà tất keo kiệt như vậy.

Tiêu Lão Tổ rất bất đắc dĩ, muốn từ gia hỏa này trong tay dính một điểm tiện nghi, thật sự là quá khó khăn.

Chu Trung Mậu nộ trừng Tiêu Lão Tổ, gia hỏa này thật ghê tởm, vậy mà nói nhà ta biểu ca keo kiệt, nếu như biểu ca đối với hắn làm cho cái ánh mắt, hắn tuyệt đối tại chỗ đem cái bàn cho nhấc lên, cùng đối phương liều mạng.

Bất quá chị dâu còn ở bên cạnh, hắn nhất thiết phải nhu thuận điểm, không thể để cho chị dâu đối với hắn có ý kiến.

Phàm nhi, bây giờ Tà Thần bên kia là cái gì tình huống? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Lâm Phàm nói: Cha, không quá dễ nói, Tà Thần bên kia có đỉnh phong cường giả, rất lợi hại, ta cùng Tiêu Lão Tổ đều không phải là đối thủ của đối phương, nếu như đối phương buông xuống đến chúng ta ở đây, sợ là chúng ta chỉ có chạy trối chết hạ tràng.

Đó là Tà Thần Puszt Ryan, trước đó chúng ta cùng hắn giao thủ qua, rất cường đại, cũng rất khủng bố, cũng là tất cả Tà Thần bên trong duy nhất hình người. Tiêu Lão Tổ nhớ lại khi xưa chuyện cũ, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Trước đây ta một cái, tăng thêm mặt khác bốn vị đạo cảnh cửu trọng cường giả, mới cùng hắn bất phân thắng bại.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, Tà Thần không chết ngược lại là có thể tiếp nhận, duy nhất không thể tiếp nhận chính là Tà Thần bên trong đỉnh phong cường giả, thật sự quá mạnh.

Lợi hại như vậy? Lâm Vạn Dịch kinh ngạc, hắn không cùng Tà Thần giao thủ qua, đối với Tà Thần nhận thức cũng là từ Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ trong miệng biết được.

Tiêu Lão Tổ nói đỉnh phong Tà Thần thực lực, cần mấy vị đạo cảnh cửu trọng cường giả mới có thể miễn cưỡng bất phân thắng bại, cái này cũng có chút không thể nào tiếp thu được.

Tiêu Lão Tổ dừng lại đũa, ngẩng đầu nghiêm túc nói: Ân, nhưng cái này còn không phải là lợi hại nhất, lợi hại nhất thuộc về Cổ Thần cùng tam trụ Nguyên thần, mấy vị kia Tà Thần mới thật sự là kinh khủng.

Trước đây chúng ta đạo cảnh cửu trọng cường giả số lượng có thể nói nghiền ép Tà Thần số lượng, nhưng vẫn như cũ tử thương thảm trọng, đều là bởi vì Cổ Thần cùng tam trụ Nguyên thần tạo thành.

Nếu như không phải cuối cùng đem đạo văn pháp tắc ngưng kết cùng một chỗ, đem bọn hắn trấn áp trở về, chỉ sợ thế giới này cũng sớm đã trở thành Tà Thần Huyết Thực giới.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói.

Bây giờ Tà Thần bị bọn hắn giết không có bất kỳ cái gì phản kháng, nhưng hắn biết đây chẳng qua là không có đối mặt chân chính kinh khủng Tà Thần.

Lâm Vạn Dịch vẻ mặt nghiêm túc, vốn cho rằng đem liên minh giải quyết là có thể khỏe hưởng thụ tốt nhân sinh, thật không nghĩ đến vậy mà lại liên lụy đến những cái kia Tà Thần, hơn nữa những thứ này Tà Thần so liên minh còn kinh khủng hơn.

Bọn hắn bây giờ liền nói cảnh cửu trọng đều không phải là.

Nếu là gặp phải những cái kia đỉnh phong Tà Thần lấy cái gì chống cự?

Tiêu Lão Tổ nói: Bất quá không cần quá lo lắng, những cái kia đỉnh phong Tà Thần chưa hề đi ra, thuyết minh bọn hắn chắc chắn gặp chuyện phiền toái gì, trong đoạn thời gian này, chúng ta duy nhất có thể làm chính là nhanh lên đem tu vi tăng lên.

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm chưởng môn, tứ đại minh sự tình ta đều có hiểu biết, nếu như gặp phải những tông chủ kia, ta hi vọng có thể thả xuống giữa song phương mâu thuẫn, đoàn kết lại với nhau, dù sao đối phó Tà Thần dựa vào cá nhân là tuyệt đối không thể thực hiện được.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm cười nói: Tiêu Lão Tổ, ngươi đây là tới làm thuyết khách a, ta một mực tin tưởng một việc, nếu như cá nhân chuyện không giải quyết được, đây không phải là bởi vì sự tình quá khó, mà là tự thân quá yếu.

Trước đây đối phó tứ đại minh, cũng có người nói qua ta một người là đang tìm cái chết, nhưng về sau kết quả rõ như ban ngày, tứ đại minh bị một mình ta tan rã.

Cho nên nói, không có một người không giải quyết được chuyện, chỉ có tự thân quá yếu.

Tiêu Lão Tổ nhìn Lâm Phàm, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Tính toán.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Vốn muốn nói chút chút nghiêm túc sự tình, thật không nghĩ đến tiểu tử này căn bản cũng không để ở trong lòng.

Là đồ ăn không thơm, vẫn là không đói bụng, nói nhiều như vậy có ích lợi gì.