Chương 336: Hắn đang hưởng thụ nhân sinh.

Đi qua lần này sự tình.

Lâm Phàm đã trở thành liên minh giả trong mắt tất phải giết người.

Nhất là thép hùng nguyên soái, từ đầu tới đuôi, ánh mắt một mực tập trung vào Lâm Phàm, liền không có thay đổi vị trí qua.

Ánh mắt kia liền như có thù giết cha.

Nói thật, thật là có chút dọa người.

Quả nhiên quá hấp dẫn cừu hận, luôn cảm giác có vô số đạo ánh mắt đem ta khóa chặt, đây là muốn cùng ta liều mạng sao? Lâm Phàm cảm giác toàn thân không được tự nhiên, nhưng không sợ hãi, đây chính là hắn lựa chọn lộ, muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn, vậy thì nhất định phải đánh đổi một số thứ.

Chư nguyên soái, lúc nào động thủ. Thép hùng âm thanh khàn khàn hỏi.

Hắn đã đợi không thể chờ đợi.

Trong lòng một đoàn lửa giận triệt để bốc cháy lên, hắn muốn đem tiểu tử này bóp chết, hơn nữa coi như bóp chết, cũng không cách nào triệt tiêu lửa giận trong lòng.

Chiến!

Chư đạo thánh cũng không nhiều lời, gầm nhẹ một tiếng, thanh thế kinh người, trực tiếp hóa thành một vệt sáng cùng Lâm Vạn Dịch đánh nhau.

Bọn hắn chiến đấu thuộc về mở ra lĩnh vực mới.

Người bình thường căn bản là không có cách tới gần, nếu không thì là một con đường chết.

A!

Thép hùng nguyên soái nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm, hướng thẳng đến Lâm Phàm chém giết mà đến, tốc độ cực nhanh, không gian phảng phất như là thủy triều tựa như, trực tiếp bị phá ra.

Trư Thần trực tiếp đem thép hùng ngăn lại: Ngươi muốn làm gì?

Tránh ra, lão tử không muốn giết ngươi, chỉ muốn giết hắn. Thép hùng đã đem Lâm Phàm xem như mục tiêu số một, ai cũng có thể không giết, nhưng hắn tuyệt đối phải chết.

Ngu đần, giết ai còn có thể là ngươi lựa chọn sao? Đầu óc đều bị phân cho lấp kín a. Lâm Phàm liếc mắt nhìn thép hùng, lời nói có chút thô tục, nhưng mà rất có đạo lý.

Đối phương đích xác là đầu óc có bệnh.

Còn không muốn giết ngươi, chỉ muốn giết ta, thực sự là có bệnh.

Sau đó đặt mông ngồi ở trên ghế dài, phất phất tay; Dạy hắn làm người.

Lời nói này cũng có chút phóng đại.

Bất quá loại tình huống này, lại để cho hắn hiểu ra trước kia phú gia công tử thời gian.

Thép hùng nguyên soái thực lực rất mạnh, được xưng là lục địa tối cường nguyên soái đó là có chút khả năng.

Trư Thần cười lớn: Lâm công tử yên tâm, lão Trư ta hôm nay liền dạy hắn làm người.

Xoát!

Trư Thần trong tay đao mổ heo, không phải phàm phẩm, đây chính là làm phép qua, người khác cũng là cao tăng khai quang, có thể dùng miệng, cũng có thể là dùng một ít bộ vị.

Nhưng mà hắn cái này đao mổ heo là chuyên môn Sát liên minh phát ra ánh sáng.

Trư Thần khí thế của tự thân biến không đồng dạng, trong tay đao mổ heo tản ra tia sáng, sau đó gầm nhẹ một tiếng.

Mổ heo mười tám thức - Đổ máu.

Ầm ầm!

Trư Thần cổ tay khẽ động, đao mang lấp lóe, vô tung vô ảnh, một hồi chiến đấu kịch liệt liền như vậy bộc phát, uy thế rất là kinh người.

Thép hùng muốn giết nhất rơi chính là Lâm Phàm.

Bây giờ bị Trư Thần ngăn lại, trong lòng của hắn lửa giận ngút trời, một quyền vung ra, không gian chấn động, riêng có vô địch thần quyền danh xưng hắn, tại thời khắc này chỉ muốn đánh nổ hết thảy trước mắt.

Lâm Phàm không biết liên minh bọn gia hỏa này, đến cùng là có cái gì đồ chơi chống đỡ lấy bọn hắn, vẫn luôn không sợ chết cùng bọn hắn chiến đấu.

Là yêu sao?

Vẫn là nói bọn hắn đã bị tẩy não.

Trong hiện trường, liền hắn trẻ tuổi nhất người, hơn nữa trận chiến đấu này vốn là không phải là hắn người trẻ tuổi kia phải đối mặt, vẫn luôn là trung lão niên nhân chiến trường chính.

Ngô lão bọn hắn đem liên minh nguyên soái ngăn lại, ngăn cản tại xa xôi bên ngoài.

Cuộc chiến đấu này, nguyên soái ở giữa vật lộn ta sợ thật sự không giúp được gì.

Đây không phải xem thường chính mình.

Mà là thật sự chính là như vậy.

Nguyên soái thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, giữa lúc giơ tay nhấc chân, không dám nói thiên băng địa liệt, nhưng mà Âm Dương Ngũ Hành điên đảo vẫn là không có cái gì vấn đề.

Nhất là bọn hắn tự thân hình thành lĩnh vực, tình huống bên trong quá mức kinh khủng.

Thép hùng nguyên soái đối với Trư Thần dần dần coi trọng, thực lực của đối phương không kém, hơn nữa phương thức chiến đấu cũng rất hung mãnh, không phải phổ thông nguyên soái có thể sánh được.

Nhưng mà hắn không cam tâm.

Tất cả mọi người đều nghe, tìm được cơ hội, đem tiểu tử này cho ta giết.

Hắn bị cuốn lấy, chắc chắn là không thể động thủ, vậy chỉ có thể dựa vào người khác.

Lấy trước mắt tình huống, khẳng định có người có thể bắt được cơ hội, Vọt thẳng phá phòng ngự tuyến, đem gia hỏa này chém giết, chỉ có dạng này, mới có thể phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Tuy nói Lâm Phàm nằm ở nơi đó giống như rất nhàn nhã tựa như.

Nhưng mà hắn cũng không có lạnh lùng nhìn xem người khác đi liều mạng.

Bàn tay sờ tại phần bụng, một cái Kiếm Chủng nổi lên, đầu ngón tay bắn ra, Kiếm Chủng víu một tiếng phá không mà đi.

Hắn không dám đem Kiếm Chủng làm cho quá nhiều, lần trước bị liên minh nguyên soái phát hiện, nếu như còn tiếp tục như vậy, kết quả cuối cùng chỉ sợ vẫn như cũ như thế.

Phương xa.

Chiến đấu rất kịch liệt.

Thổ dân đi chết. Một cái liên minh giả gầm nhẹ một tiếng, một đao liền muốn rơi xuống, chỉ lát nữa là phải đem một cái U Thành cường giả chém giết lúc.

Một vệt sáng cuốn tới.

Kinh hãi hắn không dám sơ suất, hoành đao ngăn cản.

Phịch một tiếng.

Một cỗ lực lượng kinh khủng truyền lại mà đến, trực tiếp đánh nát đối phương lưỡi đao, đâm xuyên đến trong cơ thể đối phương, sau đó một tiếng ầm vang, Kiếm Chủng nổ tung.

U Thành cường giả lòng còn sợ hãi, vừa mới tử vong đem hắn bao phủ, cơ bản không có bất luận cái gì sống sót cơ hội.

Thật không nghĩ đến, tình huống phát sinh đại biến, đối phương cư nhiên bị đánh giết, ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm.

Đa tạ Lâm công tử.

Lâm Phàm yên lặng gật đầu, xem như đáp lại một chút, hắn cảm giác rất đáng tiếc, không nghĩ tới lại chết một cái, này liền thiếu đi một phần điểm nộ khí a.

Quái đáng tiếc.

Lấy trước mắt hắn thực lực, có thể nói rất mạnh mẽ.

Chỉ là hắn bây giờ là liên minh nguyên soái mục tiêu số một, hắn cũng không dám cam đoan, chính mình ra sân, những cái kia nguyên soái có thể hay không bỏ qua một vài thứ, trực tiếp cường sát chính mình.

Cái khác nguyên soái còn không dám cam đoan.

Nhưng thép hùng tuyệt đối sẽ làm như vậy, nhất là giận hận chính mình, chỉ sợ sẽ là hắn.

Kiếm Chủng ngưng tụ hắn tất cả kiếm đạo tu vi, đồng thời cũng là kinh khủng nhất một chiêu.

Nếu như không phải nắm giữ vô hạn chân nguyên, thật đúng là không thể chơi lãng như vậy.

Lại là một cái Kiếm Chủng lơ lửng đi ra.

Lâm Phàm nhìn xem tình huống hiện trường, phát hiện lại có U Thành cường giả sắp gặp nạn, đầu ngón tay bắn ra, Kiếm Chủng víu một tiếng, nhanh chóng đánh tới.

Ầm ầm!

Phương xa, liên minh cường giả vốn là muốn đem cái này thổ dân chém giết, thật không nghĩ đến bên cạnh đột nhiên có lực lượng kinh khủng đánh tới, kinh hãi hắn sắc mặt đại biến.

Nổ tung xung kích, chấn hắn toàn thân khí huyết quay cuồng, nếu như không phải thực lực hơi mạnh, nhưng là không phải bị thương.

Hỗn đản.

Đó là một tên bát tinh đại tướng, ánh mắt của hắn khóa chặt Lâm Phàm, đã biết là ai làm.

Lâm Phàm lười biếng đưa tay, cùng đối phương xem như chào hỏi.

Bực này hành vi tức giận cái kia bát tinh đại tướng lên cơn giận dữ, cảm giác đối phương là đang nhục nhã hắn.

Lâm công tử, lợi hại.

U Thành cường giả cười lớn, vốn là rơi xuống hạ phong, lại không nghĩ rằng Lâm công tử vậy mà hỗ trợ, cho đối phương nhất kích, lần này liền nên đến phiên hắn để phát huy.

Cẩu tử, điểm cuối đồ ngọt tới. Lâm Phàm hô.

Trốn ở phía dưới cẩu tử, nghe được lời của công tử, vội vàng đáp lại: Là, công tử.

Ai, mẹ nó, không nghĩ tới cuối cùng hỗ trợ vẫn là kiếm chiêu. Lâm Phàm bất đắc dĩ, hắn không thể không thừa nhận, kiếm chiêu lực phá hoại thật sự là quá mạnh, hơn nữa tại tốc độ cùng trên lực lượng cũng là rất mạnh.

Không phải hắn đánh giá cao những kiếm tu kia, mà là thật sự rất mạnh.

Đương nhiên, loại này cường đại vẫn là xây dựng ở người khác cũng có thể có vô hạn chân nguyên trên tình huống.

Bằng không nếu như là người khác, đem Kiếm Chủng lấy ra, trên cơ bản cũng liền chơi xong, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Dần dần.

Lâm Phàm tình huống nơi này bị nguyên soái nhóm phát hiện.

Giết tiểu tử này. Có nguyên soái quát, bọn hắn bị U Thành cường giả dính dấp, căn bản không rảnh phân thân, như vậy chỉ có thể dựa vào những cái kia bát tinh đại tướng tiến đến chém giết đối phương.

Bọn hắn ngờ tới không ra tiểu tử này thực lực đến cùng như thế nào.

Nhưng mà đối phương kiếm đạo tu vi thật sự là quá mạnh, bộc phát ra uy thế thật sự là kinh khủng, liền xem như đại tướng đều có thể thu đến tác động đến.

Dựa theo tình huống bình thường tới nói.

Người bình thường căn bản không có khả năng thường xuyên như thế thi triển kinh khủng chi chiêu, nhưng đối phương phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh tựa như, để cho bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

Cẩu tử bưng tuyệt đẹp đồ ngọt, đi tới công tử bên cạnh: Công tử, cần xoa bóp sao?

Lâm Phàm khoát tay: Không cần, ngươi tiếp tục đi phía dưới trốn tránh.

Bát tinh các đại tướng nghe theo nguyên soái phân phó, liều mạng muốn đem đối phương chém giết, nhưng mà U Thành những thứ này thổ dân nhất định phải ngăn hắn, để cho hắn căn bản không có chỗ xuống tay.

Đáng giận.

Thật sự là đáng giận.

Một màn này để cho hắn nghĩ tới một việc.

Đó chính là vạn ác quý tộc.

Tất cả mọi người đều đang bảo vệ tiểu tử này, mà tiểu tử này đang làm gì?

Trời ạ.

Các ngươi ai có thể xem hắn đang làm gì.

Nhàn nhã nằm ở nơi đó, đem tinh xảo bánh ngọt hướng về trong miệng đưa đi, hơn nữa còn rất hưởng thụ gật đầu.

Cmn!

Lại còn hút ngón tay.

Vạn ác quý tộc chủ nghĩa, người khác đều đang liều liều chết sống, mà hắn lại tại hưởng thụ.

Ngươi tên ngu xuẩn này, xem các ngươi một chút người phải bảo vệ đến cùng đang làm gì? Hắn đáng giá được các ngươi bảo hộ sao? Bát tinh đại tướng gầm thét lên.

Thế nào? Lâm công tử ăn vặt, cũng không được sao? U Thành cường giả trả lời.

Bát tinh đại tướng gầm nhẹ nói: Các ngươi liều chết cùng chúng ta chiến đấu, mà hắn lại hưởng thụ như thế, ngươi nói đáng giá không?

U Thành cường giả nhìn hằm hằm đối phương, chiến đấu đã là chuyện thường ngày, hơn nữa hắn còn rất nhiều bằng hữu chết ở liên minh trong tay.

Vô luận như thế nào, chỉ có chết chiến.

Quả nhiên là ngu xuẩn đồ vật. Bát tinh đại tướng biết đã nói không thông, ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, cái kia đáng giận tiểu tử, lại còn hướng về hắn cười, đây là đang gây hấn với ta đi?

Đáng giận, thật sự là quá đáng giận.

Phương xa.

Thép hùng nguyên soái rống giận, gầm thét, thế công của hắn càng ngày càng mạnh liệt, lục địa tối cường nguyên soái danh hào không có chút nào hư.

Nhưng trái lại Trư Thần tự nhiên cũng không yếu.

Giữa hai người chiến đấu đủ để dùng kinh thiên động địa để hình dung đều không đủ.

Lập tức.

Một đạo tiếng oanh minh bạo phát đi ra, hai người tách ra khoảng cách.

Trư Thần chỗ cổ tay nhỏ xuống lấy máu tươi, trong tay đao mổ heo sống đao lõm một cái quyền ấn.

Mà thép hùng trên thân nhưng là có mấy đạo vết thương, cũng là vừa mới lưu lại.

Hô. Thép hùng thở phì phò, thần sắc dần dần ngưng trọng, người trước mắt này thực lực rất mạnh, vậy mà để cho hắn cảm nhận được áp lực.

Trư Thần trên mặt hiện lên nụ cười điên cuồng.

hoàng đình đệ nhất đao danh hào, đích xác không phải chỉ là hư danh.

Đột nhiên.

Sau lưng truyền đến âm thanh.

Trư Thần, tránh ra. Lâm Phàm hô.

Víu một tiếng.

Một cái vạc lớn nhanh chóng hướng về thép hùng đánh tới.

Ân? Trư Thần nghi hoặc, không biết rõ Lâm công tử là thao tác gì.

Lạch cạch!

Thép hùng một tay đem vạc lớn bắt được, nhìn hằm hằm Lâm Phàm: Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, đợi lát nữa muốn ngươi chết.

Sau đó rất là tức giận năm ngón tay bóp.

Phanh!

Vạc lớn phá toái.



https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: