Chương 148: Như thế kỹ thuật diễn xuất vụng về.

Ngoài phòng. Trần Thánh Nghiêu cấp bách rất nhiều.

Đến cùng như thế nào, cũng không biết có hay không nhìn ra vấn đề gì tới.

Lúc này.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu từ trong nhà đi ra, Trần Thánh Nghiêu lập tức hỏi: Như thế nào, có hay không khuôn mặt.

Hắn bây giờ quan tâm nhất chính là là có hay không khuôn mặt.

Thật sự bị dân chúng cho chán.

Bản công tử đi phiêu một chút, liền có thể bị tại chỗ cầm ra tới, ngươi nói thời gian này còn thế nào qua.

Là cầm đao đem những tên kia chém chết đâu, vẫn là nói, các ngươi không muốn sống, ta mẹ nó tại phiêu đâu, các ngươi muốn thế nào.

Ai.

Trần Thánh Nghiêu trong lòng buồn khổ rất nhiều.

Thậm chí cũng không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy hoàng tử điện hạ đi tới Giang Thành sau, hắn quỹ tích dần dần phát sinh biến hóa.

Lâm Phàm cười, Ngươi trở về chuẩn bị hảo ngân lượng là được, đêm nay liền đem sự tình giải quyết.

Trần Thánh Nghiêu lộ ra nét mừng, hiển nhiên là tìm được khuôn mặt, Hảo, ta trở về chuẩn bị một chút, trước tiên giao một tháng.

Một tháng? Phải theo năm giao, nếu như không đồng ý, ta bây giờ rời đi, coi như chưa từng xảy ra việc này. Lâm Phàm nói.

Dựa vào!

Quá cầm thú a.

Trần Thánh Nghiêu lần thứ nhất phát hiện, thì ra người có thể để người ta căm hận đến loại trình độ này.

Điểm nộ khí +88.

Không cho theo tháng giao, nhất thiết phải theo năm giao, cũng quá hèn hạ a.

Đi, không có vấn đề. Lúc nói lời này, hắn đó là nghiến răng nghiến lợi, nội tâm loại đau khổ này, ai có thể biết rõ.

Hắn bây giờ liền vội vã trở về triệu tập Giang Thành phú thương.

Muốn cho một mình hắn móc ra tiền này, đó là không có khả năng sự tình, hắn nhất thiết phải đem người khác cũng kéo vào được.

Lý Thông nói cái kia tổ chức sẽ, cũng không tệ lựa chọn.

Có thể có niềm tin rất lớn kiếm lời một bút.

Đương nhiên.

Trong lòng của hắn cũng có đếm, muốn cho những tên kia bỏ tiền, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Trừ phi lần nữa phát sinh Âm Ma diệt toàn tộc sự tình, các phú thương mới có thể sợ.

Đến nỗi bây giờ loại này trùng sát người sự kiện, mới chết 3 cái bách tính, đối với các phú thương tới nói, đây chẳng qua là mưa bụi, còn chưa tới lo lắng thời điểm.

Ban đêm.

Giang Thành rất yên tĩnh.

Dân chúng sớm về nhà, liền xem như bán bữa ăn khuya cũng đều thu quán không có mở cửa.

Trùng sát người sự kiện, để cho rất nhiều dân chúng kinh hoảng.

Âm Ma giết cũng là phú thương, mà bây giờ đám côn trùng này giết cũng là bọn hắn bình dân bách tính.

Sao có thể để cho bọn hắn không sợ.

Biểu ca, chúng ta làm sao tìm được? Chu Trung Mậu hỏi.

Trên đường phố không có một ai, cửa hàng mặt tiền cửa hàng đại môn đóng chặt, lạnh tanh vô cùng, nếu không phải là biết có người sống, thật đúng là cho là đây là Quỷ thành đâu.

Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến.

Lâm Phàm đem 《 Ngự Trùng Thuật 》 tăng lên tới Phản Phác Quy Chân cảnh, tại hùng hậu và liên tục không ngừng nội lực duy trì dưới, hắn phạm vi cảm ứng đã đủ để lan tràn đến phương viên ngàn mét.

Mắt thường không thể nhận ra màu xám khí tức từ trên người hắn tản mát ra.

Đó là 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực.

Phong Ba Lưu có lẽ cũng sẽ không nghĩ đến, Trùng cốc không xuyên chi bí 《 Ngự Trùng Thuật 》 cứ như vậy bị người học, hơn nữa còn có thể tùy ý tăng lên tới cảnh giới tối cao.

Môn công pháp này rất mạnh.

Nếu như tự thân nội lực đầy đủ mạnh, như vậy cảm ứng phạm vi sẽ càng xa.

Tại Lâm Phàm trong cảm giác, giấu ở gạch xanh ở dưới con kiến, còn có ở trong bùn đất đi xuyên con giun, liền tại trong trên không bay côn trùng nhỏ đều đang nắm trong tay.

Nhưng những thứ này đều không phải là hắn muốn tìm kiếm.

Ban ngày nhìn thấy màu đen côn trùng, mặc dù không biết là cái gì, nhưng có thể từ thân thể người bên trong phá thể mà ra, rõ ràng không là bình thường côn trùng.

Lâm Phàm từ từ di động tới, đem Giang Thành mỗi một chỗ đều càn quét một mảnh.

Phát hiện.

Một chỗ dân trong phòng, một người đàn ông nằm ở trên giường, có chút đau đớn, trong cơ thể của hắn có côn trùng đang điên cuồng đẻ trứng, đối với cơ thể tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Màu xám đặc thù nội lực trực tiếp vồ giết tới, đem người kia thể nội tất cả côn trùng giết chết.

Đợi đến ngày kế tiếp, nam tử này kéo ra ngoài phân, hẳn là được xưng là trùng phân, là dùng côn trùng thi hài chồng chất thành.

Theo không ngừng cảm ứng, hắn phát hiện trong Giang Thành loại này côn trùng rất nhiều, ẩn tàng đều rất sâu, người bình thường không chú ý đều có thể đem côn trùng hút vào đến thể nội.

Hơn nữa không thiếu bách tính thể nội đều có loại này côn trùng.

Đêm nay nếu như không thanh lý sạch sẽ, ngày mai người chết càng nhiều, đến hậu thiên người chết càng ngày sẽ càng nhiều, có lẽ không cần bao lâu, toàn thành người đều phải chết.

Thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 cảm ứng chung quanh, với nội lực tiêu hao rất lớn, nếu như là bình thường người nhất định sẽ cảm giác cơ thể dần dần bị móc sạch.

Nhưng Lâm Phàm lại không có loại cảm giác này, ngược lại cảm giác không có thay đổi gì.

Hết thảy đều rất bình thường.

Rời đi U Thành sau, hắn liền phát hiện một cái nhân sinh tồn, muốn qua hảo, nhất thiết phải trả giá rất nhiều.

Cũng tỷ như bây giờ.

Đều trời tối.

Đã sớm nên ngủ, nhưng vì ngân lượng, chỉ có thể cực khổ đi ra việc làm.

Hắn cố gắng như vậy chính là muốn nói cho tất cả mọi người, ta Lâm Phàm từ U Thành đi ra, cũng có thể dựa vào chính mình cố gắng vượt qua tinh xảo phú gia công tử sinh hoạt.

Nơi xa.

Dương Phỉ bị tìm được, bị ba người đàn ông đuổi theo.

Dương Phỉ, đem mấy thứ giao ra, cùng chúng ta trở về. Độc nhãn nam tử nghiêm nghị nói, một đao hướng về Dương Phỉ bả vai bổ tới, bang chủ nói, miễn là còn sống là được, coi như chém đứt tứ chi cũng không vấn đề gì.

Cho nên hắn ra tay liền nhìn chằm chằm Dương Phỉ tứ chi chặt.

Nhưng lại bị Dương Phỉ rất khéo léo tránh đi.

Bốn bóng người đuổi theo, ngươi tới ta đi, nhưng đối với Dương Phỉ tới nói, chính nàng một người căn bản không phải ba người bọn họ đối thủ.

Mặt nạ nam tử không nói gì, trong lòng bàn tay lực ngưng kết, đây là thanh sắc nội lực, phảng phất là ẩn chứa kinh khủng kịch độc, bàn tay hơi động một chút, lôi ra một đầu thanh sắc thanh mang cái đuôi.

Không do dự, vỗ tới một chưởng, đang bên trong Dương Phỉ bả vai, răng rắc một tiếng, bả vai trật khớp xương, quần áo bị ăn mòn, lưu lại chưởng ấn, nơi bả vai lộ ra da tuyết trắng bên trên giữ lại thanh sắc chưởng ấn.

Đại ca, bang chủ phải sống. Độc nhãn nam tử nói.

Mặt nạ nam tử nói: Yên tâm, không chết được.

Dương Phỉ thực lực không tệ, nhưng gặp phải ba người bọn họ, chỉ cần đuổi kịp, vậy cũng đừng nghĩ chạy.

Trốn ở trong Giang Thành không ra lại có thể thế nào.

Trực tiếp đem ngươi ép ra ngoài.

Tử Điểm người cái gì, đó đều là việc nhỏ, đám trùng làm việc, tìm được ngươi vẫn không phải là dễ.

Dương Phỉ người mang chín trùng giúp vật quý giá, đó là phải đưa đến Trùng cốc, nhưng bị nàng ngăn lại, vốn đã có vạn toàn chuẩn bị rời đi chín trùng giúp, lại không nghĩ rằng xảy ra vấn đề.

Dẫn đến sớm bị phát hiện.

Chỉ có thể sớm rời đi, nhưng cũng bị một đường truy sát.

Không có người ở trên đường phố, đã trở thành 4 người địa phương chiến đấu, Dương Phỉ biết tiếp tục chạy xuống đi, cũng tuyệt đối chạy không được, chẳng bằng thử một lần, nói không chừng còn có thể có một chút hi vọng sống.

Dương Phỉ, đem mấy thứ giao ra. Mặt nạ nam tử âm thanh lạnh lùng nói, ba người bọn họ đứng thành một hàng, đã đem Dương Phỉ đường đi phá hỏng.

Dương Phỉ dáng người xinh xắn lanh lợi, dung mạo không tính xuất chúng, nhưng có loại khí chất đặc thù, Thì nhìn các ngươi có hay không bản lãnh này.

Ngay tại 4 người chuẩn bị lúc giao thủ.

Một đạo không lo lắng âm thanh truyền đến 4 người trong tai.

Chậm rãi loại bỏ, rốt cuộc tìm được các ngươi. Lâm Phàm mang theo Chu Trung Mậu từ trong bóng tối đi tới.

Hắn đã diệt sát vô số côn trùng, tại Ngự Trùng Thuật đặc thù nội lực nghiền ép phía dưới, đám côn trùng này căn bản không có bất kỳ cái gì sức chống cự.

Còn đối với Chu Trung Mậu tới nói.

Hắn cũng không biết biểu ca đang làm gì.

Cứ như vậy đi tới, đi tới, vậy mà liền tìm được người ta, đây cũng quá thần kỳ a.

Kỳ thực, hắn làm sao biết, biểu ca ngươi dựa vào là không phải vận khí, mà là một đường càn quét, cuối cùng xác nhận mục tiêu vị trí chỗ ở.

Lâm Phàm xuất hiện, ngược lại để 4 người lộ vẻ rất là kinh ngạc.

Tiểu tử, ở đây không có các ngươi chuyện, cút sang một bên. Độc nhãn nam tử nghiêm nghị nói.

Nhiều một loại, ngươi nếu là không nghe lời, liền có thể muốn cái mạng nhỏ ngươi cảm giác.

Giang Thành côn trùng chuyện giết người hẳn là các ngươi làm a. Lâm Phàm đánh giá bốn người này, ba nam một nữ, đối địch tình huống, phát sinh mâu thuẫn, đang tại đánh nhau, nhất là nữ tử kia hẳn là bị thương.

Bất quá cô nương ngươi ánh mắt này là gì tình huống.

Như thế nào cảm giác là đang nghĩ cái gì không quá hữu hảo sự tình.

Tiểu tử, ngươi là người nào? Mặt nạ nam tử hỏi, nửa đêm xuất hiện ở đây, nhìn thấy bọn hắn còn không sợ, hiển nhiên là đối với chính mình rất tự tin, có tự tin người, ngoại trừ đồ đần, như vậy thì là có chút bản lãnh.

Độc nhãn nam tử không kiên nhẫn, Đại ca, hỏi nhiều như vậy làm gì, giết liền tốt.

Ta liền hỏi các ngươi, có phải hay không các ngươi làm, làm sao lại khó khăn như vậy, các ngươi đầu óc có bệnh còn có hố, trà lời lời của ta là được. Lâm Phàm nói.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +444.

Lâm Phàm lời nói này, để cho 3 người rất là phẫn nộ.

Chỉ là trong thành nhỏ, lại có người cùng bọn hắn nói ra lời như vậy.

Ha ha!

Thực sự là thần kỳ giống loài.



Chỉ là đến loại trình độ này lúc, nàng sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Có thể có thể đem hai người này xem như tấm che, vì chính mình tranh thủ cơ hội thoát đi.

Độc nhãn nam tử giận hung ác nói: Tiểu tử, ngươi mẹ nó chính là không phải có bệnh, lão tử nói cho ngươi, chính là chúng ta làm, coi như ngươi bây giờ nghĩ đi, các ngươi cũng đi không được.

Rất tốt.

Lâm Phàm đã hiểu ra, thừa nhận liền tốt, hắn liền sợ sai người.

Thân là phú gia công tử, chưa từng đánh người lung tung, hết thảy nói cũng là lý.

Hai vị công tử mau cứu tiểu nữ tử, bọn hắn muốn đối ta hành hung. Dương Phỉ hướng về Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu chạy tới, nàng là muốn chạy đến Lâm Phàm cùng sau lưng Chu Trung Mậu lúc, thừa dịp hai người không chú ý, đem bọn hắn đẩy hướng 3 người.

Mà nàng thừa dịp khi đó khả năng chạy trốn tính chất sẽ rất lớn.

Ngay tại Dương Phỉ tới gần Lâm Phàm lúc, Lâm Phàm một quyền hướng về đối phương phần bụng đánh tới, phịch một tiếng, Dương Phỉ sắc mặt trong nháy mắt ngưng kết, thân thể uốn lượn, một ngụm máu tươi cuồng phún đi ra.

Ánh mắt hãi nhiên.

Tại sao có thể như vậy.

Lâm Phàm nắm lấy Dương Phỉ tóc, đem hắn cầm lên tới, Thực sự là kỹ thuật diễn xuất vụng về, ở trước mặt ta biểu diễn, ngươi còn chưa đủ nghiêm túc.

Sau đó hắn tự tay, từ Dương Phỉ trong quần áo móc ra một cái hộp.

Trong cái hộp này đồ vật, cho hắn một loại không phải rất tốt cảm giác.

Hắn đem Dương Phỉ ném cho biểu đệ, biểu đệ bắt được Dương Phỉ đầu, đột nhiên đập về phía mặt đất, gạch xanh trong nháy mắt băng liệt, cả đầu đều sâu đậm vùi sâu vào đến trong đất bùn.

Thực sự là kỹ thuật diễn xuất vụng về, nghĩ lừa gạt biểu ca ta, còn phải hỏi một chút ta có đồng ý hay không. Chu Trung Mậu nói.

Thảo!

Dương Phỉ nếu như không có đã hôn mê.

Sợ là cũng muốn kinh hô.

Ta thế nào lại gặp bệnh tâm thần.

Lâm Phàm đồng hồ đôi đệ tiến bộ rất là hài lòng, có thể nhìn ra kỹ thuật diễn xuất vụng về như thế, đã rất là không tệ.