Chương 539: Buồn tẻ, vô vị a.

Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta không muốn nghịch thiên chương mới nhất!

Cuối cùng bắt đầu, kém chút chờ bản chưởng môn đều có chút không có nhịn được.

Ra sân hai vị người trẻ tuổi, lẫn nhau không phục, đều rất tự tin, trong lòng bọn họ cho là mình mới là thế hệ trẻ tuổi ưu tú nhất tồn tại.

Mà hai người này cũng là trung đẳng tông môn đệ tử.

Có thể có tự tin tham gia thi đấu, tu vi tự nhiên cũng không yếu.

Tại Lâm Phàm đầy cõi lòng nhàm chán dưới ánh mắt, giao đấu cuối cùng kết thúc, không có cái gì kinh thiên động địa tràng cảnh, chỉ có đao quang kiếm ảnh, kiếm khí ngang dọc, thật đơn giản đánh nhau mà thôi.

Không có tí sức lực nào.

Lâm Phàm quay đầu, nhìn xem chung quanh một mảnh kia phiến giống như thủy triều một dạng tiếng hoan hô, bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra đây chính là người tuổi trẻ sinh hoạt a, thật đơn giản nhu cầu, rất dễ dàng thỏa mãn, hoàn toàn không phải hắn bây giờ muốn chiến đấu chân chính mới có thể để cho hắn vui vẻ như vậy khó khăn.

Buồn tẻ, vô vị, nhìn xem bọn hắn cái kia chấn phấn không thôi thần thái, luôn cảm giác có chút không hợp nhau.

Thi đấu tiếp tục, xuất hiện không thiếu thực lực cường đại đệ tử.

Lâm huynh, ngươi nhìn cái này một số người, bọn họ đều là đương thời đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu đệ tử, thực lực mạnh mẽ, đơn giản quá kinh người. Tô Kinh nhìn nhập thần, hắn nhìn xem những cường giả này tỷ thí, trong lòng cũng âm thầm cùng đối phương tương đối.

Có đích thật là không địch lại.

Nhưng coi như như thế, hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Hắn vốn cũng không có nghĩ tới có thể tại dạng này thi đấu bên trong, đoạt được thứ tự tốt, chỉ muốn biết, hắn cùng với những cường giả kia chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Ừ.

Lâm Phàm qua loa thức trả lời chắc chắn xuất hiện.

Không có cách nào a, nếu đều đã nói như vậy, vậy chỉ có thể gật đầu tán đồng.

Hắn nhìn thấy Tô Kinh trong mắt lập loè ánh sáng hưng phấn, liền biết đối phương đã bị triệt để mê hoặc.

Tại Lâm Phàm xem ra, chỉ những thứ này thế hệ trẻ tuổi, hắt cái xì hơi đều có thể phun chính bọn họ tại chỗ tan rã, hóa thành tro tàn, biến mất ở giữa thiên địa.

Xem ngồi ở phía trên Hư Nguyên minh bọn người, nhìn ngược lại là say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lời bình tán thành.

Giành được chiến thắng người, ngẩng đầu ưỡn ngực xuống đài, mà thua người, nhưng là ủ rũ, trong lòng có chút không phục, đương nhiên tranh tài thấy máu là chuyện bình thường, đề xướng là điểm đến là dừng, nhưng cũng có hạ thủ tàn nhẫn, chấn không ít người trong lòng lạnh mình, không dám ngôn ngữ.

Cũng không lâu lắm.

Đến ta. Tô Kinh phấn chấn vô cùng, Các vị, ta đi lên trước.

Tô sư huynh cố lên.

Chắc chắn có thể thắng.

Lâm Phàm gật gật đầu, mỉm cười đáp lại.

Tỷ thí trên đài.

Tô Kinh nhìn xem người trước mắt, ôm quyền, Còn xin chỉ giáo.

Hắn cảm giác thể nội nhiệt huyết triệt để sôi trào lên, đợi lát nữa một trận chiến sẽ làm toàn lực ứng phó, hắn muốn chứng minh chính mình, cho dù là trung đẳng tông môn đệ tử, thực lực cũng tuyệt đối không giống như đỉnh tiêm tông môn đệ tử kém.

Ha ha. Đối mặt người là đỉnh tiêm tông môn đệ tử, đối tự thân thực lực rất tự tin, đến nỗi Tô Kinh, hắn cũng không có để vào mắt, có thể làm cho hắn coi trọng, Chỉ có cùng là đỉnh tiêm tông môn đệ tử.

Trong chốc lát.

Một trận chiến đấu xảy ra.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, ngược lại là không có gì muốn nói, chính là cảm giác phương thức chiến đấu có chút lòe loẹt, nếu để cho hắn ra sân mà nói, hẳn là đơn chưởng vỗ, toàn thể đứng dậy.

Qua rất lâu.

Đối với Tô Kinh tới nói, đây là rất chật vật chiến đấu, hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà cường đại như thế, trên thân mang theo không thiếu thương thế, mấy lần ở vào nguy cơ tình huống bên trong, may mắn gặp nguy không loạn, kịp thời hóa giải.

Xinh đẹp.

Lập tức, trên tình cảnh truyền đến tiếng hoan hô, sợ hãi thán phục không ngừng.

Bọn hắn không nghĩ tới một cái trung đẳng tông môn đệ tử vậy mà thắng đỉnh tiêm tông môn đệ tử.

Tuy nói quá trình gian khổ, nhưng thắng chính là thắng.

Đa tạ. Tô Kinh thở phì phò, rất là mệt nhọc, nhưng vẫn là ôm quyền nói.

Mà người kia nhưng là tức giận nhìn xem Tô Kinh, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi một cái trung đẳng tông môn đệ tử, đơn giản chính là sỉ nhục a.

Trên khán đài.

Hư Tông chủ, không nghĩ tới cái này nho nhỏ trung đẳng tông môn đệ tử, vậy mà đánh bại Ngô Sinh tiểu tử này.

Hư Nguyên minh cười nói: Ngô Sinh đi quá thuận, tao ngộ điểm ngăn trở cũng không sao, đối với hắn võ đạo chi lộ có trợ giúp, bất quá ta xem hậu bối này rất không tệ, tựa như là Lạc tiên tông đệ tử, không nghĩ tới lão tiểu tử kia có thể dạy dỗ đệ tử như vậy, không tệ, không tệ.

Đối với những tình huống này, Hư Nguyên minh căn bản không có để ở trong lòng.

Tại trước mặt bọn hắn biểu hiện ra khó chịu chi sắc, chẳng qua là bọn hắn đạo nhi đã.

Thật là vô dụng.

Quy tiên đảo thiên kiêu đệ tử Lôi Cương Thiên thấy cảnh này, nhíu mày bất mãn, hắn đã nhận ra Tô Kinh, không phải liền là hôm qua tới hắn sơn phong bái phỏng hắn cái kia trung đẳng tông môn đệ tử, căn bản là không có đem hắn coi là chuyện to tát.

Thật không nghĩ đến Ngô sư đệ vậy mà bại bởi đối phương, này liền phảng phất đối phương một cái tát một cái tát ở trên mặt tựa như.

Sư huynh, ta. Ngô Sinh Lai đến Lôi Cương Thiên trước mặt, có chút xấu hổ, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Lôi Cương Thiên đánh đánh gãy.

Chính mình tỉnh lại đi, vậy mà bại bởi hắn.

Hừ.

Ngô Sinh cúi đầu, trong lòng không cam lòng, có thể thua chính là thua, còn có thể làm sao.

Phương xa.

Tô sư huynh lợi hại, ta liền biết Tô sư huynh có thể thắng.

Ha ha, đây chính là cho Lạc tiên tông đại đại mặt dài.

Đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu đệ tử cũng không phải đáng sợ như vậy a, ta còn tưởng rằng chúng ta cùng những cái kia đỉnh tiêm tông môn đệ tử có không thể vượt qua khoảng cách đâu.

Tô Kinh thắng lợi, không chỉ để cho bọn hắn phấn chấn, vô hình trung cũng là để cho không thiếu trung đẳng tông môn đệ tử phấn chấn.

Thì ra cũng không phải không thể thắng a.

Không nên khinh thường, kỳ thực tu vi của ta mơ hồ trong đó thắng hắn một tia. Tô Kinh nói. Hắn biết rõ đối phương đáng sợ, thiếu chút nữa thì bị thua, nếu như không phải hắn cơ sở vững chắc, kết quả như thế nào thật sự rất khó nói.

Tô sư huynh nói những thứ này làm gì, thắng liền thắng, huống hồ đỉnh tiêm tông môn công pháp vốn là so với chúng ta lợi hại hơn rất nhiều, lẫn nhau so sánh một chút, cũng không có gì bất đồng rồi.

Đúng vậy a, đúng vậy a.

Lâm Phàm lẳng lặng đứng chờ lấy, trong đoạn thời gian này, hắn cũng là nhìn thấy chỉ có nhân vật chính mới sẽ phát sinh sự tình, liền là ai cũng không coi trọng đệ tử, trong lúc đó một tiếng hót lên làm kinh người, đem ai cũng cho rằng không thể chiến thắng đối thủ cho trấn áp.

Đưa tới sóng to gió lớn.

Chỉ là những thứ này đối với Lâm Phàm tới nói cũng không trọng yếu.

Không quan tâm ngươi là thế nào trấn áp, cái kia cũng bó tay.

Hắn bây giờ trọng điểm cũng không phải những thứ này, mà là làm phiền nhanh chóng nhanh lên, ngồi đợi Chu Nhược ra sân, nhanh chóng tỷ thí kết thúc, hắn phải ra sân a.

Cuối cùng.

Ngàn trông mong vạn trông mong, cuối cùng chờ đến Chu Nhược ra sân.

Trận tiếp theo, quy tiên đảo Lôi Cương Thiên giao đấu Hàn Nguyệt Cung Chu Nhược.

Xôn xao!

Lôi Cương Thiên thế nhưng là quy tiên đảo đệ nhất thiên tài, tại trong cùng thế hệ đó là tuyệt đối nhân vật mạnh mẽ.

Đến nỗi cái kia Hàn Nguyệt Cung Chu Nhược, bọn hắn căn bản là chưa từng nghe qua người như vậy, cảm giác lại là tới đưa đồ ăn.

Lúc này.

Lôi Cương Thiên hổ bộ sinh phong đi đến trên đài, ánh mắt khóa chặt Chu Nhược, trong mắt lấp lóe tàn khốc, nguyên lai là cùng một bọn, tốt lắm, liền dùng mệnh của ngươi tới tế cờ, đồng thời rửa sạch vừa mới Ngô Sinh cho quy tiên đảo mang đến phải sỉ nhục.

Chu Nhược rất khẩn trương, nhưng nàng sẽ không khiếp đảm.

Chu sư muội các loại. Tô Kinh ngăn lại nàng, Chu sư muội, ngươi không phải là đối thủ của hắn, tốt nhất chịu thua.

Tô Kinh không nghĩ tới Chu Nhược đối mặt lại là Lôi Cương Thiên, cũng là bọn hắn hôm qua đi bái phỏng vị kia thiên kiêu đệ tử.

Chẳng biết tại sao.

Hắn có loại dự cảm không ổn.

Cảm giác Lôi Cương Thiên không giống như là loại kia hạ thủ lưu tình người.

Lâm Phàm nói: Tô huynh đề nghị là đúng, Chu sư muội tốt nhất chịu thua, người này ngươi không phải là đối thủ, hắn cách thần Nguyên Cảnh cũng vẻn vẹn chỉ còn kém nửa bước, nếu như lại thêm một chút bảo bối mà nói, sợ là thần Nguyên Cảnh cũng không làm gì được hắn.

Hắn không nghĩ tới quy tiên đảo đỉnh tiêm đệ tử tại tuổi đời này có thể đạt đến cảnh giới như thế, xem ra quy tiên dưới đảo không ít tiền vốn.

Chu Nhược khuôn mặt ửng đỏ, cái này đỏ lên nguyên nhân cũng không phải bởi vì Tô Kinh nhắc nhở, mà là Lâm Phàm nhắc nhở, để nàng làm thành một loại quan tâm.

Nhưng chính là bởi vì dạng này, càng thêm để cho Chu Nhược có dũng khí cùng hạ quyết tâm.

Nàng không thể lùi bước, nhất thiết phải chứng minh chính mình.

Dù là không địch lại, cũng tuyệt đối sẽ không nhận túng.

Đa tạ Lâm sư huynh, Tô sư huynh quan tâm, thế nhưng là cơ hội khó được, ta không muốn mất đi cơ hội này, càng không muốn bởi vì ta chịu thua, để cho tông môn bị mất mặt, yên tâm, nếu như tình huống không đúng, ta sẽ chủ động chịu thua, chỉ là bây giờ còn chưa phải lúc.

Chu Nhược không sợ hãi chút nào, một đôi ánh mắt như nước long lanh nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hy vọng nhận được cố lên.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, ta chính là xách đầy miệng, dùng ánh mắt này nhìn ta làm gì, nhìn ta đây tâm hoảng hoảng.

Thỉnh Chu Nhược tuyển thủ lên đài.

Thúc giục.

Chu Nhược lấy hết dũng khí, giơ lên cước bộ hướng về trên đài đi đến.

Vây xem đệ tử nhìn xem Chu Nhược, châu đầu ghé tai thảo luận.

Cái này tỷ tỷ xong đời.

Ai nói không phải thì sao, vậy mà đối mặt là Lôi Cương Thiên, đây là chết cũng không biết chết như thế nào a, chỉ hi vọng Lôi Cương Thiên biết được thương hương tiếc ngọc, hạ thủ đừng quá nặng.

Chu Nhược đối mặt quy tiên đảo tối cường đệ tử, ôm quyền nói: Kính đã lâu Lôi sư huynh đại danh, thỉnh Lôi sư huynh chỉ giáo.

Lôi Cương Thiên lạnh cười, một đôi mắt cho người ta áp lực thực lớn, để cho Chu Nhược áp lực tăng gấp bội, nàng cho tới bây giờ đều không gặp được loại tình huống này, chỉ dựa vào một ánh mắt, liền để nàng cảm thấy sợ hãi.

Chu Nhược bản năng muốn lui ra phía sau, có thể nghĩ đến Lâm sư huynh ngay tại phía dưới nhìn xem, há có thể lùi bước.

Âm vang một tiếng.

Rút kiếm chờ đợi.

Can đảm lắm, vậy liền để ngươi tận tình thi triển, có lẽ đây chính là cơ hội cuối cùng của ngươi. Lôi Cương Thiên nói.

Chu Nhược ngây người, nghe không hiểu trong lời nói của đối phương ý tứ.

Vào thời khắc này, bắt đầu tỷ thí.

Chu Nhược cắn răng, trực tiếp rút kiếm chủ động xuất kích, thi triển kiếm pháp, lập tức, thân như kinh hồng, kiếm quang lấp lóe, kiếm khí phong tỏa đường đi của đối phương.

Một bộ này kiếm chiêu, đưa tới dưới đài các đệ tử kinh hô liên tục, không nghĩ tới một cái tiểu tỷ tỷ vậy mà lợi hại như thế, vừa mới ngược lại là xem thường.

Trái lại, Lôi Cương Thiên không nhúc nhích tí nào, biểu lộ căn bản là không có cái gì biến hóa, phảng phất tại trong mắt của hắn, những kiếm chiêu này không đáng giá nhắc tới mà thôi.

Chu Nhược cái trán tràn ra mồ hôi lấm tấm.

Tuy nói không có tới gần đối phương, thế nhưng là đối phương đứng ở nơi đó thời điểm, liền có một loại áp lực vô hình nghiền ép mà đến.

Đột nhiên.

Một thanh âm truyền đến.

Tựa như trẻ nhỏ gánh xiếc. Lôi Cương Thiên mở miệng, ngữ khí tràn đầy khinh thường, căn bản là không có đem hành vi của đối phương để vào mắt.

Cái gì? Chu Nhược ngây người, phảng phất là nghe lầm tựa như.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy lôi cương thiên cước bộ đạp mạnh, lôi ra một đạo nhỏ dài thân ảnh, trong chớp mắt, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Chu Nhược, đưa tay, ác chỉ thành quyền, trên nắm tay ngưng kết tia sáng, đột nhiên đấm tới một quyền.

Răng rắc một tiếng.

Nắm đấm đánh vào trường kiếm mũi nhọn, lực lượng kinh người bộc phát, Chu Nhược trường kiếm trong tay trong nháy mắt bật nát, sau đó một cỗ cự lực truyền lại mà đến, đánh vào trên thân Chu Nhược.

Phốc phốc!

Chu Nhược thân thể bay ngược, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó một tiếng ầm vang rơi trên mặt đất.

Miểu sát.

Thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng không có.

Hiện trường tất cả mọi người đều choáng váng.

Bọn hắn không nghĩ tới Lôi Cương Thiên vậy mà khủng bố như thế.

Mà Lôi Cương Thiên khóe miệng lộ ra cười lạnh, cúi đầu nhìn thấy rơi xuống trên đất một nửa trường kiếm, mũi chân điểm một cái, sau đó dùng sức, cái kia một nửa trường kiếm giống như mũi tên tựa như, víu một tiếng, hướng về Chu Nhược bay đi.

Đây nếu là đánh trúng, tự nhiên cũng chính là tiêu tan hương ngọc tổn hại.

Cẩn thận.

Tô Kinh bọn người hoảng sợ nói.

Nhưng đã quá muộn, đây hết thảy cũng là phát sinh ở trong màn điện quang hỏa thạch.



Thủ đoạn thật tàn nhẫn, đây chỉ là tỷ thí mà thôi, có cần không?

Lâm Phàm lắc đầu, phịch một tiếng tại chỗ biến mất, trực tiếp xuất hiện tại bên cạnh Chu Nhược, đưa tay vỗ tay cái độp, không gian đột nhiên sóng gió nổi lên.

Cái kia đánh tới một nửa trường kiếm, phảng phất chịu đến một loại khác sức mạnh tựa như, trực tiếp bay ngược ra ngoài, hướng về Lôi Cương Thiên đánh tới.

Tốc độ quá nhanh.

Lôi Cương Thiên căn vốn không có phản ứng tới, khóe miệng còn mang theo cười, trong lòng hắn, đợi lát nữa chết, vẫn là Chu Nhược.

Thổi phù một tiếng.

Một nửa trường kiếm từ Lôi Cương Thiên chỗ cổ họng xuyên qua, không mang theo một tia máu tươi.

Chờ tất cả mọi người kịp phản ứng lúc.

Bọn hắn phát hiện Lôi Cương Thiên chỗ cổ họng phá vỡ một cái hố, số lớn máu tươi từ bên trong tuôn ra.

Một tiếng ầm vang, ngửa người về phía sau ngã trên mặt đất.

Lâm Phàm vung tay áo, cơ thể của Chu Nhược không bị khống chế bay ngược ra ngoài, đồng thời chữa khỏi thương thế của nàng, để cho nàng rơi xuống trong đám người.

Các vị tông chủ, chưởng giáo, đã lâu không gặp, các vị có thể hay không còn nhớ rõ bản chưởng môn. Lâm Phàm đứng chắp tay, trong ánh mắt lập loè khiêu khích chi sắc.

Cuối cùng đến phiên hắn biểu diễn.

Nhìn một đám tiểu hài gánh xiếc.

Chính là buồn tẻ, vô vị a.