Chương 534: Ngươi có thể hay không đừng như vậy.

Vũ Đạo Sơn.

Lâm Phàm đợi ở chỗ này nhàn nhã một đoạn thời gian.

Bây giờ nhìn như gió nổi mây phun, nhưng ở hắn xem ra, lại là không có vấn đề quá lớn, nói điểm trực bạch, chính là thí điểm quan hệ cũng không có, các ngươi đùa nghịch các ngươi, bản chưởng môn trải qua sa đọa sinh hoạt.

Lâm chưởng môn, lần trước ta không phải là đã nói với ngươi chuyện, ngươi không muốn nghe, nhưng bản hoàng suy nghĩ một chút, ngươi thân là chưởng môn, nên biết một chút bí văn. Thủy Hoàng đi tới bên cạnh Lâm Phàm, lại lén lén lút lút nói.

Lâm Phàm hứng thú, Chính là ngươi nói lần trước cái gì tới, quên.

Âm Ma. Thủy Hoàng nhắc nhở.

Đúng, chính là Âm Ma, ngươi ngược lại là có thể nói một chút, cái này Âm Ma có cái gì bí văn. Lâm Phàm đối với mấy cái này bí văn, cũng không có hứng thú quá lớn, bất quá trong lúc rảnh rỗi, nghe một chút cũng có thể.

Tuy nói Thủy Hoàng người này tương đối thủy, nhưng sống lâu như thế, tự nhiên biết rất nhiều bí văn.

Có đôi khi nghe một chút bí văn, không có gì chỗ xấu, nói không chừng ngày nào liền có thể gặp phải những chuyện tương tự.

Thủy Hoàng có sức, Bây giờ Âm Ma đã rất thưa thớt, so với liên minh không có công tới lúc càng thêm thưa thớt, tu vi của bọn hắn đều rất yếu, đã từng tối cường có lẽ chỉ có thần Nguyên Cảnh, đại tông sư cũng đã xem như đứng đầu, thế nhưng là chưởng môn chắc chắn biết Âm Ma những cái kia đặc tính a.

Vậy căn bản cũng không giống như là tộc yếu nên có đặc tính.

Lâm Phàm gật đầu, tán đồng Thủy Hoàng nói, đích thật là dạng này, Âm Ma đặc tính liền không giống như là phế vật chủng tộc.

Mặc dù có nhược điểm.

Nhưng nhằm vào nhược điểm này yêu cầu rất cao, thường nhân căn bản là không có năng lực này.

Sợ dương cương công pháp.

Nhưng Âm Ma tới vô ảnh đi vô tung, khó lòng phòng bị, nhìn thế nào đều giống như đẳng cấp cao chủng tộc, như thế nào tu vi cả đám đều yếu đuối như thế đâu.

Vậy ngươi muốn nói bí văn là cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Thủy Hoàng suy nghĩ, nghiêm túc nói: Theo ta được biết, ở mảnh này trong Hải nhãn lòng có chỗ phong ấn, chung quanh trên tấm bia đá ghi chép, nơi đây phong ấn chính là Âm Ma, ta cho rằng Âm Ma cường giả chân chính hoặc có lẽ là chân chính chủng tộc chính là tại cái này Hải Nhãn phía dưới, mà sinh hoạt tại cái phạm vi này Âm Ma, có thể cũng chỉ là ngoại tộc.

Mà trọng yếu nhất, không phải Âm Ma chủng tộc, mà là cái kia ngăn lại tất cả mọi người đường đi đạo cảnh bát trọng.

Lâm Phàm ngây người, bị Thủy Hoàng lời nói này nói choáng váng.

Cái này thật không có nhìn ra, Thủy Hoàng có chút có thể kéo.

Vậy mà từ Âm Ma trên thân kéo tới liên quan tới đạo cảnh bát trọng bí văn.

Thủy Hoàng thần tình nghiêm túc nói: Ngươi cũng đừng không tin, đạo cảnh thất trọng đặc tính vạn đạo quy nhất, xem trọng chính là thiên địa Âm Dương Ngũ Hành đại viên mãn, thiếu một thứ cũng không được, nhưng nếu như Âm Ma là chúng ta trong sinh hoạt một phần tử, như vậy bọn hắn chính là trong đó một đạo, đạo không viên mãn, tự nhiên cũng liền không cách nào đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Lâm Phàm kinh ngạc, Cái này thật đúng là bị ngươi kéo ra điểm đạo lý tới.

Thủy Hoàng nói: Chưởng môn, đây cũng không phải là kéo, mà là có căn cứ vào, có đạo lý.

A, vậy ta hỏi ngươi, ngươi là căn cứ vào cái gì phải ra cái này kết luận. Lâm Phàm sọ não tử có đau một chút, bị Thủy Hoàng kéo cảm giác có chút muốn lên trời.

Ngươi chớ xía vào ta là căn cứ vào cái gì được đi ra, Bản hoàng vì cái gì rời đi hoàng đình, tiềm tu nhiều năm như vậy, chưởng môn thật đúng là cho là ta là muốn đi làm ruộng sao? Sai, đó là mười phần sai, mà là ngẫu nhiên biết được Hải Nhãn bia đá, tiềm hành nghiên cứu mấy chục năm, mới ra cái này kết luận.

Thủy Hoàng có chút đắc ý, hắn cảm giác chính mình phát hiện thế giới chân tướng.

Chỉ là nói lần trước cho Lâm Vạn Dịch nghe, tên kia vậy mà liền không ý nghĩ gì.

Lâm Phàm nhìn Thủy Hoàng, Mấy chục năm nghiên cứu, ngươi liền đạt được một cái kết luận, không có tham dự vào? Nhận được cụ thể kết quả.

Không dám động. Thủy Hoàng trả lời quả quyết, Phá vỡ phong ấn, chính là muốn thả ra Âm Ma, tuy nói ta một cái lão đầu tử có chút thực lực, cũng rất lợi hại, cần phải đối mặt Âm Ma một chủng tộc, sợ là không đủ phân.

A, cho nên ý của ngươi là tăng thêm ta, đã đủ phân. Ta nói ngươi lòng của người này làm sao lại ác độc như vậy đâu, chuyện tốt nghĩ không ra, chuyện xấu ngược lại là nghĩ đến ta. Lâm Phàm mắng, Thủy Hoàng nói lời này, có độ tin cậy vẫn phải có.

Nhưng mấu chốt chính là, cái này có độ tin cậy rốt cuộc có bao nhiêu cao, đây mới là mấu chốt nhất.

Hắn bây giờ suy nghĩ kỹ một chút, Âm Ma đích xác không nên phổ thông như thế.

Thủy Hoàng lộ ra thương tâm chi sắc, biện giải cho mình nói: Chưởng môn, lời này nhưng là hơi quá đáng, bản hoàng sinh là Vũ Đạo Sơn người, chết là Vũ Đạo Sơn quỷ, làm sao lại có loại hành vi này, còn không phải Khán liên minh cùng tứ đại minh quá mức càn rỡ, nếu quả thật có Âm Ma chủng tộc tồn tại, đem hắn phóng xuất, cũng có thể vì chúng ta chia sẻ chia sẻ, thuận tiện cũng có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, cớ sao mà không làm.

Nói cho cùng, vẫn là Thủy Hoàng muốn trở thành đạo cảnh bát trọng cường giả.

Mặc dù còn không xác định là không có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng mấu chốt thừa tố.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ thử một lần.

Lâm Phàm đối đạo cảnh bát trọng tự nhiên không nhiều lắm hứng thú.

Ta thế nhưng là có tiểu phụ trợ người, đột phá tu vi cũng không phải dựa vào những thứ này cái gọi là đại đạo viên mãn.

Nếu như dựa vào tiểu phụ trợ liền có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, khi dễ những cái kia không cách nào đột phá tiểu bằng hữu, chẳng phải là rất vui vẻ sự tình.

Tốt, chuyện này tạm thời trước tiên không vội. Lâm Phàm nói.

Hắn phải chờ tới khi đó, thật sự không đột phá nổi lúc, lại nghĩ biện pháp, đến nỗi bây giờ, đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Thủy Hoàng tiếc nuối thở dài nói: Ai, tốt biết bao cơ hội a, liền như vậy bỏ lỡ, thật sự là đáng tiếc vô cùng.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đều lập loè ngôi sao chi quang, phảng phất là muốn nói, chưởng môn, ngươi liền cho chút thể diện thử một chút a, nếu là thật, đây chẳng phải là sảng khoái.

Chỉ là nghênh đón hắn nhưng là Lâm Phàm vô tình cự tuyệt.

Đáng tiếc cái gì, không có gì có thể tiếc, cái này Âm Ma chủng tộc nếu là một đám đạo cảnh bát trọng làm sao bây giờ? Cầm đầu cùng người ta liều mạng?

Lâm Phàm hỏi.

Thật đúng là đừng nói, hắn sợ nhất chính là loại tình huống này.

Thủy Hoàng bị hỏi á khẩu không trả lời được, cũng không biết nên dùng lời gì tới phản bác.

Sau đó Lâm Phàm phất phất tay, để cho Thủy Hoàng đi một bên chơi, hắn chuẩn bị mang theo chín yêu ra ngoài đi dạo một vòng, xem tình huống bên ngoài như thế nào, nếu như thực lực cho phép, hắn cũng nghĩ trào phúng một chút tông môn, thật tốt tích lũy một chút điểm nộ khí.

Trước tiên đem tu vi tăng lên tới đạo cảnh ngũ trọng.

Xem có thể hay không đánh nổ đạo cảnh thất trọng.

Nếu như có thể đánh nổ đạo cảnh thất trọng, vậy cũng không cần nói chuyện, trực tiếp bắt đầu đẩy ngang, cũng không quan tâm mọi việc, quản hắn có thù hay không, hắn muốn chính là thiên hạ không có tông môn, còn sống Vũ Đạo Sơn liền có thể.

Chín yêu, chúng ta đi.

Phương xa, chín yêu gục ở chỗ này nghỉ ngơi, nghe được chủ nhân âm thanh, 9 cái đầu đung đưa tặc nhanh, hùng hục chạy tới, trực tiếp nhảy nhảy đến Lâm Phàm trên bờ vai, lại muốn ra ngoài phóng đãng sinh hoạt, mãi mãi cũng là vui sướng như vậy.

Bây giờ Vũ Đạo Sơn đã rất cường tráng lớn.

Nhân số đông đảo.

Cường giả cũng không ít.

Có Thủy Hoàng cái này đạo cảnh thất trọng cường giả tọa trấn, cơ bản đầy đủ, chỉ cần không chủ động tìm đường chết, không có bất cứ chuyện gì.

Hơn nữa mở lớn tiên gia hỏa này ở trên trận pháp tạo nghệ cũng xem là tốt.

Tuy nói không cách nào ngăn cản đạo cảnh thất trọng, nhưng cũng có thể lẫn nhau Vũ Đạo Sơn an toàn.



Ban đêm.

Tư tư thanh.

Đó là khối gỗ thiêu đốt âm thanh, tại trên đống lửa còn mang lấy một đầu lợn rừng, nếu như Trư Thần cũng đi theo đi ra ngoài mà nói, hắn tự nhiên sẽ không nướng lợn rừng, mặc kệ Trư Thần là gì tình huống, ít nhất cũng phải chú ý một chút Trư Thần cảm quan.

Chín yêu, ngươi muốn ăn liền chờ sẽ, thịt còn không có quen, ngươi cái này 9 cái đầu hướng về hỏa trên kệ góp, có chút khó khăn a, đương nhiên, ngươi góp liền góp, có thể hay không đừng chảy nước miếng.

Lâm Phàm khó làm vô cùng, chín yêu cái kia 9 cái đầu liền treo ở trên thịt, nước bọt rầm rầm chảy.

Mẹ nó.

Hắn đều không biết chín yêu quái xuất hiện đang vì sao da như thế.

Chín yêu thu lại suy nghĩ, thế nhưng là mười tám con con mắt đó là sáng loáng nhìn xem, cũng đã không nỡ dời đi chỗ khác.

Lâm Phàm cười cười, đem nướng xong thịt heo chia hết, ném cho chín yêu, đối với chín yêu tới nói, chớ nhìn hắn bây giờ bụng có chút ít, kỳ thực lớn đến đáng sợ.

Một đầu lợn rừng đều không đủ phân.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Phía trước một vùng tăm tối, đưa tay không thấy được năm ngón, cẩn thận lắng nghe còn có thể nghe được có dã thú tiếng gào.

Qua rất lâu.

Một bộ lợn rừng khung xương bị ném ở một bên, chín yêu 9 cái đầu quay chung quanh tại khung xương bên cạnh, thỉnh thoảng liếm một ngụm, thật đúng là đừng nói, hương vị rất là không tệ.

Theo một đường, ngươi không mệt ta đều mệt mỏi, ra đi, đừng lẩn trốn nữa. Lâm Phàm nói.

Từ rời đi Vũ Đạo Sơn lúc, hắn liền phát hiện có người theo dõi chính mình.

Chỉ là không có để ở trong lòng.

Theo dõi đều có thể bị phát hiện, chỉ có thể nói rõ thực lực của đối phương đủ yếu, muốn ở trước mặt hắn che giấu mình, thực lực quá yếu không thể được.

Tiếng tạch tạch.

Một thân ảnh từ trong bóng tối đi ra, không có ẩn tàng, liền trên đất thân cành cũng không có tránh đi, mà là trọng trọng đạp xuống.

Lâm công tử, còn nhớ ta không?

Thật minh mở miệng nói, dần dần, ánh lửa chiếu xạ đến trên mặt của hắn.

Chín yêu cảnh giác nhìn xem thật minh, Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, để cho hắn không cần quá khẩn trương, loại này tuyển thủ còn không có để ở trong lòng.

Ha ha, khá quen, nhưng lại cảm giác không quen. Lâm Phàm nói.



Lâm Phàm không gấp động thủ, A, dạng này a, Địa Ngục núi người, nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là liên minh bên kia a, như thế nào, ngươi là chuẩn bị một người tới giết ta, chỉ là không thể không nói, thực lực của ngươi giống như có như vậy điểm điểm không quá đủ a.

Lâm công tử, ta đến đây không phải muốn cùng ngươi phát sinh xung đột, mà là muốn theo ngươi hợp tác. Thật minh nói.

Lâm Phàm nhìn đối phương, không khỏi nở nụ cười, Ngươi lấy cái gì cùng ta hợp tác, thực lực sao? Vẫn là nói vị, lấy ngươi dạng này thực lực, lật tay ở giữa liền có thể đem ngươi trấn áp, mà địa vị lại càng không cần phải nói, Địa Ngục núi ngươi có thể làm chủ?

Lâm công tử, ngươi nói hai loại ta đích xác cũng không có, xin cứ ngươi tin tưởng ta, ta với ngươi hợp tác, cũng không phải vì giành cái gì, chỉ là muốn báo thù mà thôi, ta có thể giúp ngươi đối phó liên minh, Hải Hoàng Đảo, thậm chí Địa Ngục núi.

Thật minh biểu lộ nghiêm túc, thần sắc không giống như là nói đùa, ngược lại biểu hiện rất chân thành.

Lập tức.

Lâm Phàm hứng thú.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới đối phương vậy mà lại muốn tới tìm chính mình, hơn nữa còn là đơn thương độc mã, lấy thật minh bây giờ tu vi, hắn thật sự không để vào mắt.

Đến nỗi nói tới báo thù.

Luôn cảm giác thật sự chính là.

Cái kia tràn ngập ngọn lửa báo thù ánh mắt ngược lại là không có cách nào lừa gạt người khác.