Chương 419: Bi ai hài tử a.

Hiện trường yên tĩnh vô cùng.

Bẻ gãy nghiền nát lệnh thương khung mất đi thần quang chiến đấu đến đây là kết thúc.

Lâm Phàm ra sân lúc, dẫn tới đám người phẫn nộ, không có người sẽ tin tưởng hắn có thể mang đến cái gì không giống nhau biến hóa.

Thậm chí bởi vì Lâm Phàm nói lời quá khó nghe, kém chút bị đám người quần công.

Bây giờ, trước mắt một màn in vào trong hốc mắt.

Không tin cũng không biện pháp.

Đối phương lấy Lôi Đình thủ đoạn đem Cơ Thường trấn áp, cuối cùng nếu như không phải nữ nhi của hắn ngăn ở đầy phía trước, sợ là hôi phi yên diệt, triệt để từ trên thế giới này tiêu thất.

Tộc trưởng.

Cơ gia đám tử đệ muốn rách cả mí mắt, hốc mắt có huyết, bọn hắn phẫn nộ và căm hận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, cũng là hắn, nếu như không phải khác sự tình cũng sẽ không biến thành dạng này.

Cơ Tuyết Phỉ lo nghĩ phụ thân thương thế, dù là phụ thân muốn đem hắn gả ra ngoài cho người không thích, nhưng bất kể như thế nào, cái này cũng là phụ thân của nàng, không thể nhìn thấy phụ thân tao ngộ lớn như thế khó khăn mà mặc kệ.

Phụ thân ta không có sao chứ. Tuyết Phỉ dò hỏi.

Mà đang chiếu cố tộc trưởng đám tử đệ, đối với tiểu thư rất có phê bình kín đáo, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là sâu đậm tuyệt vọng.

Xuất sư bất lợi.

Vốn cho rằng sẽ rất dễ giải quyết, lại không nghĩ rằng xuất hiện biến cố như vậy.

Cơ tộc tử đệ muốn đỡ tộc trưởng rời đi, lại bị Lâm Phàm ngăn cản: Ta đều không có đồng ý các ngươi rời đi, các ngươi vội vã như vậy làm gì, chờ đó cho ta, đợi lát nữa còn có chuyện muốn cùng các ngươi đàm luận.

Chờ đem Huyền Thiên tông sự tình giải quyết, tự nhiên muốn cùng Cơ tộc thật tốt trò chuyện chút.

Bây giờ rời đi, cái kia lúc trước làm đều là vì cái gì?

Nếu như chỉ chỉ là tại trước mặt Huyền Thiên tông trang bức mà nói, liền thật sự nghĩ sai, hắn không phải loại kia nông cạn người.

Ngươi không cần quá phận, đây là chúng ta Cơ gia tộc trưởng, lão tổ chúng ta sắp xuất quan, nếu như biết chuyện nơi đây, ngươi tuyệt đối không có kết cục tốt. Nói chuyện là tộc trưởng đường đệ, tu vi của đối phương để cho hắn tuyệt vọng.

Đường huynh cũng không là đối thủ, bọn hắn thì càng không cần nói.

Coi như tất cả mọi người đều bên trên, chỉ sợ cũng không phải người ta đối thủ.

Lâm Phàm nói: Nhà các ngươi lão tổ tu vi gì? Vậy mà lợi hại như thế, vì cái gì không có tự mình tới, mà là phái các ngươi những thứ này tôm tép.

Lời nói làm người rất đau đớn.

Bọn hắn là tôm tép?

Vậy xin hỏi dạng gì mới không phải tôm tép.

Cường giả gặp qua rất nhiều, nhưng chưa bao giờ thấy qua tự tin như vậy và phách lối người.

Nhà ta lão tổ tu vi thông thiên, nắm giữ vĩ ngạn chi lực, sau khi xuất quan chính là đạo cảnh ngũ trọng cường giả, Cơ gia cũng trở thành đỉnh tiêm gia tộc, đồng thời tộc ta cùng đỉnh tiêm tông môn liên hệ tỉ mỉ, ngươi cho rằng đem chúng ta trấn áp liền có thể bình an vô sự hay sao? Chỉ cần nhà ta lão tổ biết, dù là ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng nhất định giết ngươi. Nam tử tức giận nói.

Lâm Phàm nói: Ân, ngươi nói có đạo lý, nhưng nếu như chém chết tất cả các ngươi, liền xem như lão tổ nhà ngươi chỉ sợ cũng tìm không thấy là ai làm a.

Mẹ nó.

Nam tử hận không thể cho mình mấy cái bàn tay.

Cẩn thận lĩnh ngộ một phen, đột nhiên phát hiện đối phương nói có đạo lý, trước đó làm sao lại không có phát hiện lời này sẽ có vấn đề đâu.

Lâm Phàm thấy đối phương sắc mặt có chút không đúng, chỉ là cười yếu ớt mà thôi.

Những người này trí tuệ cuối cùng có chút vấn đề.

Chẳng thèm cùng bọn họ nói thêm cái gì.

Mà lúc này đối với Hạ Phi tới nói, hắn cũng cảm giác đối phương từ vừa mới bắt đầu ngay tại trêu đùa hắn, buồn khổ rất nhiều, bây giờ người có thực lực đều như thế biết chơi sao?

Tiền. Tiền bối, nếu ngài lợi hại như vậy, vì sao còn phải nói là người bình thường, thật sự là để cho nắm rất xấu hổ. Hạ Phi nói.

Nhưng thực tình cảm tạ đối phương hỗ trợ, nếu như không phải là đối phương giúp hắn, liền chuyện này chắc chắn là không dễ dàng như vậy vượt qua.

Lâm Phàm nói: Ta chính là người bình thường, chỉ là so với người bình thường lợi hại một chút mà thôi.

Sau đó tiến lên, vỗ Hạ Phi bả vai.

Cố gắng lên, ta giúp ngươi chính là nhìn ngươi người này không tệ, bất quá ngươi cái kia sư đệ cũng không như thế nào, nếu như không phải xem ở trên mặt của ngươi, ngươi cái kia sư đệ muốn bị đánh.

Hạ Phi gật đầu, vẫn là rất tự hào đắc ý, hiển nhiên là cảm giác chính mình làm một kiện đại sự.

Tiền bối yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt giáo huấn ta cái kia sư đệ. Hạ Phi cung kính nói.

Hắn có chút xem không hiểu Lâm Phàm tuổi tác.

Lấy ánh mắt của hắn nơi nào có thể nhìn ra cốt linh, còn tưởng rằng là nhục thân có tu luyện thành, mới có thể biến trẻ tuổi.

Bi ai hài tử, còn thật sự tin Lâm Phàm lời nói.

Lâm Phàm đi tới Huyền Thiên tông tông chủ trước mặt, trên mặt mang ý cười.

Mà lúc này tông chủ đối mặt nụ cười này, coi như không muốn cười, cũng phải lộ ra nụ cười.

Bằng không còn có thể làm sao.

Thực lực của đối phương quá kinh người.

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương còn cười ra tiếng, thật không hiểu rõ bây giờ người là nghĩ gì, thực lực yếu cũng không phải tội, nhưng cũng quá túng a, sợ cũng không biết để cho người ta nên nói cái gì.

Tới, ta với ngươi trò chuyện một ít chuyện. Lâm Phàm tiến lên ôm tông chủ bả vai, hai người liền phảng phất bao năm không thấy hảo huynh đệ tựa như, hướng về phương xa chậm rãi đi đến.

Vừa đi vừa nói.

Tông chủ thân thể có chút cứng ngắc, rõ ràng là bị Lâm Phàm động tác này cho kinh trụ.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta nói ngươi thân là nhất tông chi chủ, thật sự là có chút sợ, đối phương liền chút người này, ngươi cũng không dám phản kháng, ngươi nói ngươi trở thành tông chủ không phải liên lụy tông môn này đi?

Xem những đệ tử kia nhìn về phía ánh mắt của ngươi, đó chính là thần sắc thất vọng, ai, để cho người ta rất tiếc nuối.

Tông chủ hơi biến sắc mặt, có chút không vui, phảng phất muốn nói coi như thế, cũng chuyện không liên quan tới ngươi a.

Cũng mặc kệ nói thế nào, nhân gia cũng là bang chủ bọn hắn tông môn tạm thời bức lui những nguy hiểm này.

Tông Chủ đạo: Hắn là Cơ gia tộc trưởng, thực lực rất mạnh, Huyền Thiên tông căn bản không phải đối thủ.

Ân, kỳ thực ngươi không nhìn ra ta mạnh hơn hắn sao? Lâm Phàm nói.

Tông Chủ đạo: Đã nhìn ra, thực lực của ngươi so Cơ Thường còn muốn lợi hại hơn, thật không biết đến cùng là dạng gì thế lực có thể bồi dưỡng được ngươi dạng này cường giả, ta nghĩ coi như đỉnh tiêm tông môn cũng không có ngươi dạng này thực lực a.

Lâm Phàm cười: Không nói trước những thứ này kỳ thực không có trọng yếu chút nào, có thể ngươi là muốn nhiều lắm, ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, chính là tới lường gạt, ánh mắt đừng nhìn loạn, cũng đừng chấn kinh, đại khái chính là ý tứ này, ta đối đạo cảnh bí tịch rất có hứng thú, các ngươi Huyền Thiên tông thuộc về trung đẳng tông môn, hẳn là có giấu không thiếu đạo cảnh bí tịch a, chia sẻ một chút như thế nào?

Tàng Thư các ở đâu, chúng ta đi nơi đó trò chuyện chút.

Đối với Huyền Thiên tông đệ tử tới nói, bọn hắn cảm giác chính mình hiểu lầm Lâm Phàm.

Nhân gia lúc trước nói những lời kia cũng là lời từ đáy lòng, đối bọn hắn tông môn thất vọng, nhưng cuối cùng lại giúp bọn hắn giải quyết nan đề, hơn nữa nhìn nhìn bây giờ, còn cùng bọn hắn tông chủ kề vai sát cánh, vừa nói vừa cười, liền như bao năm không thấy hảo hữu.

Không thiếu đệ tử đều đối Lâm Phàm ôm lòng hảo cảm, đến nỗi lúc trước nói những lời kia, sớm đã bị bọn hắn ném sau ót.

Tông chủ sắc mặt bình thường, nhưng ngữ khí lại lộ vẻ có chút không yên ổn tĩnh: Ta Huyền Thiên tông giống như không chọc giận ngươi a.

Lâm Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: Ân, đích xác không chọc ta, nhưng ta nhìn ngươi giống như rất dễ bắt nạt tựa như, liền nghĩ khi dễ ngươi, ngươi có ý kiến gì không?

Tông chủ ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, ở sâu trong nội tâm lên cơn giận dữ, rất muốn gào thét giận mắng, đồ chó hoang đồ vật, đây coi như là cái gì phá lý do, thật sự cho là ta dễ ức hiếp sao?

Nhưng có lẽ căn bản không cần nói thêm cái gì.

Sự thật bày ra tại trước mặt, coi như phủ nhận cũng vô dụng.

Lâm Phàm nói: Đừng nghĩ nhiều như vậy, mang ta đi a, ta sẽ không nói với bất kỳ người nào, mà ngươi vẫn như cũ còn đem ngươi tông chủ, Cơ gia ta cũng biết đi một chuyến, kỳ thực ngươi là kiếm, không phải sao?

Nói rất đúng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, yêu cầu của ngươi ta không có lý do cự tuyệt, nhưng hy vọng ngươi có thể bảo thủ bí mật, ít nhất ta vẫn tông chủ, nếu để cho người khác biết, mặt ta mặt hoàn toàn không có. Tông chủ nói.

Chuyện quá đáng không phải là chưa từng thấy qua.

Nhưng quá đáng như vậy sự tình, thật là lần thứ nhất.

Yên tâm, ta Lâm Phàm làm việc là đem nguyên tắc, chỉ cần ngươi có thể phối hợp, đó chính là hảo bằng hữu, tương lai ta gặp phải sự tình, các ngươi giúp đỡ chút, các ngươi gặp chuyện thời điểm ta cũng biết giúp các ngươi. Lâm Phàm nói.

Tông chủ không có nói tiếp đi, đây chính là thực lực nhỏ yếu kết quả, nếu như cường đại mà nói, liền tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Cơ gia đi tới Huyền Thiên tông, hắn không dám làm càn.

Bây giờ gia hỏa này ôm bả vai hắn, mở miệng chính là đạo cảnh bí tịch, hắn cũng không biện pháp cự tuyệt, thật sự rất ủy khuất.

Rất nhanh.

Tại tông chủ dẫn dắt phía dưới, đi tới Tàng Thư các.

Trong này có một vị trông coi bí tịch Các lão, ta cần bẩm báo một chút. Tông chủ nói.

Không cần, quá phiền phức. Lâm Phàm mang theo tông chủ trực tiếp tiến vào Tàng Thư các, quả nhiên, hắn tại trong Tàng Thư các cảm nhận được một cỗ ẩn tàng khí tức.

Lập tức, lão giả kia phát hiện tông chủ dẫn người đi vào, chuẩn bị đứng ra hỏi thăm tông chủ có gì cần, chỉ là lời còn chưa thốt ra miệng, lại phịch một tiếng, đầu đập xuống đất đã hôn mê.

Có thể đối với lão giả này tới nói, đều không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế a.

Dù sao hắn là trông coi tàng thư các, thực lực tự nhiên không kém, thế nhưng là vừa đối mặt cũng không có, liền bị người dạng này trấn áp, thật sự là có chút mất mặt.

Tông chủ thân thể khẽ run lên, sau đó bảo trì trấn định, mang theo Lâm Phàm đi tới cất giữ đạo cảnh bí tịch địa phương.

Huyền Thiên tông chỉ là trung đẳng môn phái, đạo cảnh bí tịch cũng không nhiều, mỗi một môn đạo cảnh bí tịch đều rất trân quý, tương tự với Lĩnh Vực cảnh vân vân bí tịch, cũng có thể ngưng luyện ra đạo văn, nhưng những đạo văn này cùng chân chính đạo cảnh bí tịch ngưng luyện ra đạo văn có hôm nay kém mà đừng.

Chỉ có ngần ấy? Lâm Phàm nhíu mày, hơi có chút không hài lòng lắm.

Đây cũng quá ít chăng.

Tông Chủ đạo: Không ít, Huyền Thiên tông tại trong trung đẳng môn phái, cũng không thuộc về cường đại, có thể có những bí tịch này, cũng là từ từ tích lũy xuống.

Lâm Phàm kiểm lại một chút, hết thảy mười môn đạo cảnh bí tịch.

Tính toán, có dù sao cũng so không có hảo.



Hai trăm mấy chục ngàn điểm nộ khí một môn.

Muốn đem cái này mười lăm môn đạo cảnh bí tịch tu luyện thành viên mãn đạo văn, cần hơn 300 vạn điểm nộ khí.

Tông chủ xem không hiểu Lâm Phàm thao tác.

Chỉ đơn giản như vậy liếc nhìn, sau đó liền đem bí tịch phóng tới tại chỗ, có chút mộng, có chút không thể nào hiểu được.

Ân, đi thôi.

Lâm Phàm tới Huyền Thiên tông mục đích đã đạt đến, rất là hài lòng, mà niềm vui ngoài ý muốn chính là trong Huyền Thiên tông đệ tử, lại có không thiếu đều sinh ra tín ngưỡng.

Tuy nói chỉ là bước đầu tín ngưỡng, nhưng cũng là khởi đầu tốt.

Chính là như thế nào nhanh chóng đề thăng tín ngưỡng, là một vấn đề khó khăn.

U ám Thần Vực cần tín ngưỡng phát triển.

Nhưng bây giờ tín ngưỡng này thật sự là không đủ a.