Chương 55: Lại là mả mẹ nó.

Lương Dung Tề là Thực Tiễn phái người, nói làm liền làm, tuyệt đối sẽ không do dự.

Như là đã xác định, còn có cái gì thật do dự, lập tức mệnh lệnh thị vệ đi tìm có thể tin huynh đệ, tuyệt đối phải giữ miệng giữ mồm, nếu như bị phát hiện, không chỉ hắn phải xui xẻo, liền các ngươi đều phải xui xẻo.

Rất nhanh.

Sáu tên thị vệ đứng tại trước mặt Lương Dung Tề.

Công tử, cái này năm vị cũng là huynh đệ ta, tuyệt đối đáng tin.

Thị vệ cũng là có mơ ước người, bọn hắn cũng nghĩ trở thành đứng đầu thị vệ, cho nên chỉ có tại nguy cơ cùng tồn tại thời điểm, giúp công tử hoàn thành đại sự, mới có thể leo lên cao vị.

Bị gọi tới năm tên thị vệ nhìn thấy trong kho lúa lương thực, trong lòng kẽo kẹt lấy.

Lương gia kho lúa không phải đã bị trộm đi.

Những lương thực này lại là ở đâu ra.

Viên gia kho lúa bị trộm, vậy những này lương thực không phải là Viên gia a.

Ân. Lương Dung Tề rất khẩn trương, làm chuyện này có thể không khẩn trương đi.

Thị vệ nhìn xem năm người, nói: Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, chuyện này không cho phép có nửa điểm sơ xuất, đều xốc lại tinh thần cho ta tới, chỉ cần làm thành, về sau các ngươi chính là công tử tâm phúc, vinh hoa phú quý có các ngươi hưởng thụ, nhưng nếu là ai dám làm ra ý đồ xấu đi ra, kết quả các ngươi hẳn là cũng biết.

Lương Dung Tề khoát tay, Đừng bút tích, nhanh.

Chẳng biết tại sao.

Sẽ phải làm chuyện này lúc, nội tâm của hắn hoảng rất nhiều, giống như có đồ vật gì muốn nhảy ra tựa như.

Nguyên bản, hắn là muốn thông tri lão cha, hoặc đi thông tri Viên gia

Nói cho bọn hắn, đây là có người muốn hãm hại ta Lương gia, đem các ngươi lương thực để ở chỗ này, nhưng ta không nhúc nhích, một hạt lương đều không động, toàn bộ trả lại đầy đủ.

Nhưng bên cạnh thị vệ này thật sự là thông minh, quan hệ lợi hại vừa phân tích, vậy mà để cho hắn có chút ý nghĩ.

Liều một phen, có lẽ có thể có thiên đại thu hoạch cũng nói không chừng.

Kho lúa bên ngoài, phòng lầu chi đỉnh, một đôi mắt trong đêm tối nhìn chăm chú lên Lương gia kho lúa nhất cử nhất động.

Lão gia quả nhiên liệu sự như thần, điều động chúng ta ở đây ngồi chờ, vốn là còn thực sự là Lương gia trộm, bây giờ càng muốn trong đêm đem lương thực chở đi.

Hắn nhìn rất lâu, mắt thấy hết thảy đi qua, trong đó có một cái thị vệ rời đi kho lúa, sau đó lại mang đến năm tên thị vệ trở về.

Đồng thời còn có sáu chiếc xe ngựa.

Lương Dung Tề nhìn xem thị vệ đem từng hạt lương chứa vào bao bố bên trong, nội tâm ngay tại từ từ nhảy lên, nhìn xem càng trang càng nhiều, vẫn còn có vẻ vui mừng.

Phảng phất thắng lợi trong tầm mắt, rất nhanh liền có thể làm được.

Nhanh lên, lộng nhanh lên, không cần làm trễ nãi. Lương Dung Tề thúc giục, chỉ cần chuyện này một thành, hắn tại Lương gia địa vị, sẽ lại cũng không có người có thể rung chuyển.

Lương gia gia chủ chi vị trừ hắn ra, còn có thể là ai có thể có năng lực nắm giữ.

Đại ca ngươi hay là chớ tự mình chuốc lấy cực khổ, thành thành thật thật đợi a.

Kho lúa bên ngoài.

Lão gia, quả nhiên như ngươi sở liệu như vậy, Lương Dung Tề nửa đêm đến đây kho lúa, mang đến thị vệ, nhìn tình huống là muốn đem lương thực chở đi. Trông coi nơi này thị vệ nói.

Viên Lão Gia híp mắt, ánh mắt khóa chặt kho lúa cửa ra vào.

Hắn vốn là không tin Lương gia sẽ trộm hắn lương, nhưng hôm nay Lâm Phàm nói đạo lý rõ ràng, không thể không khiến hắn đau lòng.

Để phòng là Lâm Phàm có âm mưu, hắn không có ngay tại chỗ liền đi Lương gia, mà là phái người ngồi chờ Lương gia kho lúa, càng là phái người đi Lâm Phủ bên ngoài, còn có Lâm Phủ kho lúa nơi đó giám thị.

Sợ chính là điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây.

Nhưng Lâm gia nơi đó an tĩnh liền một điểm động tĩnh cũng không có.

Ngược lại là Lương gia nơi này có hành động.

Lúc này.

Kho lúa đại môn mở ra.

Một cái thị vệ đi ra, cảnh giác chung quanh, xác định chung quanh không người sau, hướng về bên trong vẫy tay, đè thấp cổ họng.

Nhanh.

Bọn thị vệ tay cầm lương túi, hướng về trên xe ngựa trang đi.

Một túi lại một túi.

Lương Dung Tề trong lòng biến hóa hơi có chút ý tứ, nhìn xem trong kho lúa nhiều lương thực như thế, trong lòng rất hoảng, thế nhưng là nhìn thấy thị vệ không ngừng chuyển lương, Trong kho lúa lương túi càng ngày càng ít, lại có loại đại sự muốn thành cảm giác.

Lão gia, chúng ta phải chăng hành động? Viên gia thị vệ hỏi.

Trong lòng bọn họ giận a.

Lương gia khinh người quá đáng.

Vậy mà thật là bọn hắn trộm lương, còn làm bộ tới Viên gia nói cho bọn hắn lương thực là ai trộm.

Đơn giản chính là vừa ăn cướp vừa la làng, đáng giận đến cực điểm.

Không vội, chờ đã. Viên Lão Gia nói.

Hắn ngược lại muốn xem xem hướng về nơi nào vận.

Viên Lão Gia đối với Lương Dung Tề ấn tượng thật sự hỏng, đã hỏng đến trong xương cốt, trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu.

Hắn nghe Lương Dung Tề một mực bị Lâm gia công tử đánh.

Bây giờ xem ra, đáng đời bị đánh.

Lương Dung Tề nhìn xem đổ đầy lương thực sáu chiếc xe ngựa, tâm tình mênh mông vô cùng, Đi, trước tiên đem những thứ này tồn lương chở đi.

Viên Lão Gia nhóm một đường theo dõi.

Lão gia, bọn hắn đây là muốn ra khỏi thành.

Lấy Lương Dung Tề thân phận địa vị, thủ thành thị vệ tự nhiên không dám ngăn cản.

Lúc này đem ra khỏi cửa thành một khắc này.

Lương Dung Tề phát hiện cửa thành trong bóng tối, có hai đạo thân ảnh mơ hồ.

Khuya khoắt, ở đâu ra người.

Không trở về nhà ngủ.

Dừng lại. Viên gia hai tên thị vệ ngăn lại xe ngựa.

Lương Dung Tề ngây người, trong lòng có chút khẩn trương, có thể nghĩ đến thân phận địa vị của mình, không uổng chút nào, nổi giận nói: Làm gì? Khuya khoắt các ngươi thủ tại chỗ này làm gì, còn dám ngăn đón bản công tử xe ngựa, cút sang một bên.

Nguyên lai là Lương công tử. Viên gia thị vệ ôm quyền nói; Viên gia kho lúa bị trộm, lão gia để chúng ta thủ tại chỗ này, xem xét đi ngang qua xe ngựa, không biết Lương công tử nửa đêm muốn đi đâu, xe ngựa này bên trên lại là cái gì?

Bị đối phương lần này hỏi thăm.

Lương Dung Tề tâm bên trong liền có chút luống cuống.

Hắn đời này liền không có làm qua loại chuyện này.

Thuộc về tân thủ.

Khẩn trương đó là khẳng định.

Đây chính là tự hiểu tâm thua thiệt, không dám nói chuyện lớn tiếng.

Làm càn, Lương công tử xe ngựa, cũng là các ngươi những thứ này hạ nhân có khả năng hỏi thăm sao? Nếu như không muốn chết, liền mau mau cút đi, đừng chậm trễ công tử nhà ta sự tình.

Bọn hắn là lão thủ.

Đã có thể làm đến mở mắt nói lời bịa đặt tiêu chuẩn.

Cam đoan mặt không đỏ tim không đập.

Viên gia hai tên thị vệ không chút nào hoảng, trang, mời ngươi tiếp tục giả vờ, lão gia nhà ta ngay tại đằng sau, chính là để chúng ta hai người đến dò xét thăm dò.

Còn xin Lương công tử không nên làm khó chúng ta, chúng ta chỉ muốn biết xe ngựa này hoá trang đến cùng là cái gì? Viên gia thị vệ nói.

Âm vang!

Lương gia thị vệ nóng nảy.

Trực tiếp rút đao.

Ý tứ rất rõ ràng.

Còn dám tất tất, liền chặt chết các ngươi cái này hai ngu B.

Cũng không nhìn một chút chúng ta nơi này có bao nhiêu người, còn dám cản đường hỏi thăm, tự tìm cái chết.

Lương Dung Tề đưa tay ngăn lại bọn thị vệ hung ác, trầm giọng nói: Đây là Lương gia cơ mật, nếu như các ngươi muốn nhìn, có thể nhìn, nhưng sau khi xem xong, các ngươi liền phải đi chết, ai muốn nhìn thì tới đi.

Lời nói này có chút hung ác.

Cũng là Lương Dung Tề đột nhiên nghĩ tới thuyết pháp.

Chỉ là hai cái thị vệ, còn dám nhìn hắn xe ngựa, đó chính là tự tìm cái chết.

Coi như Viên Lão Gia biết lại có thể thế nào, các ngươi Viên gia thị vệ lấy hạ khi thượng, chém chết lại có thể thế nào.

Nếu là dưới ban ngày ban mặt.

Hắn còn có thể chột dạ.

Nhưng hôm nay trăng tròn treo trên cao, dạ hắc phong cao thời điểm, chém giết hai cái thị vệ, tuyệt đối không có cái gì vấn đề.

Đột nhiên.

Có nói tiếng âm truyền đến.

Thanh âm này có chút quen thuộc, bị hù Lương Dung Tề có chút nhớ tè ra quần.

Cơ mật? Vậy lão phu xem, nhìn ngươi Lương gia có dám hay không giết lão phu. Trong đêm tối, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Viên gia hai tên thị vệ lui sang một bên, cung kính nói: Lão gia.

Mả mẹ nó.

Lương Dung Tề trợn mắt hốc mồm, tâm triệt để luống cuống.