Chương 349: Đây là phải xong đời sao.

Mở lấy treo nhân sinh, cuối cùng có chút biến thái.

Hạt tốc độ ánh sáng pháo đích xác rất bá đạo, nhưng cũng không phải thật khủng bố như vậy, nhưng vạn nhất nếu như có thể không ngừng phát ra, như vậy nhưng chính là thật sự kinh khủng.

Vô vị.

Lâm Phàm cảm giác tinh thần cấp độ phương diện có chút trống rỗng, pháo đánh nhiều, cũng liền lộ ra trống rỗng tịch mịch.

Phương xa không có động tĩnh gì, chùm sáng nối liền trời đất ở giữa, bắn nhanh phương xa, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Mẹ nó, liên minh cẩu, chính là các ngươi đem ta nguyên bản hưởng thụ sinh hoạt cho lộng không còn, đánh chết các ngươi đám khốn kiếp này.

Cũng không để ý hạt tốc độ ánh sáng pháo có hay không đánh chết liên minh, ngược lại cũng đã đánh, coi như là oanh đến thế là được.

Chín yêu, nhìn xem chủ nhân đại pháo, không cho phép người khác động.

Lâm Phàm vỗ vỗ tay, từ trên tường thành rời đi, hắn phải đi tìm lão cha thật tốt nói một chút, cũng không thể uốn tại ở đây không phải.

Tuy nói khiêng đại pháo Truy Sát liên minh tính nguy hiểm tương đối cao, nhưng chỉ cần bảo vệ được vị, hẳn sẽ không ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Trong phòng.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem địa đồ, nhíu mày không nói, tình huống dần dần có chút không ổn, cũng không phải biên phòng tình huống nơi này, mà là quân phòng cứ điểm nơi đó tình huống.

Không ổn, không ổn a.

Lạch cạch!

Cha...... Lâm Phàm cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa đi vào, kinh hãi Lâm Vạn Dịch sững sờ, sau đó nổi giận nói: Ngươi nghịch tử này, đi vào cũng không biết gõ cửa, đi ra ngoài cho ta.

Lâm Phàm nhìn lão cha, nháy mắt, sau đó lui ra phía sau, ra cửa, cài cửa lại.

Lâm Vạn Dịch lạnh hừ một tiếng, đồng thời thoáng có chút đắc ý, xem ra chính mình uy nghiêm còn tại, ngược lại là đánh bại ở đây nghịch tử.

Thùng thùng!

Lập tức, ngoài cửa truyền tới tiếng đập cửa.

Ngay sau đó, một tiếng kẽo kẹt.

Lâm Phàm lại đẩy cửa đi vào: Cha, chúng ta hai cha con nơi nào còn cần phiền toái như vậy.

Lâm Vạn Dịch kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà da như thế.

Cha, ngài nhìn như vậy ta làm gì?

Lâm Phàm sờ lấy khuôn mặt, chẳng lẽ gần nhất lại trở nên đẹp trai không thành.

Không nên a.

Gần đây liên tục bắn pháo, hơi có chút tiều tụy.

Điểm nộ khí +66.

Lâm Vạn Dịch hít sâu một hơi, khuyên bảo chính mình, ổn định, không thể sinh khí, nếu như một mực tức giận mà nói, nghịch tử này đều có thể đem hắn khí sinh ra sai lầm.

Có chuyện gì?

Lâm Phàm nói: Cha, chúng ta chủ động tiến công a.

Ý nghĩ của hắn chính là chủ động công kích, đừng ở chỗ này đợi, có hạt tốc độ ánh sáng pháo sau, hắn liền hơi có chút bành trướng.

Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, nghiêm nghị hỏi, chủ động tấn công kết quả đơn giản chính là hai loại, đem liên minh đại bản doanh công phá, lại hoặc là bị liên minh chém giết vô số cường giả.

Mặc kệ là loại nào kết quả, đối với U Thành tới nói cũng là một loại thiệt hại.

Trái lại liên minh mặc dù cũng sẽ có thiệt hại, nhưng mà liên minh có thể trong thời gian ngắn nhất đem tổn thất này bổ khuyết, đây chính là song phương bây giờ khác biệt lớn nhất.

Nhân gia có hậu viện binh.

Mà bọn hắn U Thành lại không có.

Lâm Phàm nói: Ta chắc chắn biết, cha, hài nhi không phải nhận được liên minh vũ khí đi, cảm giác mượn nhờ vũ khí này một đường nã pháo đi qua, nhất định có thể đem liên minh cho đẩy ngang đi.

Tốt, ngươi cũng đừng nói những thứ này không thực tế mà nói, ngươi nói vũ khí này là hạt pháo chùm sáng, uy lực mặc dù không tệ, nhưng mà đối với liên minh nguyên soái tới nói, lại không bao lớn tác dụng, vẫn là thật tốt đợi a, đừng nghĩ nhiều như vậy. Lâm Vạn Dịch không quá muốn nói thêm cái gì, cái này đề nghị cùng không có nói bàn bạc không có gì khác biệt.

Mấu chốt nhất chính là.

Trận chiến đấu này không phải cá nhân có thể khống chế.

Đối với Lâm Vạn Dịch tới nói, hắn chỉ muốn đem ở đây bảo vệ tốt, làm tốt việc, cho liên minh tạo áp lực, cứ để biên phòng có thể ít một chút áp lực.

Lâm Phàm nói: Cha, tại sao ta cảm giác ngài không có một chút đấu chí đâu.

Ân? Lâm Vạn Dịch kéo dài âm thanh: Ngươi nói cái gì?

Không có gì. Lâm Phàm sao có thể nhìn không ra lão cha tình huống, hiển nhiên là muốn đánh tơi bời chính mình, tính toán, tất nhiên nói không thông, vẫn là nhanh chóng rút lui a.

Nhìn xem nghịch tử xám xịt chạy, Lâm Vạn Dịch lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, sau đó tiếp tục xem địa đồ, Suy xét chuyện kế tiếp.

Liên minh thế công so dĩ vãng đều phải càng thêm mãnh liệt.

Còn có chính là nhất thiết phải đem chôn xương Thành Lực liên minh giả cho đuổi trở về.

Nhưng rất nhiều biên phòng cũng không biết một việc, đó chính là liên minh lần này tiến công là một lần cuối cùng tiến công, bọn hắn sẽ lại không lui.

Muốn Cử liên minh chi lực triệt để phá vỡ màu mỡ chi địa đại môn.

Ngay bây giờ biên phòng nhân số, căn bản không phải liên minh đối thủ.

Lâm Phàm từ lão cha nơi đó sau khi rời đi, liền suy nghĩ lấy ta có thể làm cái gì?

Đơn thương độc mã quá không sáng suốt, vẫn là ổn một chút tốt hơn.

Xa xa.

Lâm Phàm nhìn thấy Ngô lão, hai mắt tỏa sáng, hơi có chút ý nghĩ như vậy.

Ngô lão.

Hắn tự nguyện chạy tới, chuẩn bị cùng Ngô lão nói nói tình huống, tiếp đó lôi kéo trong U Thành cường giả trực tiếp hướng liên minh tới gần một chút như vậy, để cho hắn có cơ hội nã pháo.

Chỉ cần một pháo phát ra ngoài.

Cái kia liên minh liền phải hô ba ba.

Trụ sở liên minh.

Chưởng khống quyền lợi cao nhất những người kia, ngồi quanh ở nơi đó, nghiên cứu thảo luận màu mỡ chi địa tình huống.

Các vị, liên minh cùng màu mỡ chi địa chiến tranh đã kéo dài rất lâu, vào giờ phút như thế này, không nên tiếp tục mang xuống, mà là muốn nhất cổ tác khí đem biên phòng cầm xuống.

Căn cứ vào lấy được tin tức, màu mỡ chi địa môn phái đông đảo, cường giả cũng nhiều, nhưng bọn hắn đoàn kết độ cực thấp, là liên minh cơ hội.

Trụ sở liên minh cầm quyền lão giả nói.

Đây là một loại cơ hội.

Nếu như màu mỡ chi địa môn phái liên hợp cùng một chỗ.

Cái kia cơ bản cũng không cần chơi.

Lão phu đã cùng Hải Hoàng Đảo, Địa Ngục núi hai đại tổ chức người phụ trách tự mình đã gặp mặt, đạt tới cuối cùng hiệp nghị, bọn hắn đem toàn lực Phối Hợp liên minh, bởi vậy ngay tại gần đây, liên minh đem tổ chức nhân thủ phía đối diện phòng tiến hành công kích.

Bên trong phòng họp người, lẫn nhau nhìn nhau.

Chọn cái nào biên phòng?

Lão giả nói: Tuyển U Thành, muốn đánh liền đánh lợi hại nhất biên phòng.

Đám người trầm mặc không nói.

U thành Lâm Vạn Dịch có chút khó giải quyết, muốn đem đối phương chém giết, sợ rằng phải trả giá cái giá không nhỏ.

Lần này là trụ sở liên minh cơ hội cuối cùng, nếu như bỏ lỡ cũng sẽ không lại có, ta hy vọng các ngươi có thể biết rõ.

......

Công tử, cái này vạn vạn không được a, lấy thực lực của chúng ta căn bản là không có cách cam đoan công tử chu toàn. Ngô lão không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Cũng không thể nói đùa, đây là muốn xảy ra án mạng.

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Kỳ thực ta có thể tự vệ.

Nhưng hắn biết coi như nói cũng vô ích.

Ngô lão chắc chắn sẽ không đồng ý, chỉ cần mình lão cha không đồng ý, tất cả mọi người đều sẽ không mang chính mình đi ra.

Kỳ thực hắn cảm giác đây là một cơ hội.

Thừa dịp uy lực của đại bác trực tiếp chính là một trận loạn oanh.

Ban đêm.

Lão gia, hôm nay công tử muốn cho lão nô hô một số người dẫn hắn Khứ liên minh nơi đó. Ngô lão đem ban ngày tình huống cáo tri lão gia.

Lâm Vạn Dịch đạo: Hỗn tiểu tử này, có chút thực lực liền không biết trời cao đất rộng, đừng để ý tới hắn, không cho phép bất luận kẻ nào dẫn hắn ra ngoài, cũng phải nhìn hảo hắn, cấm một mình hắn tiến đến.

Ngô lão trầm tư phút chốc: Lão gia, lão nô cảm giác công tử kỳ thực nói cũng có đạo lý, chúng ta trấn thủ ở đây cũng không phải biện pháp, mặc dù không biết công tử sao có thể không bờ bến phóng ra hạt tốc độ ánh sáng pháo, nhưng nếu như cùng công tử thật tốt phối hợp một chút mà nói, có lẽ sẽ có kết quả không giống nhau.

Lâm Vạn Dịch không nói gì, tựa như là đang trầm tư, sau đó lắc đầu.

Không được, không thể mạo hiểm, hết thảy đều phải lấy đại cục làm trọng, bây giờ ổn định cân bằng, nếu là chúng ta không ngừng tiến lên, liên minh chắc chắn sẽ không tùy ý chúng ta tiến lên, nhất định sẽ tụ tập cường giả đến đây ngăn cản, đến lúc đó nhưng là không phải liên minh chủ động tìm chúng ta khai chiến, mà là chúng ta chủ động cùng liên minh khai chiến.

Ngô lão lo lắng nói: Thế nhưng là lão gia không cho rằng liên minh thế công càng ngày càng mạnh liệt sao? Đây là dĩ vãng cũng chưa từng có, lão nô lo lắng liên minh lần này thật sự muốn san bằng biên phòng.

Lâm Vạn Dịch biết Ngô đệ nói kỳ thực không phải là không có đạo lý.

Hắn cũng biết liên minh thế công càng ngày càng mạnh, cùng dĩ vãng có rất lớn khác biệt.

Tốt, trước tiên không thảo luận những chuyện này, bây giờ tình huống nội bộ cũng không phải thật là khéo, ba tòa quân phòng cứ điểm đã bị ngô đồng vương chiếm lĩnh, căn cứ vào suy đoán của ta, kế tiếp hẳn là muốn chiếm lĩnh Trác thành, liên minh đây là muốn trong ngoài hai bút cùng vẽ a. Lâm Vạn Dịch nói.

Ngô lão lắc đầu, thở dài một tiếng: Lão gia, lão nô nói câu lời nói đại nghịch bất đạo, đây hết thảy đều cần gì chứ, mang theo công tử tìm một chỗ thế ngoại đào nguyên bắt đầu ẩn cư, cũng so với bị cuốn vào trận này vô nhân tương trợ trong sóng gió phong ba muốn tốt.

Ngươi sợ? Lâm Vạn Dịch nhìn xem Ngô lão: Nếu như ngươi cảm thấy không đáng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi có thể đi, ngươi vẫn là ta Lâm Vạn Dịch hảo huynh đệ.

Lạch cạch!

Ngô lão quỳ trên mặt đất: Lão gia, lão nô tuyệt đối không phải ý tứ này, chỉ là hoàng đình không đáng lão gia dạng này thủ hộ, phu nhân chết, mặc dù không phải hoàng đình làm, nhưng cũng thoát không khỏi liên quan, lão gia tử thủ U Thành, lão nô làm bạn đến cùng, nhưng công tử là lão gia huyết mạch duy nhất, hắn không nợ hoàng đình, cũng không nợ bất luận kẻ nào, không nên lưu tại nơi này.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt có chút hồi ức, phất phất tay: Đi, về sau đừng nói những thứ này, mệt mỏi, đi ra ngoài đi.

Ngô lão đứng dậy muốn nói lại thôi, sau đó từ từ thối lui đến ngoài phòng.

Lâm Vạn Dịch đứng chắp tay, đi tới trước cửa sổ, nhìn xem bóng đêm phia ngoài, có chút giãy dụa.

Thế ngoại đào nguyên?

Hắn cũng nghĩ mang theo Phàm nhi ẩn cư, nhưng bây giờ không được, còn không phải thời điểm.

U Thành có thể hay không bị công phá?

Nếu là lúc trước, hắn Lâm Vạn Dịch có thể xác định nói cho tất cả mọi người, sẽ không.

Nhưng bây giờ, hắn đã không dám xác định.

Liên minh dần dần bắt đầu cường thế, mà u thành sức mạnh dần dần không cách nào cùng liên minh lẫn nhau chống lại.

Tuy nói bây giờ chênh lệch cũng không lớn.

Có thể dựa theo tình huống này xuống, U Thành ắt sẽ bị san bằng, liền xem như cái khác phòng tuyến cũng đều như thế.

Có thể cứu vãn trở về biện pháp duy nhất chính là các đại môn phái có thể phái tới cao thủ trợ giúp, bằng không hy vọng xa vời.

Lâm Phàm đầy trong đầu cũng là ý nghĩ.

Chí ít có bảy, tám mươi loại biện pháp, để cho liên minh kêu cha gọi mẹ, nhưng thực lực không cho phép hắn trang bức a.

Liên minh những cái kia nguyên soái hổ liền như cẩu, thật sự dọa người.

Nếu như không có cao thủ ở bên cạnh che chở, nguyên soái động thủ đánh hắn, đả thương hắn là chuyện nhỏ, nhưng nếu là đem hạt tốc độ ánh sáng pháo cho làm bể, vậy thật là không có địa phương khóc.

Trên tường thành.

Công tử, đêm nay nã pháo sao? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm gãi đầu một cái: Phóng mấy pháo trợ trợ hứng, cho trước khi ngủ mang đến một điểm náo nhiệt.