Chương 74: Văn học bên trên giao lưu.

Hôm sau.

Viên huynh, nghe U Thành có một nhà tên là Hồng Tụ Các xuân quán, rất là nổi danh a. Vương Vân Phi nói.

Nâng lên cái đồ chơi này lúc, mặt mày hớn hở, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Biết người biết mặt không biết lòng.

Viên Thiên Sở thật sự không nghĩ tới, Vương gia công tử lại có sắc tâm như thế.

Lần đầu gặp mặt lúc.

Hắn cảm giác Vương công tử không hổ là thành đô Vương gia công tử, khí chất, ăn nói không hề tầm thường, thường nhân không thể so sánh.

Nhưng bây giờ.

Lăn mẹ nó trứng.

Hết thảy đều mẹ nó chính là giả.

Mới đến lúc còn không quen thuộc, thật đúng là có thể ẩn tàng, về sau trực tiếp liền không ẩn tàng.

Một ban đêm nào đó.

Vương Vân Phi ngồi ở trong hậu viện, uống rượu tâm tình, bóng đêm lộng lẫy, chỉ là đáng tiếc, không mỹ nhân làm bạn, nhân sinh việc đáng tiếc a.

Lời nói đều nói biết rõ như vậy, trong lòng liền không có chút hiểu đi?

Viên Thiên Sở có ý định nịnh bợ Vương Vân Phi, lập tức liền đi an bài, trực tiếp buông lời, thành đô Vương gia công tử tại Viên Phủ, muốn cùng các vị Thương Hào chi nữ ngâm thi tác đối, nghĩ đến liền nhanh tới đây a.

Không cần nhiều lời cái gì.

Cũng không biết có bao nhiêu Thương Hào lập tức phái khuê nữ tới.

Vương huynh cũng biết Hồng Tụ Các? Viên Thiên Sở hỏi.

Ha ha. Vương Vân Phi cười, Tin đồn mà thôi, nghe Hồng Tụ Các đặc cấp kỹ sư chỉ Tony sáng tạo ra phiên vân ba mươi sáu thức, che mưa bảy mươi hai chiêu.

Bây giờ việc đời bên trên thanh lâu, bên trong phục vụ đều là truyền lại từ chỉ nắm, thế nhưng chút cũng là bắt chước, không phải chính tông, có thể xem là bắt chước, cũng là để cho vô số nam tử lưu luyến quên về, thực tủy tri vị, muốn ngừng mà không được a.

Nói đến đây đồ chơi, Vương Vân Phi nhưng chính là chuyên gia.

Viên Thiên Sở mộng rất nhiều, Vương huynh nói cũng là đồ chơi gì, hắn cứ thế không có nghe biết rõ.

Phiên vân ba mươi sáu thức?

Che mưa bảy mươi hai chiêu?

Đều mẹ nó đã bá đạo như vậy sao?

Những thứ này nơi bướm hoa bình thường hắn thì sẽ không đi.

Viên gia gia giáo tương đối nghiêm khắc, cấm xuất nhập những địa phương này, để phòng bại môn phong, hoặc nhiễm một chút bệnh trở về, tai họa cả nhà.

Vương huynh, ngươi nếu là có hứng thú, vậy chúng ta đi? Viên Thiên Sở nói.

Không có cách nào.

Nhìn Vương công tử tình huống này, rõ ràng chính là muốn đi, ngăn sợ là sẽ phải đắc tội với người.

Cái này không tốt lắm đâu. Vương công tử làm bộ khó xử, dù sao cũng là người có thân phận địa vị, dưới ban ngày ban mặt, trực tiếp đi dạo kỹ viện, cuối cùng có chút lên không được bề ngoài a.

Viên Thiên Sở chửi bậy.

Thực sự là đủ tiện.

Rõ ràng rất muốn đi, lại giả vờ thành không muốn đi bộ dáng.

Rõ ràng chính là muốn người dắt kích thước.

Không có cách nào.

Ai bảo nhân gia là Vương gia công tử đâu.

Vương huynh, cái này có gì không tốt, bất kể nói thế nào, cái này cũng là U Thành đặc sắc một trong, cũng không phải cái gì hỏng địa phương, ngâm thi tác đối mà thôi. Viên Thiên Sở nói.

Vương Vân Phi cười, Đúng, đúng, Viên huynh nói rất đúng, ngược lại là ta nghĩ quá nhiều, ngâm thi tác đối chi địa, sao có thể nghĩ đến những vật kia.

Viên Thiên Sở thở dài.

Thật là đủ dối trá.

Hai người hướng về Hồng Tụ Các đi đến.

Viên Thiên Sở cảnh giác tình huống chung quanh, cũng không phải sợ bị người nhìn đến, mà là tại trong tìm kiếm chung quanh thân ảnh, có hay không Lâm Phàm cái kia đáng giận gia hỏa.

Bất quá rất tốt.

Tạm thời không có phát hiện.

Chỗ tối, một thân ảnh lén lén lút lút nhìn xem Viên Thiên Sở, một mực theo bọn hắn, xem bọn hắn muốn đi đâu.

Khi thấy bọn hắn tiến vào Hồng Tụ Các sau, liền vội vàng rời đi.

Hồng Tụ Các.

Các cô nương đứng tại trên gác xếp trang điểm lộng lẫy, dù là bây giờ là ban ngày, cũng không cách nào ngăn cản các nàng đối công tác nhiệt tình.

Đây là nghề nghiệp của các nàng.

Phục vụ khách nhân.

Đương sự sau, khách nhân nói ngươi phục vụ thật sự là quá tuyệt lúc, các nàng đều biết rất đắc ý.

Đây là đối với các nàng công tác tán thành.

Vương Vân Phi là không có quạt giấy, Nhưng vì khí chất, trên đường cố ý mua quạt giấy, ngược lại là có công tử văn nhã đi dạo kỹ viện đặc thù khí chất.

Viên huynh, ngươi nhìn ta một thân này khí chất như thế nào? Vương Vân Phi hỏi.

Viên Thiên Sở suy nghĩ, trong lòng chỉ muốn nói, dạng chó hình người.

Nhưng lời này không thể nói, nói còn không đem người cho tội chết.

Vương huynh, ngươi khí chất như vậy, huynh đệ ta cam bái hạ phong, cái kia Hồng Tụ Các nữ tử còn không lũ lượt mà tới, đem Vương huynh nuốt. Viên Thiên Sở khoe khoang.

Ha ha ha.

Vương Vân Phi cười lớn, Viên huynh ngược lại là nhắc nhở ta, đích xác không thể quá xuất chúng, bằng không gây nên quá lớn danh tiếng, ngược lại là dễ dàng để cho người ta ghen ghét.

Mẹ nó.

Phía ngoài thế gia công tử đều mẹ nó không biết xấu hổ đi?

Ai nha, Viên công tử, nhìn sao nhìn trăng sáng, nhưng cuối cùng đem ngài cho trông đến. Tú bà nhìn thấy Viên Thiên Sở, trong mắt liền phát sáng, đây chính là Viên gia công tử, đại địa chủ, khách hàng lớn.

Viên Thiên Sở ho nhẹ một tiếng, Vị này là thành đô Vương công tử, nghe ngươi Hồng Tụ Các đặc sắc lạ thường, đến đây nhìn một chút, nên thật tốt chiêu đãi, nếu là chiêu đãi không tốt, Hồng Tụ Các nhưng là Khác mở.

Tú bà hình thể cường tráng, tự nhận là quyến rũ động lòng người, nhưng tại trong mắt người khác, đó là ảnh hưởng khẩu vị.

Nàng cũng không phải là đồ đần, Viên công tử đem lời nói rõ ràng như vậy, làm sao có thể còn có thể không hiểu.

Ý tứ rất rõ ràng.

Vị này Vương công tử mới là quý khách.

Sau đó kêu gọi các cô nương, nhanh tới đây chiếu cố vị này Vương công tử.

Vương Vân Phi quạt giấy vừa mở, tại các cô nương ủng hộ phía dưới, tiến vào bên trong.

Hồng Tụ Các các cô nương đều biết tới hai vị khách hàng lớn.

Cũng là chen lấn xông về phía trước.

Bày đầy món ngon cái bàn, Vương Vân Phi đều bị các cô nương cho chen sắp hết.

Tú bà, nghe các ngươi ở đây đặc sắc rất là lợi hại, cái kia chỉ Tony tự chế một trăm linh tám thức, không bằng kêu đi ra cho bản công tử xem, đến cùng là bực nào người tài ba, có thể có như thế lớn học vấn. Vương Vân Phi uống rượu, ôm các cô nương hỏi.

Hảo, hảo, Vương công tử, mời ngài chờ. Tú bà ân cần vô cùng, lập tức đi truyền gọi.

Rất nhanh.

Chỉ Tony tới.

Ai nha, vị nào là Vương công tử? Âm thanh liền như vịt cuống họng, bất nam bất nữ, cổ họng hầu kết lớn như vậy, xương gò má cao như vậy, lại bôi son hồng.

Vương Vân Phi liếc mắt nhìn, kém chút một ngụm rượu phun ra ngoài.

Xuống, xuống, mau để cho hắn xuống, đừng xem, người tài ba chỉ có thể vĩnh viễn sống ở sau lưng. Vương Vân Phi nói.

Hừ. Tony lão sư vểnh lên tay hoa, yếu ớt xoay người, uốn éo cái mông, tay hoa nắm vuốt khăn lụa, tao bên trong tao khí nói: Luân gia còn không muốn gặp ngươi đâu.

Phốc!

Có độc.

Viên Thiên Sở bôi mồ hôi trán.

Nơi này tuyệt đối sẽ không tới lần thứ hai.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Thực tình có độc.

Vương Vân Phi tâm tư cũng không ở trên bàn cơm, tùy tiện ăn một chút đồ vật, chỉ vào hai tên nữ tử, trực tiếp đưa đến trong phòng đi.

Ý tứ chính là chúng ta đi trong phòng chậm rãi trò chuyện.

Ở đây quá dung tục.

Viên công tử, ngài vừa ý người nào? Tú bà hỏi.

Viên Thiên Sở ho nhẹ một tiếng, Không cần, ta ngồi chờ chờ liền tốt.

Tú bà sao có thể để cho Viên công tử ngồi, đây không phải là nhìn xem vàng bạc tài phú không cầm, là muốn bị thiên lôi đánh, ân cần giới thiệu.

Viên công tử, ngài chắc chắn chưa từng tới, ta với ngươi giảng, chúng ta nơi này phục vụ thế nhưng là rất nhiều.

Dẫn xà xuất động.

Vùng đất bằng phẳng.

Rắn nước quấn eo.

Đàn gảy tai trâu.

Cầm kỳ thư họa.

Bài sơn đảo hải.

......

Phẩm vị nhân sinh.

Hạng mục nhiều, 108 loại, đều là xuất từ chỉ Tony chi thủ, đặc sắc bên trong đặc sắc.

Viên Thiên Sở nghe một mặt mộng thần, chưa từng nghe thấy, nói cũng là thứ đồ gì?

Những danh xưng này có chút tình thơ ý hoạ, Văn Học Thượng giao lưu sao?

Tú bà cười, Đúng vậy a, chính là Văn Học Thượng giao lưu.

Viên Thiên Sở trầm mặc phút chốc, Tốt lắm, học văn giao lưu lại là có thể xúc tiến tự thân học thức, giao lưu một phen cũng không sao.

Hồng Tụ Các bên ngoài.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn, Kẻ cặn bã a, dưới ban ngày ban mặt, vậy mà tới này nơi bướm hoa, biểu đệ, chúng ta đi cửa sau, nghe ta chỉ huy, chúng ta cho hắn học một khóa.

Là, biểu ca. Chu Trung Mậu đáp.