Chương 524: Ta vẫn hoài niệm cuộc sống trước kia a.

Không.

Gia Đạo Thánh liền vừa tỉnh Tôn Nữ đều không quản, liền ngã nhào xuống đất, mắt đỏ, bị điên quát; Ngươi không thể chết, ngươi ngàn vạn lần không thể chết a.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền ôm lấy hy vọng.

Cho tới bây giờ.

Nhìn thấy Tôn Nữ tỉnh lại, hắn biết hi vọng là tồn tại, mà hắn cũng rất tin tưởng Hạ Âm.

Dù sao trừ hắn, còn có thể hy vọng ai tới cứu vớt hắn Tôn Nữ.

Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, nhanh cho lão tử cứu người a. Gia Đạo Thánh giận dữ hét, hắn bây giờ liền phảng phất một đầu dã thú hung mãnh đồng dạng, hận không thể đem cuối cùng nguyên soái cho nuốt lấy.

Cuối cùng nguyên soái sao có thể nghĩ đến lại biến thành dạng này.

Hắn đã chết.

Tự mình ra tay, há có thể không biết kết quả, hơn nữa tu vi của đối phương vẻn vẹn vẫn chỉ là Động Hư cảnh, làm sao có thể tại hắn nén giận vừa đánh trúng sống sót.

Ầm ầm!

Đột nhiên.

Gia Đạo Thánh mạnh mẽ đâm tới, cuối cùng nguyên soái phần bụng gặp trọng kích, phịch một tiếng, vách tường bị nện ra cái hố.

Cmn!

Vũ Chỉ Qua triệt để mộng thần, sau đó phản ứng lại, điên rồi, đều mẹ nó điên rồi.

Chẳng biết tại sao, luôn cảm giác sự tình biến phức tạp.

Gia Đạo Thánh vượt tại cuối cùng nguyên soái trên thân, một quyền lại một quyền đánh vào cuối cùng nguyên soái trên mặt.

Ngươi hỗn đản này.

Quyền quyền đến thịt, đánh cuối cùng nguyên soái mặt mũi tràn đầy máu đen.

Mà lúc này cuối cùng nguyên soái không có trả tay, tựa như là muốn cho Gia Đạo Thánh đem phẫn nộ trong lòng phát tiết ra ngoài.

Vũ Chỉ Qua nhìn thấy cuối cùng nguyên soái đưa tay.

Dù là bây giờ bị đánh máu me đầy mặt, đều để Vũ Chỉ Qua không nên động thủ, ý tứ rõ ràng rất là rõ ràng, chính là để cho Gia Đạo Thánh hung hăng phát tiết.

Vũ Chỉ Qua bất đắc dĩ, tại chỗ thở dài.

Đồng thời hắn có chút không rõ ràng cho lắm, như thế yếu gia hỏa, đến cùng là làm sao làm được.

Khởi tử hồi sinh chi thuật căn bản không có khả năng tồn tại.

Nhưng bây giờ sự thật liền bày ra ở trước mắt, tận mắt nhìn thấy, coi như không tin lại có thể thế nào.

Gia Đạo Thánh nổi giận như thế, cũng là tình có thể hiểu.

Rõ ràng đã có hy vọng, thế nhưng là bây giờ, cuối cùng nguyên soái lại đem hy vọng triệt để phá diệt.

Đột nhiên.

Vũ Chỉ Qua phát hiện tiểu nha đầu này có chút là lạ, biểu lộ có chút ngốc trệ, giống như lâm vào trong một loại nào đó ma chướng tựa như.

Uy uy, đừng đánh nữa, nhanh chóng tới xem một chút, tình huống có chút không đúng.

Gia Đạo Thánh nghe được Vũ Chỉ Qua lời nói, lập tức đứng dậy, đi tới bên giường, Bảo bối, thế nào? Ngươi cũng đừng dọa gia gia.

Đối với hắn mà nói, bây giờ trọng yếu nhất chính là Tôn Nữ, còn lại hết thảy đều là phù vân.

Ngươi nghe kỹ cho ta, nếu như ta Tôn Nữ thật sự có cái gì tốt xấu, ta có thể nhịn một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không nhẫn lần thứ hai. Gia Đạo Thánh tức giận nhìn xem cuối cùng nguyên soái.

Nhìn thấy Gia Đạo Thánh lúc này ánh mắt, tổng nguyên soái mới phát hiện vừa mới là làm một kiện chuyện ngu xuẩn dường nào.

Nếu quả thật có chuyện gì, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi Gia Đạo Thánh không có can đảm kia.

Cuối cùng nguyên soái muốn nói lại thôi, trong lòng biết đuối lý, mặc dù mặt không biểu tình, nhưng trong lòng hối tiếc rất, nhìn xem tay phải, thật muốn chặt.

Thực sự là tiện tay.

Vừa mới nếu như muộn như vậy vài giây đồng hồ, có lẽ kết quả là sẽ không như vậy.

Tỉnh táo, tỉnh táo, bây giờ loại tình huống này, cũng không phải chúng ta muốn thấy được. Võ đình chiến khuyên giải lấy, kỳ thực hắn đều không muốn khuyên giải, chỉ muốn chỉ vào cuối cùng nguyên soái cái mũi mắng, ngươi mẹ nó đầu óc có bệnh, may mắn vừa mới lão phu không có động thủ, bằng không Gia Đạo Thánh khẳng định muốn đem lão phu chặt thành mười bảy, mười tám đoạn.

Lúc này cuối cùng nguyên soái phảng phất như là một vị làm sai chuyện tiểu hài tựa như.

Rất là vô tội đứng ở nơi đó, đi cũng không được, không đi cũng không được, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Gia gia.

Biểu lộ đờ đẫn tiểu nha đầu, rất nhanh liền khôi phục dĩ vãng ngây thơ hoạt bát bộ dáng, đồng thời trên thân những cái kia vết thương đáng sợ đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Cái này khiến Gia Đạo Thánh vừa mừng vừa sợ.

Đồng thời đối với cuối cùng nguyên soái càng thêm phẫn nộ, chúc âm lúc sắp chết nói lời, hắn đều nghe được, đây chỉ là sơ bộ, phía sau kia phải nên làm như thế nào là hảo.

Gia Đạo Thánh mặt lộ vẻ hiền lành chi sắc, đem Tôn Nữ ôm vào trong ngực, Ngoan, đừng sợ, không có chuyện gì, không có chuyện gì.

Võ đình chiến đem cuối cùng nguyên soái kéo ra ngoài.

Bây giờ tình huống này, bọn hắn đợi ở chỗ này làm cái gì?

Ngươi nói chuyện này, có phải hay không lão phu làm quá phận. Cuối cùng nguyên soái trầm tư, sau đó vấn đạo.

Ha ha. Võ đình chiến cười, vỗ vào bả vai của đối phương, Ngươi thế nhưng là liên minh cuối cùng nguyên soái, có cái gì qua không quá mức, ngươi vui vẻ là được rồi.

Cuối cùng nguyên soái vốn cho rằng võ đình chiến sẽ thật tốt an ủi hắn một chút, có thể tiếp nhận xuống nói lời, lại làm cho hắn kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, cái này mẹ nó vẫn là người có thể nói sao?

Ngươi.

Hắn muốn nói gì, nhưng lại không lời nào để nói, có thể trong khoảng thời gian này chính là hắn dài lâu như thế đến nay nhất là biệt khuất một lần.

Khó chịu a.

Võ đình chiến đi tới cửa, quay đầu lại nói: Nếu như ta là ngươi, tiếp đó sẽ điều tra vừa mới bị ngươi chém giết người là ai, xem có hay không sẽ loại bí thuật kia, không tiếc lấy bất kỳ giá nào, tìm được bí thuật này.

Bây giờ phát sinh sự tình, để võ đình chiến cảm giác sự tình biến phức tạp, có lẽ tương lai bỗng dưng một ngày, Gia Đạo Thánh là muốn cùng cuối cùng nguyên soái liều mạng.

Loại chuyện này chỉ sợ cản đều không cản được.

Võ đình chiến nói lời có chút khó nghe, thế nhưng là tại cuối cùng nguyên soái xem ra, cái này nói rất có lý a.

Chỉ thấy cuối cùng nguyên soái trong mắt lập loè bổ cứu chi quang.

Chớ nhìn hắn rất bình tĩnh, kỳ thực so với ai khác đều hoảng rất nhiều.

Nhanh, nhất thiết phải đem chuyện này hoàn mỹ giải quyết, bằng không là muốn ra đại sự.

Vài ngày sau.

Võ đạo núi.

Cha, ngài làm sao lại đến. Lâm Phàm thấy cha tới, hơi kinh ngạc, không có cha ở bên cạnh thời gian, đó chính là buông tay buông chân làm như thế nào hưởng thụ liền như thế nào hưởng thụ.

Dùng hắn lời mà nói.

Không tìm được lão cha phía trước, đem lão cha làm bảo, sợ xảy ra chuyện.

Bây giờ tìm đến già cha sau, vậy cái này bảo bối cũng liền có chút trộn nước.

Đương nhiên, hắn bây giờ cũng không lo lắng lão cha an nguy.

Hắn cái kia Tiêu huynh đảm lượng sợ rất nhiều, không có khôi phục phía trước hoàng đình ý nghĩ, lão cha hắn coi như muốn góp phần, vậy cũng phải có cái lý do, tỉ như tại Tiêu Khải hoàng tử kêu gọi phía dưới thiết lập khôi phục tiền triều thế lực nhỏ.

Chỉ là rất đáng tiếc a.

Đến bây giờ đều không có thế lực như vậy.

Mấu chốt nhất chính là, lão cha bên người cao thủ, đã đào tới một vị, từ từ sẽ đến, không chút nào hoảng, chờ ngày nào có công phu lại đem Tô lão tổ cùng Triệu Lão Tổ đào tới, vậy thì hoàn mỹ.

Lâm Vạn Dịch nhăn lông mày, Như thế nào, vi phụ liền không thể tới thăm ngươi nghịch tử này?

Lâm Phàm cười nói: Cha, hài nhi không có ý tứ này, cũng chỉ hỏi một chút mà thôi,

Vi phụ nghe nói ngươi tại biên phòng nơi đó gặp phải phiền phức, trụ sở liên minh thật có cấp độ kia uy lực vũ khí? Lâm Vạn Dịch vấn đạo, hắn cùng liên minh đánh qua rất nhiều lần quan hệ, nhưng xưa nay chưa nghe nói qua trụ sở liên minh có vũ khí như vậy.

Liền đạo cảnh thất trọng đều ngăn cản không nổi.

Nếu như liên minh thật có, khi đó tiến công biên phòng lúc, như thế nào không sử dụng, nhất định phải đợi đến lúc này.

Lâm Phàm đem tình huống bên kia nói cho lão cha.

Mà Lâm Vạn Dịch nghe được nội dung cụ thể lúc, sắc mặt kinh biến, nếu thật là dạng này, vậy thì thật là quá kinh khủng.

Đến nỗi liên minh lúc đó vì cái gì không có sử dụng, đầu tiên là là cuối cùng nguyên soái sẽ không đồng ý, hơn nữa trụ sở liên minh muốn đánh hạ biên phòng, là muốn chiếm lĩnh lãnh địa, không tách ra phát tài nguyên, mà không phải hủy đi thật tốt lãnh thổ.

Lâm Phàm cùng lão cha hàn huyên một hồi lâu, sắc trời dần dần ảm đạm xuống, cẩu tử lập tức đi chuẩn bị đồ ăn, lão gia tới, sao có thể tùy tiện đuổi.

Trước bàn cơm.

Gần nhất ta phát hiện có rất nhiều bách tính dời chỗ ở đến võ đạo núi phụ cận. Trư Thần nghi ngờ nói, hắn mỗi ngày rảnh rỗi tới không có việc gì, ngay tại võ đạo núi nắm trong tay trong địa bàn nhìn xung quanh, ngay tại hôm qua, hắn phát hiện ngoài mấy trăm dặm, có thật nhiều thôn dân xuất hiện.

Xem ra u ám chi thành dân chúng đều nghe theo phân phó của hắn đi tới nơi này.

Điều này cũng đúng một chuyện tốt.

Xem ra là bây giờ rung chuyển có chút lớn, không thiếu bách tính trôi dạt khắp nơi, đem đến võ đạo núi phụ cận cũng tốt, chí ít có cái phối hợp. Triệu Lập Sơn nói.

Lâm Phàm trong lòng cười yếu ớt.

Nếu để cho Triệu Lập Sơn biết những thôn dân này đều người mang kinh khủng tu vi, sợ là cũng sẽ không nghĩ như vậy.

Cha, bây giờ tứ đại minh đối với liên minh có cực lớn lòng cảnh giác, hơn nữa lúc trước sự tình tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy giải quyết, sợ là sẽ phải phát sinh một hồi xung đột, chúng ta chỉ cần ngồi xem bọn hắn tranh đấu đều được, còn lại cũng là không cần quản. Lâm Phàm nói.

Hiện nay duy nhất may mắn sự tình, chính là tứ đại minh không có đoàn kết lại với nhau.

Thật muốn đoàn kết lại với nhau, cái kia cơ bản cũng không cần nhìn.

Liên minh sụp đổ.

Cho dù có Tinh cấp năng lượng hạt nhân cũng vô dụng, một đám cường giả xông vào đến trụ sở liên minh, chỉ có đồng quy vu tận mới có thể giải quyết.

Bất quá loại chuyện này cũng liền nằm mơ giữa ban ngày suy nghĩ một chút liền tốt.

Đừng nói là đỉnh tiêm tông môn tông chủ, liền ngay cả những thứ kia phổ thông, trung đẳng tông môn tông chủ, ai không thương tiếc cái mạng nhỏ của mình, trong lòng đều nghĩ, để người khác trước tiên hướng, chúng ta ở phía sau nhìn xem.

Nếu như thật sự là không được, ngược lại là có thể suy tính một chút lên hay không lên vấn đề này.

Lâm Vạn Dịch đạo: Xung đột hẳn sẽ không phát sinh, bằng vào ta đối với những tông môn kia hiểu rõ, tại không có tuyệt đối lợi ích phía trước, bọn họ sẽ không hành động.

Lâm Phàm có chút không tin, Làm sao có thể, tứ đại minh những tông chủ kia đều bị khi phụ thành dạng này, lại còn không tìm liên minh báo thù?

Ha ha, tiểu tử ngươi còn non rất, võ đạo núi vị trí bị tứ đại minh biết, thế nhưng là ngươi có nhìn thấy tứ đại minh trước mặt người khác tới tìm ngươi phiền phức, đây không phải bọn hắn không muốn tìm, mà là biết thực lực của ngươi, đi qua lần trước một chút đền bù, bọn hắn đã không dám tùy ý hành động. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Phàm suy nghĩ, nói giống như có chút đạo lý như thế a.

Chỉ là như vậy, tứ đại minh có phần cũng quá mức túng a.

Bây giờ muốn mở ra thế cục.

Xem ra còn phải dựa vào hắn chủ động xuất kích, đem cục diện mở ra mới được.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, việc này có chút phiền phức, phải hảo hảo suy nghĩ một chút.

Mà đang khi hắn lúc nghĩ những thứ này.

Cuối cùng nguyên soái rời đi liên minh, tự mình đến tà minh thi Thần Tông, tìm kiếm chúc âm nói bí thuật, đáng tiếc chính là, hắn đến nơi đó, những đệ tử kia hỏi gì cũng không biết.

Cái này khiến cuối cùng nguyên soái giận dữ, thậm chí đều nghĩ động thủ, chém giết một số người, uy hiếp những đệ tử này.

Chỉ là hắn nhịn được.

Mà là dùng cực lớn điều kiện dụ hoặc bọn hắn.

Thế nhưng là đối với những đệ tử kia tới nói, bọn hắn thật sự không biết tông môn có gì có thể cải tử hồi sinh bí thuật, nếu thật là có lời, bọn hắn cũng sẽ không thê thảm như thế.

Cuối cùng nguyên soái đi tới tàng thư địa phương, xem thi thần tông sở hữu tàng thư, hi vọng có thể tìm được bí thuật.

Nhưng rất đáng tiếc.

Lật khắp toàn bộ tông chủ, cũng không có tìm được.

Chẳng biết tại sao, cái này khiến cuối cùng nguyên soái trong lòng có chút hốt hoảng.

Hoàng đình.

Ngô đồng vương kêu thảm, hình thể cực kỳ không ổn định, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá toái tựa như.

Hắn đều không biết ngày đó xảy ra chuyện gì.

Rõ ràng địch nhân gì cũng không thấy.

Liền nghe được một tiếng ầm vang.

Cực hạn phương xa có hào quang sáng chói bạo phát đi ra, thương khung đều bị xé nứt, hắn vốn cho rằng là có cường giả tại chiến đấu, mới có thể tạo thành thanh thế khủng bố như thế một màn.

Nhưng ngay sau đó.

Để hắn chuyện không dám tưởng tượng xảy ra.

Một cỗ mắt trần có thể thấy sóng xung kích đánh tới, đại địa run rẩy, trước mắt có khả năng nhìn thấy đồ vật toàn bộ đều bị phá hủy đi, làm hắn muốn chạy thời điểm, cũng đã trễ.

Chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt nghiền ép toàn thân.

Tiếp đó. Liền không có tiếp đó.

Triệt để đã hôn mê.

Làm khi tỉnh lại, hắn cũng không biết mình ở đâu, chỉ là trên người cảm giác đau nói cho hắn biết, vừa mới hắn gặp cực lớn trọng thương.

Nhục thân phá toái, nửa người đều bị ép không còn.

Cuối cùng kéo lấy tổn hại cực nặng cơ thể trở lại hoàng đình.

Ngô đồng vương sợ hãi, sợ hãi vạn phần, đối mặt loại này lực lượng không thuộc mình tập kích lúc, hắn triệt để cảm thấy chính mình là có bao nhiêu nhỏ bé không chịu nổi.

Trong mật thất.

Tà Thần, Tà Thần. Ngô đồng vương gầm to, âm thanh tại mật thất bên trong truyền lại.

Cũng không lâu lắm.

Tà Thần pho tượng phát ra quỷ dị quang huy.

Thật là thê thảm bộ dáng, hèn mọn, đáng thương a. Tà Thần pho tượng truyền lại xuất ra thanh âm.

Những lời này đối với ngô đồng vương tới nói, chính là một loại nhục nhã, phảng phất lợi kiếm tựa như đâm vào trên trái tim hắn.

Chỉ là bây giờ những lời này với hắn mà nói hết thảy đều đã không trọng yếu.

Cứu ta, Tà Thần cứu ta. Ngô đồng vương đạo.

Hắn thử qua rất nhiều biện pháp, hư hại cơ thể căn bản là không có cách khôi phục lại.

Dù là hấp thu cường giả cũng không hề dùng.

Tựa như là trên vết thương hấp thụ lấy một loại nào đó kinh người tổn thương tựa như, không ngừng phá hủy sinh cơ của hắn.

Bản Tà Thần vì sao muốn cứu ngươi? Ngươi thật sự là quá vô dụng, nắm giữ năng lực như vậy, tu vi lại tăng lên chậm rãi như vậy, thật sự là để bản Tà Thần khinh bỉ a. Tà Thần rất là coi thường đạo.

Dùng Tà Thần lời mà nói, ngươi cái tên này là bản Tà Thần mang qua kém cỏi nhất một lần.

Một điểm đầu óc cũng không có.

Rõ ràng có năng lực như vậy, tu vi lại tăng lên chậm rãi như vậy.

Đến bây giờ liền nói cảnh cũng không có.

Ăn phân a.

Tuy nói tăng lên nhanh lên, sẽ để cho đầu óc xuất hiện tại chút vấn đề, nhưng cái này nếu không thì ra chút vấn đề, tại sao có thể có dạng này đường tắt có thể đi.

Kỳ thực ngô đồng vương cũng phát hiện theo tu vi đề thăng, tâm tình của hắn, phương diện tinh thần đều có biến hóa kinh người, cái loại cảm giác này không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Nhưng kết quả cuối cùng, sợ là sẽ phải biến thành một người điên, một cái khát máu điên rồ.

Cứu ta.

Ngô đồng vương không muốn chết, hắn còn có chuyện không có làm, hoàng huynh cho hắn nhiệm vụ, hắn vẫn chưa hoàn thành.

Không thể chết.

Tuyệt đối không thể chết.

Tà Thần cười, Khó làm a, ngươi bộ dáng này để bản Tà Thần như thế nào cứu ngươi, bất quá ngươi có thể cầu ta, cầu ta cứu ngươi, có lẽ tâm tình tốt, thật sự đem ngươi từ kề cận cái chết kéo trở về.

Hắn đã không quá cần loại này rác rưởi một dạng quân cờ.

Mà là đã có càng hoàn mỹ hơn quân cờ.

Van cầu ngươi, mau cứu ta. Ta không muốn chết. Ngô đồng vương thả xuống tất cả tôn nghiêm, chỉ muốn sống sót.

Tà Thần nói: Giống như cẩu tầm thường cầu ta, hướng về phía ta chó vẩy đuôi mừng chủ.

Ngô đồng vương trong lòng không cam lòng, còn sót lại một tay nắm chống đất, nằm rạp trên mặt đất, bộ mặt giãy dụa, trong đầu nghĩ lại tới hoàng huynh chết ở trước mặt hắn bộ dáng, sau cùng giao phó.

Tà Thần đại nhân, ta là bên cạnh ngươi một đầu trung thành cẩu, khẩn cầu ngươi, mau cứu ta, ta còn không muốn chết.

Ngô đồng vương chui, âm thanh biến rất khàn khàn.

Ha ha ha. Tà Thần tiếng cười âm trầm, trầm tư phút chốc, có thể con cờ này còn có chút dùng, tuy nói đã có càng hoàn mỹ hơn quân cờ, nhưng nếu như xảy ra vấn đề, chẳng phải là thất bại trong gang tấc.

Có thể nên cho hắn một cơ hội.

Hảo, đã như vậy nhu thuận, cái kia bản Tà Thần liền cứu ngươi một mạng, cần phải thật tốt trân quý lần này, lần sau nhưng là không còn vận tốt như vậy.

Tiếng nói vừa ra.

Tà Thần pho tượng bên trên bộc phát ra một đạo quang mang, sau đó đem ngô đồng vương bao trùm.

Cỗ lực lượng này quá thần bí.

Mà ngô đồng vương thương thế trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Khôi phục.

Ngô đồng vương trên mặt hiện lên vui mừng, hai tay nắm chặt, thể nội tràn đầy sức mạnh.

Tà Thần nói: Nhớ kỹ lần này, ngươi tiến triển thật sự là quá chậm, ngươi cần thôn phệ càng nhiều cường giả, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thời gian dài như vậy trôi qua, ngươi liền nói cảnh cũng không có, trong mắt ta, ngươi chính là cái phế vật.

Thật tốt cảm ngộ lời nói này, hy vọng lần sau ngươi có thế để cho ta hài lòng.

Lập tức.

Ngô đồng Vương Cảm Giác mắt tối sầm lại, làm ánh mắt xuất hiện tia sáng lúc, lại phát hiện chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện ở bên ngoài.

Cái này khiến ngô đồng vương trong lòng cả kinh, rất là kinh hãi.

Chỉ là trong lòng của hắn xoắn xuýt.

Càng mạnh hơn.

Cái kia nhất thiết phải vứt bỏ nhân tính, đó cũng không phải mà hắn cần, hắn muốn tại bảo trì trong lý tính hoàn thành hoàng huynh đối với hắn chờ mong.

Có thể, ta có thể ngăn cản được. Ngô đồng vương lầm bầm lầu bầu.

Không có thực lực chờ mong, chỉ là ý nghĩ trong lòng mà thôi.

Người liền phải tự tin, ngươi không tự tin ngươi cũng không biết, ngươi là có bao nhiêu phế.

Lúc này Gia Đạo Thánh bởi vì Tôn Nữ phục sinh, tâm tình rất tốt, chỉ là cũng rất sầu lo, hắn không biết chúc âm nói tới sơ bộ rốt cuộc là ý gì.

Đằng sau lại sẽ có biến hóa gì.

Bên ngoài, đêm tối, ngẫu nhiên có sấm sét vạch phá bầu trời.

Tiến vào trang viên.

Gia Đạo Thánh tay bên trong ôm búp bê, hắn đã sớm thả xuống tất cả mọi chuyện, chuyện xảy ra bên ngoài với hắn mà nói mảy may đều không trọng yếu, hắn chỉ muốn thật tốt làm bạn tại Tôn Nữ bên cạnh.

Đi đến đại môn, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi vào lúc.

Hắn nhíu mày, một tia mùi máu tươi từ bên trong truyền lại mà đến.

Hắn tâm thần hoảng hốt, cho là xảy ra chuyện gì, đẩy cửa vào.

Đại sảnh một mảnh đen kịt, nóc nhà treo đỉnh ngẫu nhiên có hoa đèn lập loè.

Người đâu. Người đâu.

Gia Đạo Thánh có chút hoảng, đại sảnh làm sao lại hắc như vậy, các bảo mẫu đều ở nơi nào.

Đồ chết tiệt.

Đến cùng là ai làm.

Cách đó không xa xó xỉnh âm u bên trong, có gặm ăn âm thanh, lờ mờ giống như có đạo bóng đen ngồi xổm ở nơi đó.

Ai ở nơi đó.

Gia Đạo Thánh phẫn nộ quát.

Gia gia.

Đó là Tôn Nữ âm thanh, cái này khiến Gia Đạo Thánh nhẹ nhàng thở ra, Ngoan bảo bối, đừng sợ, gia gia trở về.

Gia gia, ta thật đói a.

Phương xa đạo thân ảnh kia đi từ từ tới.

Không có việc gì, đợi lát nữa gia gia làm ngươi đồ thích ăn nhất. Gia Đạo Thánh tâm nghĩ bảo mẫu đều đi nơi nào, những thứ này đồ chết tiệt, đợi lát nữa nhất định định phải thật tốt trừng phạt các nàng, vậy mà đem tiểu chủ nhân tự mình ném ở hắc ám trong đại sảnh.

Một tiếng ầm vang.

Một đạo tục tằng Lôi Đình vạch phá bầu trời, chiếu sáng hắc ám đại sảnh.

Gia Đạo Thánh biểu lộ phát sinh biến hóa, hắn nhìn thấy Tôn Nữ cầm trong tay một đoạn đẫm máu cánh tay, trên cánh tay tàn phế áo, lại là bảo mẫu quần áo.

Tại sao có thể như vậy.

Gia Đạo Thánh nội tâm thụ trọng thương, không dám tin lui ra phía sau một bước, hai mắt dần dần thất thần.

Gia gia, ta rất sợ hãi.

Ngay sau đó.

Gia Đạo Thánh bên trên phía trước, ngồi xổm xuống, đem Tôn Nữ ôm vào trong ngực, sờ lấy mái tóc, Đừng sợ, có gia gia tại, cái gì cũng không cần sợ.

Hắn nghĩ tới chúc âm nói lời.

Chẳng lẽ đây chính là hậu di chứng sao?

Nếu là như vậy, coi như Tôn Nữ muốn ăn ai cũng không trọng yếu, miễn là còn sống liền tốt, sống sót liền tốt.

Lạch cạch!

Đại sảnh đèn treo sáng lên.

Gia Đạo Thánh ánh mắt rảo qua chỗ, ba bộ tan nát vô cùng thi thể nằm ở trong vũng máu.

A một tiếng.

Trốn ở địa phương khác các bảo mẫu, sắc mặt trắng bệch, thất kinh gào thét.

Lão gia, tiểu thư là quái vật, là ăn người quái vật a.

Chạy mau a, tiểu thư là quái vật.

Các bảo mẫu hướng về cửa chính chạy tới.

Các nàng muốn rời khỏi ở đây, nói cho người khác biết, tiểu thư là ăn người quái vật.

Gia Đạo Thánh không hề động, cứ như vậy lẳng lặng ôm Tôn Nữ, nguyên bản ôn hòa ánh mắt, dần dần lập loè sát ý.

Thổi phù một tiếng.

Những cái kia sắp chạy đến cửa lớn các bảo mẫu, cơ thể đụng phải lực lượng vô hình huỷ hoại, trong nháy mắt nổ tung.

Gia Đạo Thánh đạo: Tiểu thư không phải quái vật, chỉ là. Chỉ là không thích dùng bữa mà thôi. Nhưng mặc kệ biến thành cái dạng gì, mãi mãi cũng là tiểu bảo bối của ta, ta hảo Tôn Nữ.

Chi chi!

Đại môn chậm rãi đóng lại.

Còn lại trốn ở mỗi trong phòng các bảo mẫu, run lẩy bẩy, mà Gia Đạo Thánh chỉ có thể đem những thứ này bảo mẫu toàn bộ giết chết, hắn không cho phép loại chuyện này tiết lộ ra ngoài.

ta Tôn Nữ còn cần qua cuộc sống của người bình thường.

Hoàng đình nơi đó Tà Thần, lâm vào sâu đậm trong trầm tư, hắn bây giờ hóa thân thành suy xét giả.

Thân tình ràng buộc khủng bố như thế sao?

Hắn cũng chính là hơi biểu hiện ra một chút một chút không phải rất tốt đẹp đam mê mà thôi.

Lại không nghĩ rằng nhân loại năng lực tiếp nhận cường đại như thế.

Rất là không tệ ông nội tốt.

Quả nhiên là so ngô đồng vương cái kia phế vật muốn tốt rất nhiều.

Ngày kế tiếp.

Võ đình chiến đến tìm Gia Đạo Thánh, nói cho hắn biết thi Thần Tông nơi đó không có bí thuật, mặc dù là loại đả kích, nhưng không có cách nào, sự thật chính là như vậy.

Chỉ là hắn đi tới Gia Đạo Thánh trang viên này lúc, lại phát hiện nơi đây cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Khó mà nói.

Cũng không dám nói.

Liền bảo mẫu đều không thấy.

Mà Gia Đạo Thánh chỉ là nói cho hắn biết, cần thanh tịnh, bảo mẫu cũng đã thôi việc, về sau cũng không cần bảo mẫu.

Võ đình chiến an ủi Gia Đạo Thánh, nói không nên lời quái lạ chỗ nào.

Rời đi thời điểm, hắn quay đầu nhìn xem to lớn trang viên, yên tĩnh đáng sợ, luôn cảm giác nơi nào có vấn đề.

Lấy hắn đạo cảnh thất trọng tu vi cảnh giới, cảm giác lực rất mạnh.



Võ đạo núi.

Nhi a, không phải vi phụ nói ngươi, ngươi bây giờ mỗi ngày đều như vậy?

Lâm Vạn Dịch tại võ đạo núi chờ đợi có một thời gian, xem như kiến thức đến Phàm nhi không ở bên cạnh hắn thời điểm, mỗi ngày đều đang làm gì.

Thật đúng là đủ sẽ hưởng thụ.

Thị nữ này ở đâu ra?

Không tệ ai.

Nhưng kế tiếp là người làm sự tình sao?

Vậy mà để người ta phục thị xoa bóp.

Mỗi ngày đều là vui chơi giải trí, chơi đùa nhốn nháo, trong lúc rảnh rỗi, còn mang theo ấm trà, đi khắp nơi đi xem, mệt mỏi uống một ngụm trà, Thư Thư tâm.

Cuộc sống như vậy thật sự đừng nói.

Hắn thấy được đều rất hâm mộ.

Chỉ là tình huống không cho phép.

Đúng vậy a, cha, thời gian này mới là thời gian, chỉ là cùng U Thành lúc đó so ra thiếu khuyết một chút nhân tình vị, ai, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về đến quá khứ.

Lâm Phàm nhìn xem thiên, nhớ lại.

Đừng nhìn bây giờ tu vi cường đại, lại trở thành tông chủ, còn có một đám cường giả đi theo.

Nhưng nói thật.

Hắn vẫn ưa thích đã từng chơi bời lêu lổng, vô ưu vô lự, không có việc gì mấp mô cha thời gian.