Chương 265: Làm sao lại ít như vậy đâu.

Trước đây chuyện là như thế này.

Trên chiến trường tình huống hơi có chút nổ tung, cường giả quá nhiều, hắn tự hiểu thực lực hơi yếu, mặc dù muốn giúp đỡ, nhưng người phải có tự mình hiểu lấy, cũng không thể vì cái gọi là thủ hộ, liền không thẳng thân thực lực như thế nào, liền ngao ngao xông lên cùng cường giả đối chiến a.

Chịu chết cũng không tặng như vậy.

Huống hồ, hắn tự nhận là là người có thiên phú, chỉ cần thật tốt sống sót, một ngày nào đó sẽ trở thành đỉnh phong cường giả, ngay bây giờ dạng này không hiểu thấu chết đi, thật sự là không đáng giá.

Khi thấy có chút tu vi so với hắn yếu nhân theo lấy một phương hướng khác đuổi theo, hắn cảm giác có lẽ có thể giúp cái khác vội vàng, bởi vậy cũng đuổi tới.

Không nghĩ tới cứ như vậy, đuổi kịp một cái thần Nguyên Cảnh cường giả.

Đối phương đang chạy, mà hắn ngay tại đằng sau truy.

Một mực hô hào dừng lại, cho lão tử dừng lại, nhưng đối phương căn bản vốn không nể mặt, còn mẹ nó rút chân lên, liền chuồn đi.

Phi!

Bẩn thỉu nhát như chuột đồ vật, cũng chỉ biết sẽ chạy sao?

Cho nên đuổi một hồi, đuổi kịp đối phương thời điểm, trực tiếp đem đối phương ép xuống.

Mảy may liền không có cấp một điểm tình cảm.

Trực tiếp chính là nghiền ép.

Mà bây giờ, tình huống chung quanh, hơi có chút lạ lẫm.

Lâm ca, ngươi chạy mau, trở về thông tri bọn hắn, nơi này có thần Nguyên Cảnh liên minh giả đi ra. Hồ Lạc mặt sè Đỏ bừng hô hào, nội tâm của hắn rất gấp, Lâm ca tới, kết quả khẳng định vẫn là một dạng, căn bản không có khả năng là đối phương đối thủ.

Trần lão sư ngắn ngủi ngây người, sau đó trên mặt hiện lên nụ cười, hướng về phía thiết bị nói: Không nghĩ tới lại có một cái cấp thấp thổ dân đưa tới cửa.

Oa, gia hỏa này soái khí a, so cái khác thổ dân muốn soái khí không thiếu.

Các ngươi nhìn hắn ánh mắt, giống như có chút mộng, đây sẽ không là còn không biết xảy ra chuyện gì a, ha ha ha.

Lâm Phàm nhìn một chút Hồ Lạc, lại nhìn một chút Trần lão sư.

Đây là cái tình huống gì?

Hồ Lạc bọn hắn gặp phải phiền phức, trực tiếp bị đối phương một chiến bốn cho làm nằm trên đất, thực lực này cũng hơi có chút nước a.

Vị lão đại này thúc, làm phiền ngươi đem chân từ bằng hữu của ta trên thân dời. Lâm Phàm nói.

Cái này liên minh giả đem chân đạp tại dương thuận trên đầu, có chút không tốt lắm a, khi dễ người đâu.

Còn có nghề này nắm lấy nhân gia cô em đáng yêu tóc làm gì?

Quá đáng như vậy sao?

Trần lão sư cười, sau đó tự nhủ: Trần lão sư tới màu mỡ chi địa, một là muốn cho các vị các bạn học xem màu mỡ chi địa tình huống, hai là vì ta Quang Vũ học viện giãy điểm quang, lại không nghĩ rằng những thứ này thổ dân mỗi một cái đều là chủ động đưa tới cửa, đối với cái này, Trần lão sư rất là khó xử a.

Nói một chút vậy mà biểu hiện ra bất đắc dĩ bộ dáng, phảng phất nói giống như thật.

Ngươi có nghe hay không đến lời ta nói, tai điếc, nghe vẫn là không hiểu tiếng người. Lâm Phàm hướng về Trần lão sư đi đến, hắn hiếu kỳ trong tay đối phương thiết bị, vừa mới tên kia tựa như là đối với thiết bị nói chuyện.

Chẳng lẽ đây là?

Có chút thật không dám tưởng tượng, nhưng thật sự rất hiếu kì.

Trần lão sư, cái này ngu đần thổ dân đi tới.

Mẹ nó, lão tử ghét nhất chính là lâu hơn ta còn muốn anh tuấn gia hỏa, Trần lão sư hủy hắn cho.

Trần lão sư, ta nguyện ý ra giá cao, chỉ cầu đem cái này thổ dân mang về bán cho ta.

Trần lão sư nhìn xem thiết bị bên trong tin tức, đang suy tư, đến cùng nên làm cái gì.

Là giết chết những thứ này thổ dân, vẫn là mang về kiếm lời một bút, đồ thiết yếu cho tu luyện muốn đồ vật, đều tương đối đắt đỏ, mà bây giờ tiến vào màu mỡ chi địa, mặc kệ là những thứ kia vẫn là thổ dân, đều vô cùng đáng tiền, nhất là phẩm chất cao một chút, giá tiền này liền càng thêm đắt đỏ.

Lâm Phàm xuất hiện, lập tức để cho trong liên minh, một chút mập mạp như heo, ngay cả người mình đều xuống không được miệng béo phụ nhóm kích động, mang về chậm rãi dạy dỗ, nhất định có thể sảng khoái.

Lâm ca, đừng xung động, chạy mau, chúng ta cho ngươi cản trở, ngươi mau trở về thông tri trong thành các tiền bối, để cho bọn họ tới cứu chúng ta. Hồ Lạc gấp giọng nói.

Hắn không nghĩ tới Lâm ca vậy mà không có chạy, ngược lại hướng về đối phương đi đến, nội tâm thật tốt cấp bách, cũng không biết nên làm cái gì.

Lạnh ba kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, hắn ngược lại không phải vì Lâm Phàm cảm thấy lo lắng, mà là hắn phát hiện, Vừa mới Lâm Phàm chính là từ trên trời giáng xuống, sau đó rơi xuống đất, cái kia trong hố sâu còn có một cỗ thi thể.

Đây là cao thủ.

Tất cả mọi người bọn họ đều nhìn lầm.

Hảo, Trần lão sư nguyện ý hoàn thành nguyện vọng của các ngươi, bây giờ hết thảy có 5 cái thổ dân, Trần lão sư liền đem những thứ này thổ dân mang về, người trả giá cao được a.

Bất quá trước lúc này, liền để các ngươi xem, Quang Vũ học viện tứ tinh tối cường đạo sư rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền cái này thổ dân, Trần lão sư chỉ cần một ngón tay liền có thể nghiền chết.

Nhìn kỹ.

Tiếng nói vừa ra.

Trần lão sư trong nháy mắt ra tay, tự thân khí tức biến bành trướng, một chân đạp đất, quét ngang mà đến, không khí đều bị cuốn động lên, tạo thành cực kỳ khủng bố uy thế.

Nha!

Cái này đá ngang sức mạnh rất là kinh khủng, người bình thường nếu là đứng ở chỗ này, vậy khẳng định phải......

Răng rắc!

Thời gian phảng phất biến chậm chạp, cái kia đánh tới chân dài, giống như bị cái gì đánh trúng vào đầu gối, trực tiếp uốn lượn, đồng thời còn có xương tiếng vỡ vụn.

Nhìn kỹ.

Nguyên lai là Lâm Phàm một quyền đánh vào Trần lão sư trên đầu gối, chỉ đơn giản như vậy một quyền, trực tiếp đem Trần lão sư đầu gối cho đánh tan.

A!

Trần lão sư nắm lấy gãy mất chân, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng lấy, ánh mắt biến không dám tin, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Hồ Lạc miệng mở rộng, cái cằm đều nhanh trật khớp, hắn là nhìn trợn tròn mắt.

Đối bọn hắn tới nói cường hãn đến mức tận cùng liên minh giả, cư nhiên bị Lâm ca một quyền cắt đứt chân, đây rốt cuộc là gì tình huống, tại sao sẽ như thế nhanh.

Lâm Phàm đem thiết bị nhặt lên, lật lại xem xét, phát hiện cái đồ chơi này rất giống điện thoại, nhưng so điện thoại còn cao cấp hơn rất nhiều, hắn cảm giác đây chính là hình ảnh Live.

Trên tấm hình nhấp nhô rất nhiều hắn đều xem không hiểu văn tự, tựa như là ghép vần, nhưng nhìn kỹ một chút, cũng không phải a, này ngược lại là cái ngôn ngữ.

Xảy ra chuyện gì? Trần lão sư rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Gặp quỷ, thật sự gặp quỷ.

Trần lão sư, ngươi đến cùng là thế nào, cái này tiếng kêu thảm thiết nhất định là Trần lão sư.

Khi bọn hắn nhìn thấy lộ ra ngoài khuôn mặt là thổ dân lúc, bọn hắn đều triệt để choáng váng, trong lòng đều hiểu, Trần lão sư chắc chắn là gặp bất trắc.

Này, ngu đần nhóm. Lâm Phàm đối với trực tiếp thế nhưng là rất quen thuộc, trước đó hắn là thường xuyên nhìn ba tao người, chỉ là về sau ba tao nghèo túng, cũng liền ra khỏi giang hồ.

Theo lý thuyết, hắn nói ra lần này có nhục nhã tính, người quan sát Live, nhất định sẽ nổi giận, sau đó liền sẽ có điên cuồng điểm nộ khí đánh tới.

Nhưng hắn phát hiện vậy mà không có.

Cho dù có cũng là rất yếu ớt điểm nộ khí.

Chẳng lẽ là trên ngôn ngữ khoảng cách, bọn hắn nghe không hiểu mình tại nói cái gì? Lâm Phàm tự hỏi, cảm giác rất có khả năng này.

Trước lúc này, hắn nhìn xem Hồ Lạc bọn người, dò hỏi: Các ngươi không có sao chứ?

Mặc dù cùng Hồ Lạc bọn hắn không phải rất quen thuộc, nhưng Hồ Lạc người này vẫn là rất không tệ, hắn ưa thích dạng này người, không ngại giữa hai bên tiếp xúc nhiều, nói không chừng tương lai còn có thể trở thành bạn cái gì.

Lâm ca, chúng ta không có việc gì, chỉ là không nghĩ tới ngươi sẽ mạnh như vậy. Hồ Lạc nói, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật sự không thể tin được, niên linh cũng liền cùng bọn hắn tương tự, nhưng thực lực này mạnh cũng quá đáng sợ a.

Lâm Phàm cười nói: Ta không phải là theo như ngươi nói đi, ta là võ đạo núi chưởng môn, các ngươi thân là chưởng môn thực lực có thể yếu sao?

Hồ Lạc gật đầu, đối với Lâm Phàm sùng bái cảm giác lại tăng lên không ít.

Các ngươi trước tiên thật tốt chữa thương, ta xử lý một chút sự tình. Lâm Phàm đi tới Trần lão sư trước mặt, nhìn đối phương cái kia thê thảm bộ dáng, cũng có chút không vừa mắt, người bao lớn, chẳng phải đánh gãy cái chân, có cần thiết kinh ngạc như vậy?

Lâm Phàm ngồi xổm xuống, vỗ Trần lão sư khuôn mặt: Còn dám hô một câu, đòi mạng ngươi.

Lập tức, Trần lão sư không gọi, trong mắt kinh hãi chi sè Tuyệt đối rất chân thực, liền không có một tia giở trò bịp bợm.

Hắn ngồi ở bên cạnh Trần lão sư, quyến rũ lấy bả vai của đối phương, đem thiết bị đặt ở trước mặt, mặt của hai người đều xuất hiện ở bên trong.

Ta hỏi ngươi, ngu đần là thế nào nói? Lâm Phàm hỏi.

Trần lão sư nhịn đau: #￥%@.

Xoẹt!

Lâm Phàm nắm lấy tóc Trần lão sư, vậy mà đem tóc giả kéo xuống, sau đó cả giận nói: Ngươi có phải hay không làm ta khờ tử, ngu đần liền hai chữ, ngươi nói mấy chữ?

Điểm nộ khí +999

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +12.

Điểm nộ khí +33.

......

Lâm Phàm rất nghi hoặc, cái quỷ gì, đây rốt cuộc là gì tình huống, ai có thể tới nói cho hắn biết một chút, chút ít này yếu điểm nộ khí đến cùng là ai đưa tới, nhìn trực tiếp người cũng là yếu gà sao?

Trần lão sư nhịn đau: Ta là Quang Vũ học viện tứ tinh tối cường đạo sư, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ngươi đến cùng muốn thế nào, ta khuyên ngươi tốt nhất thả ta, bây giờ một màn này đều bị chúng ta người thấy được, nếu như ngươi đem ta giết chết, ta có thể bảo đảm, chờ người của chúng ta đến, ngươi là tuyệt đối trốn không thoát.

Lâm Phàm hướng về Hồ Lạc vẫy tay, để cho hắn tới lấy lấy thiết bị, sau đó chính là đem Trần lão sư nhấn đập lên mặt đất mãnh liệt chùy.

Mưa đạn nhấp nhô.

Đều là vì Trần lão sư đau lòng, nhìn thấy thổ dân như thế khi dễ bọn hắn mến yêu Trần lão sư, lòng của bọn hắn bi thương a.

Tại sao sẽ như vậy.

Đây chính là tứ tinh tối cường đạo sư, trụ cột tinh thần của bọn hắn, còn phải xem lấy Trần lão sư thi triển sát lục đâu, sao có thể cứ như vậy chết yểu đâu.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +11.

Điểm nộ khí +12.

......

Rất thưa thớt điểm nộ khí, căn bản là không có cách cùng lúc trước trên chiến trường ầm ỉ như vậy sảng khoái.

Lâm Phàm tâm tình rất là khó chịu, vốn cho rằng có thể hung hăng kiếm lời một đợt, lại không nghĩ rằng như thế khổ cực cùng đáng thương.

Tại thiết bị trên tấm hình tìm kiếm giá trị Fan.

Rốt cuộc tìm được hẳn là chỉ số tương tự.

Hơn 3000.

Mẹ nó, đây chính là tiểu chủ bá a, fan hâm mộ thiếu đơn giản không thể vào mắt.

Hắn nhìn về phía Trần lão sư, ánh mắt kia đều biến sắc bén, phảng phất có cổ sát ý muốn bạo phát đi ra tựa như.

Lâm Phàm suy nghĩ, đến cùng nên như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa, cứ như vậy giết chết đối phương, rõ ràng sẽ rất lỗ vốn, hắn đã từng bước Giải liên minh đến cùng nắm giữ thứ gì.

Hẳn là nhất là nhích lại gần mình kiếp trước chỗ thế giới a.

Cảm giác quen thuộc, đồng hương cảm giác, đó là không tồn tại tình huống, hơi biết một chút tình huống, liền có thể tốt hơn sắp đặt.

Ân, đích xác không thể nhanh chóng chém giết, nếu như gia hỏa này có chút danh khí lời nói, chỉ cần thật tốt giày vò một phen, tuyệt đối khả năng hấp dẫn tới số lượng cao điểm nộ khí.

Lâm Phàm đã có một tia ý nghĩ.

Xem ra chỉ có làm như vậy mới được.