Chương 516: Lão cha, ngươi đến bây giờ còn chưa quên a.

Giằng co.

Bây giờ chỉ có thể dạng này, bằng không còn thật sự không có bất kỳ biện pháp nào.

Một đám đỉnh phong cường giả trong lòng chửi mẹ.

Đồ chó hoang.

Lâm Vạn Dịch như này cường hãn cũng coi như, lại không nghĩ rằng tiểu tử này cũng lợi hại như thế, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đem đối phương cầm xuống.

Thậm chí, còn có độ khả thi rất lớn bị đối phương nhấn đập lên mặt đất loạn chùy.

Lâm Phàm cảm thấy sức mạnh của bản thân rất là kinh người kinh khủng, so không cùng giác long dung hợp lúc muốn cường hãn rất nhiều.

Cha, ta cảm giác hôm nay có lẽ có thể đem bọn hắn chém giết một nửa. Lâm Phàm nói.

Hắn lời nói này cũng có chút bá đạo, không chút nào giảng đạo lý.

Liền xem như Lâm Vạn Dịch nghe xong đều cảm giác, Phàm nhi đây là ở bên ngoài học được khoác lác cái này thói quen xấu.

Đối với tông môn đỉnh phong cường giả tới nói.

Bọn hắn càng là kém chút thổ huyết.

Mẹ nó!

Người tuổi trẻ bây giờ đều như vậy càn rỡ đi?

Lâm Phàm đối tự thân thực lực rất tự tin.

Hắn có thể rất kiên quyết nói, những người này thời gian đã không lâu lâu, tương lai không xa, bọn hắn sẽ bị chính mình đánh thành cẩu tầm thường tồn tại.

Ta nói các ngươi đám người kia có thể hay không cho thêm chút sức, lằng nhà lằng nhằng đạo bây giờ, còn đem viêm Ma Lão Tổ cho hại chết, bất quá bản chưởng môn rất hiếu kì, các ngươi vị kế tiếp sẽ hại ai, nhưng không thể không nói, các ngươi cùng là tà minh người, vì sao còn phải hại chính mình người?

Là bởi vì hận ý, vẫn là muốn chiếm lĩnh nhân gia tông môn địa bàn?

Lâm Phàm lời nói này nhưng là có chút hung ác.

Trực tiếp chính là làm rõ tình huống.

Để cho bọn hắn lẫn nhau nghi kỵ, không ai dám không chút kiêng kỵ ra tay, cũng không người nào biết, đến cùng sẽ là ai ở sau lưng chơi lừa gạt.

Lâm Phàm, ngươi đừng ở chỗ này khích bác ly gián, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng ngươi lời nói sao? Một ông lão phẫn nộ quát, lông mày đều nhanh bay lên rồi.

Tình huống lúc này nói ra đều mất mặt vô cùng.

Đỉnh phong cường giả Nhiều như vậy, vậy mà đều không có đem đối phương như thế nào, đơn giản chính là thẹn với tự thân thân phận cùng thực lực a.

Nhưng tình huống chân thật rất để cho người ta lúng túng.

Lão giả lúc nói chuyện, thần thái kiên quyết, tựa như là thật sự.

Nhưng chung quanh đỉnh phong cường giả nhóm, lẫn nhau cảnh giác ánh mắt lại là khó mà che giấu.

Đột nhiên.

Phương xa thiên địa, giống như có đồ vật gì không ngừng đánh vỡ thứ nguyên, gây nên cực lớn chấn động.

Một thân ảnh xuất hiện.

Vốn cho rằng đối phương lại có giúp đỡ đến đây, nhưng nhìn tình huống cũng không giống như là, chỉ thấy đối phương có chút thê thảm, toàn thân trên dưới đều mang huyết.

Dù là hiện trường chiến đấu tràng cảnh rất là kịch liệt, đối phương cũng không có chút nào e ngại.

Tông chủ, việc lớn không tốt, tông môn gặp tập kích, tổn thất nặng nề. Người tới đỏ mặt, gầm thét, tiếng như kinh lôi đồng dạng, trong đám người triệt để nổ tung.

Trong chiến đấu đỉnh cao cường giả nhóm, đột nhiên dừng động tác trong tay lại, thất thần quay đầu nhìn đối phương, sau đó phảng phất là nghĩ tới điều gì, lại nhìn về phía Lâm Phàm.

Đến đây thông báo người là yêu minh đỉnh tiêm tông môn trưởng lão, mà cái kia yêu minh tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, cái gì cũng không nói, trực tiếp giẫm đạp thứ nguyên, trốn vào trong đó, hướng về tông môn đánh tới.

Mau trở về, tông môn gặp phải đánh lén.

Đồ hỗn trướng, đây là kế điệu hổ ly sơn.

Lâm Phàm có chút choáng váng, hắn có thể đối với thiên phát thề thật sự không cùng trụ sở liên minh hợp tác, thậm chí chuyện này trụ sở liên minh có biết hay không, thật đúng là khó mà nói.

Những cái kia tập kích đối phương tông môn đến cùng là ai.

Ngẩn người phút chốc.

Cha, nhanh giết, có thể giết bao nhiêu giết bấy nhiêu.

Lâm Phàm hướng về đối phương chém giết mà đi, bọn hắn đều vội vã trở về tông, có thể tất nhiên đi tới nơi này, há có thể để bọn hắn dễ dàng như vậy rời đi, tự nhiên phải trả ra một chút đền bù mới được.

Tới, tới. Lâm Vạn Dịch phản ứng lại, biết đây là cơ hội thật tốt, làm quay đầu nhìn về phía Thủy Hoàng thời điểm, mới phát hiện lão gia hỏa kia tại thở phì phò, Thủy Hoàng, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, ngăn bọn hắn.

Ta.

Thủy Hoàng nghĩ giận mắng, đều mẹ nó dạng này, còn muốn ta ngăn, có hay không một điểm lòng công đức.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng phải, Lâm Vạn Dịch nói rất có lý, bọn hắn đều đang chạy lộ, nhất thiết phải ngăn lại một chút, đem bọn hắn mãi mãi cũng lưu tại nơi này.

Tiên minh Ngọc Hư chân nhân vội vã trở về tông môn, lập tức cảm giác sau lưng có lực lượng kinh khủng đánh tới, trực tiếp tránh đi, sau đó quay đầu nổi giận mắng.

Lâm Phàm, ngươi cái này hèn hạ vô sỉ đồ vật.

Nội tâm của hắn rất lo nghĩ, không biết kết quả cuối cùng như thế nào.

Không nghĩ tới đối phương thật sự cùng trụ sở liên minh liên hợp, thừa dịp bọn hắn không tại tông môn, vậy mà tiến đến đánh lén, đáng giận, thật sự là đáng giận a.

Hắn bây giờ đã không có tinh lực cùng Lâm Phàm bọn hắn cứng rắn xuống, mà là nghĩ trước tiên trở về tông môn.

Cho bản chưởng môn lưu lại.

Lâm Phàm lười nhác cùng đối phương nói nhảm, đấm tới một quyền, sức mạnh cuồng bạo như rồng, cùng giác long dung hợp sau đó, kèm theo uy thế kinh người.

Ngọc Hư chân nhân chỉ muốn mắng chửi người.

Nhiều người như vậy vội vã trở về, ngươi mẹ nó liền nhìn chằm chằm bản tọa, đầu óc có bệnh không thành.

Mà loại tình huống này đã không phải là cá biệt.

Lâm Vạn Dịch, chớ có khinh người quá đáng.

Bị Lâm Vạn Dịch nhìn chằm chằm đỉnh phong cường giả, nghĩ muốn trốn khỏi độ khó khá lớn, chỉ có thể không ngừng giận mắng đối phương, phát tiết tâm tình lửa giận.

Lâm Vạn Dịch không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Trong lòng của hắn rất nghi hoặc.

Phàm nhi chẳng lẽ là cùng trụ sở liên minh hợp tác?

Nhưng cũng không nhất định, có lẽ là thật sự đem hành động nói cho liên minh, dẫn đến trụ sở liên minh bắt được cơ hội lần này đối với tứ đại minh tiến hành công chiếm.

Tuy nói này lại suy yếu tứ đại minh thực lực, từ đó để trụ sở liên minh mở rộng, nhưng những thứ này cũng đã không trọng yếu nữa.

Một tiếng ầm vang.

Vẫn muốn chạy khỏi nơi này Ngọc Hư chân nhân, cuối cùng vẫn là coi thường Lâm Phàm thực lực, làm một quyền đánh tới, muốn ngăn cản thời điểm, mới phát hiện lực lượng của đối phương đến cùng là kinh khủng đến cỡ nào.

Cơ thể thụ trọng thương, làn da nứt ra, máu tươi tràn ra, oa oa kêu to.

Lâm chưởng môn, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ngươi như vậy quá mức, tương lai tất có ngươi hối hận một ngày. Ngọc Hư chân nhân tức giận nói.

Hắn cảm giác thật sự gặp quỷ.

Rõ ràng nhiều người như vậy rời đi, vì cái gì chỉ nhìn chằm chằm một mình hắn.

Làm như vậy có phần cũng quá đáng đi.

Lâm Phàm thần sắc đạm nhiên, đưa tay, năm ngón tay mở ra, trong chốc lát, ngưng tụ thành cực lớn long trảo hướng về Ngọc Hư chân nhân chộp tới.

Đáng chết.

Ngọc Hư chân nhân thần sắc kinh hãi, không thể không phản kích, đồng thời đang nghĩ nên như thế nào là hảo, không thể tiếp tục như vậy xuống, chờ tất cả mọi người đều đào tẩu, chỉ lưu một mình hắn tự mình đối mặt bọn hắn, hậu quả kia thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Ngọc Hư chân nhân đại nghĩa, vì bọn ta ngăn lại đối phương, như thế ân tình ngày nào đó tất báo.

Những cái kia vội vã trở về tông người nhìn thấy Ngọc Hư chân nhân cùng Lâm Phàm đại chiến ba trăm hiệp, đó là lập tức thổi phồng một phen, đem Ngọc Hư chân nhân nâng thật cao.

Nếu như là người muốn mặt mũi, đối mặt loại tình huống này, tự nhiên chỉ có thể nhận.

Nhưng hắn Ngọc Hư chân nhân há lại là loại kia người muốn mặt mũi.

Cũng không để ý Lâm Phàm thế công đến cùng là có bao nhiêu hung mãnh, hắn vùi đầu chính là chạy, chạy so với ai khác đều phải nhanh, hận không thể lập tức ly khai nơi này.

Đồng thời hắn thao tác cũng không tầm thường, hướng về đám người kia đánh tới.

Nhiều một loại kèm thêm ý nghĩ.

Chính là đem Dư Ba khuếch tán ra, đem bọn hắn cũng liên luỵ vào, tiếp đó thừa dịp cơ hội tốt lập tức bỏ chạy.

Lúc này, Ngọc Hư chân nhân lần này cử động cũng là gây nên đám người giận mắng.

Đồ chó hoang.

Vậy mà như thế hèn hạ vô sỉ.

Qua rất lâu.

Coi như các ngươi chạy nhanh. Lâm Phàm hứ một ngụm, rất là bất mãn, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần đối phương không chạy, hắn có niềm tin tuyệt đối đem đối phương chém giết.

Bây giờ những thứ này cái gọi là tông chủ chạy thật đúng là khá nhanh.

Lại thêm riêng phần mình hèn mọn, liên luỵ đến những người khác, muốn đem người lưu lại thật là có chút nhanh khó khăn.

Bất quá bây giờ tình huống coi như hài lòng.

Hắn tới đây chính là trợ giúp lão cha bọn hắn thoát ly hiểm cảnh, bây giờ đạt được mục đích, hết thảy đều không là vấn đề.

Lúc này, Lâm Phàm lâm vào trầm tư, Đến cùng là ai làm.

Hắn cũng sẽ không cho rằng là có người giúp hắn.

Tất nhiên có người đục nước béo cò, thừa dịp đỉnh phong cường giả không tại, từ đó tiến hành tiến công.

Lần này hành động, tứ đại minh có không ít tông chủ cũng không có tới, cũng không thể nói là những cái kia không đến người động thủ.

Nhưng có hoài nghi khả năng.

Mặc kệ, những chuyện này vẫn là để chính bọn hắn đến giải quyết a.

Lâm Phàm đi tới lão cha bên cạnh, Cha, không có sao chứ.

Lão cha tình huống không tính rất tốt, cùng giác long lúc chiến đấu, liền đã thụ thương, sau đó lại tao ngộ một đám đỉnh phong cường giả vây công, có thể không chết liền đã rất là không tệ.

Không có việc gì. Lâm Vạn Dịch khoát tay, khóe miệng có huyết tràn ra, thực lực của hắn tuy mạnh, nhưng không phải vô địch, đối mặt địch nhân quá nhiều lúc, cũng sẽ cảm thấy phí sức.

Ngươi thông tri trụ sở liên minh?

Lâm Vạn Dịch vấn đạo.

Lâm Phàm lắc đầu, Không có, hài nhi từ thú Yêu Tông hỏi thăm tới địa điểm sau, liền chạy tới đầu tiên, căn bản là không có thời gian thông tri người khác, căn cứ vào hài nhi ngờ tới, rất có thể là nội bộ bọn họ xảy ra vấn đề.

Ân, khả năng này rất lớn, tứ đại minh nhìn như tạo thành liên minh, nhưng nội bộ lục đục với nhau rất nghiêm trọng. Lâm Vạn Dịch nói.

Lâm Vạn Dịch cảm giác chuyện này giải quyết không hiểu thấu.

Nhưng đừng nói là hắn cảm giác không hiểu thấu, liền Lâm Phàm đều cảm giác như thế.

Vốn là thật sự nên phát sinh một hồi đại chiến.

Có thể sao có thể nghĩ đến nửa đường sẽ xảy ra chuyện như thế.

Lúc này, Lâm Phàm tiếp xúc dung hợp.

Có chất lỏng từ làn da mỗi một cái lỗ chân lông tràn ra, sau đó hội tụ thành một đoàn, cuối cùng tạo thành giác long.

Giải trừ Ngự Trùng Thuật khống chế.

Giác long thần trí khôi phục, đầu rồng cực lớn có chút choáng váng, đại não tương đối hỗn loạn, hoàn toàn nghĩ không ra vừa mới rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Hơn nữa càng thêm quái dị chính là, thương thế của hắn vậy mà khôi phục.

Nguyên bản nhục thân thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng bây giờ lại ngay cả một điểm thương thế cũng không có.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, không ngừng thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 khôi phục nhục thân, cùng giác long dung hợp mang tới hậu di chứng vẫn có chút lớn.

《 Ngự Trùng Thuật 》 cũng không phải tồn tại vô địch.

Muốn cùng chân chính kinh khủng dị thú dung hợp, trả ra đại giới rất lớn, thậm chí rất có thể là sinh mệnh.

Nếu như trùng cốc người nhìn thấy tình huống này.

Tuyệt đối sẽ không chút do dự nói, đây là chuyện không thể nào, làm sao có thể cùng khủng bố như thế giác long dung hợp.

Nếu như cái này cũng có thể mà nói.

Đó chính là lật ngược trùng cốc lịch sử đến nay vô số đám tiền bối sáng tạo ra dạng dung hợp hệ.

Ngay sau đó, chín yêu đi ra.

Chín yêu đung đưa 9 cái đầu, địch ý rất lớn nhìn xem một đầu kia giác long, ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, tên to con này vậy mà muốn theo ta cướp chủ nhân, một ngày nào đó muốn ngươi đẹp mặt.

Phàm nhi, ngươi đây là trùng cốc 《 Ngự Trùng Thuật 》? Lâm Vạn Dịch thần sắc có chút kỳ quái vấn đạo.

Trong lòng của hắn có cái thanh âm không ngừng vang lên.

Cái này sao có thể là Ngự Trùng Thuật, căn bản cũng không khoa học.

Trùng cốc 《 Ngự Trùng Thuật 》 mặc dù rất khủng bố, nhưng cũng không khủng bố như thế, thậm chí ngay cả Triệu gia Long đô dung hợp, hơn nữa hắn nhìn ra, Phàm nhi chiến lực tuy mạnh, nhưng cảnh giới cũng chỉ là đạo cảnh tứ trọng, căn bản là không có cách đem dung hợp sau sức mạnh toàn bộ phát huy ra.

Nếu như có thể toàn bộ bạo phát đi ra.

Liền mới vừa tới những người kia, đều phải chết ở chỗ này.

Có thể loại lực lượng kia cấp độ đã đạt đến trong truyền thuyết không người có thể đạt tới đạo cảnh bát trọng a.

Cha, chính là môn công pháp này, bất quá bây giờ còn không phải thời điểm, đi trước xem Triệu gia lão tổ tình huống. Lâm Phàm nói.

Nói đến Triệu Lão Tổ, Lâm Vạn Dịch liền vội vàng đi qua xem xét, bất kể nói thế nào, dù là Triệu Lão Tổ đầu óc không dùng được, nhưng vì hoàng đình đó là không lời nói.

Lúc này.

Triệu Lão Tổ thương thế càng ngày càng nặng, dù là phục dụng đan dược, cũng không thể thoát hiểm.

Thương thế quá nặng đi.

Cùng giác long chiến đấu cũng đã đem nhục thân đánh sắp phá toái, về sau lại bị đánh lén, càng là thương càng thêm thương.

Ai, Triệu Lão Tổ một thế anh danh, liền như thế khổ cực bị đánh lén mà chết, lão phu lấy đó mà làm gương, tuyệt sẽ không giẫm lên vết xe đổ, Triệu Lão Tổ ngươi liền an tâm đi a, ngươi chết không phải là không có giá trị. Thủy Hoàng cảm thán.

Thực sự là thật đáng buồn rất nhiều.

Đến nỗi ba cái kia phản đồ, muốn chạy trốn đều chạy không thoát.

Thủy Hoàng ghét nhất chính là phản đồ, sớm đã đem bọn hắn trấn áp, đợi lát nữa từ từ giết chết bọn hắn liền tốt.

Ngươi câm miệng cho ta. Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc, Triệu Lão Tổ còn chưa có chết đâu, liền ngóng trông nhân gia chết, còn có hay không một điểm đồng tình tâm.

Lâm Phàm bàn tay đặt ở Triệu Lão Tổ trên thân, sau đó thi triển Chủ Thần bí thuật, một cỗ nhu hòa và thần thánh sức mạnh đem hắn bao quanh, số lớn tín ngưỡng chi lực dung nhập vào Triệu Lão Tổ thể nội.

Rất nhanh, Triệu Lão Tổ thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

A!

Thủy Hoàng sợ hãi thán phục, thần hồ kỳ kỹ.

Liền Lâm Vạn Dịch đều rất khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm, chính mình này nhi tử đến cùng gặp cái gì, khắp nơi lộ ra thần bí.

Nếu như không phải loại huyết mạch tương liên kia cảm giác, hắn sợ đều biết cho rằng, con của mình đã bị người cho thay thế đi.

Lão phu đây là ở nơi nào.

Triệu Lão Tổ mở mắt ra, có chút mơ hồ, có chút mê mang.

Hắn vừa mới cảm giác mình bị một mảnh hắc ám bao quanh, không có một chút tri giác, càng không nhìn thấy một điểm quang mang, cho là bị trục xuất tới hư không vô tận.

Ngươi nói ngươi có thể ở đâu? Thủy Hoàng đạo.

Lâm Phàm cảm giác mình chính là một cái nhân tài.

Có thể chịu, có thể đánh, còn có thể trị liệu.

Đơn giản chính là toàn phương vị nhân tài.

Cái này tương lai sẽ phát triển tới trình độ nào, suy nghĩ một chút liền cho người cảm thấy sợ.

Tiểu tử, mùi của ngươi lão Long rất quen thuộc, vừa vặn giống cùng ngươi hòa làm một thể, là ngươi khống chế lão Long thần trí sao? Giác long nhìn về phía Lâm Phàm, ngược lại là không có cái gì phẫn nộ, chỉ là nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

Lâm Phàm không có để ý đối phương, mà lại hỏi: Cha, cái này long còn cần tiếp tục đồ sao?

Cái này. Lâm Vạn Dịch nhìn về phía giác long ánh mắt, tràn ngập dò xét chi sắc, Nếu như ngươi tại cái này, bằng vào chúng ta tình huống, ngược lại là có thể đồ hắn.

Ân, cha, hai người chúng ta liên thủ, đồng dạng không có người nào có thể chống đỡ được. Lâm Phàm cũng cho là như vậy.

Có sự tình tất nhiên làm, tự nhiên là không thể bỏ dở nửa chừng.

Các ngươi còn là người sao? Giác long nghe được đối thoại giữa hai người, chẳng biết tại sao, không có thể chịu được nói ra lời nói này, vừa mới khống chế thần trí của hắn, lợi dụng lực lượng của hắn đến đối kháng địch nhân.

Bây giờ lại trực tiếp trở mặt không quen biết.

Có chút quá mức.

Đương nhiên.

Lâm Phàm cùng Lâm Vạn Dịch cũng chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, còn đồ cái gì đồ, đã không có cái này cần thiết.

Không đồ, không đồ. Triệu Lão Tổ hoàn toàn khôi phục lại, nhìn về phía giác long ánh mắt tràn ngập vẻ áy náy, giác long thực lực cường hãn đến cực hạn, bởi vì đã từng giác long cùng Triệu gia tiên tổ hứa hẹn qua, cho nên một mực trợ giúp Triệu gia, dù là qua lâu như vậy, cũng cho tới bây giờ cũng không có đổi ý qua.

Bây giờ phát sinh hết thảy, cũng đều là Triệu gia có lỗi với Long Vương.

Triệu Lão Tổ, đồ không đồ đã không trọng yếu, cái này 3 cái súc sinh, ngươi chuẩn bị làm như thế nào? Lâm Vạn Dịch vấn đạo, sau đó ánh mắt nhìn về phía run lẩy bẩy Triệu Chưởng Thiên 3 người, trong mắt lập loè khinh thường cùng khinh bỉ.

Phản bội gia tộc người, tự nhiên là không có lý do gì tiếp tục sinh tồn.

Triệu Lão Tổ nhìn xem 3 người, đau thấu tim gan.

Hắn không nghĩ tới lại là bọn hắn phản bội Triệu gia, thậm chí kém chút hại chết tất cả mọi người.

Triệu Tuần đã trở thành phế nhân, còn sợ mất đi cái gì, nhắm mắt gầm thét lên: Ta không có làm sai, ngươi ánh mắt nhìn ta là đang đáng thương ta đi? Nói cho ngươi, lão tử chưa từng cần bất luận kẻ nào đáng thương, Triệu gia trong tay ngươi, chỉ có diệt vong một con đường có thể đi, ngươi chính là Triệu gia tội nhân, tương lai ngươi xuống sau, cũng không mặt mũi gặp liệt tổ liệt tông.

Lúc này Triệu Tuần thật sự ngạnh khí.

Mặc dù tự thân tu vi bị phế, thế nhưng loại ta không làm sai khí thế thật sự là rất kinh người.

Chỉ là rất đáng tiếc, Triệu gia chủ cùng Triệu Chưởng Thiên hai người biết đại thế đã mất, quỳ lạy trên mặt đất, phanh phanh dập đầu cầu xin tha thứ.

Lão tổ tha mạng, lão tổ tha mạng a.

Chúng ta cũng là bị Triệu Tuần lừa gạt, chúng ta thật sự không có nghĩ qua phản bội Triệu gia.

Van cầu lão tổ lại cho chúng ta một cơ hội.

Triệu Tuần mắt lạnh nhìn hai người, rất là coi thường nói: Tham sống sợ chết đồ chơi, lão tử khinh thường cùng các ngươi làm bạn, lão tổ ngươi muốn giết ta, nhưng ta sẽ không nhường ngươi như ý, mạng của lão tử chỉ có mình ta chưởng khống, lão tử chờ các ngươi, ở phía dưới chờ các ngươi đến.

Phốc phốc!

Triệu Tuần khóe miệng có máu tươi tràn ra, từ vừa mới bắt đầu hắn liền đã làm tốt chuẩn bị thất bại.

Nguyên bản hắn cũng nghĩ tham sống sợ chết.

Chẳng qua là khi nhìn thấy Triệu Chưởng Thiên hai người cái kia cầu xin tha thứ bộ dáng, lại là bỏ đi vốn có ý nghĩ.

Hai người các ngươi thật giống một con chó.

Triệu Tuần cười lớn, sau đó một tiếng ầm vang, thân thể ngã trên mặt đất, cũng chưa hề đụng tới.

Triệu Lão Tổ mắt thấy Triệu Tuần chết đi, không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng mà biểu lộ bán rẻ hắn, mặc dù rất phẫn nộ, nhưng trong lòng vẫn là rất đau.

Đối với Triệu Chưởng Thiên hai người tới nói, Triệu Tuần chết cũng không có cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì cảm tưởng, bọn hắn chỉ muốn sống sót.

Miễn là còn sống, liền hết thảy đều còn có hy vọng.

Gia hỏa này ngược lại là quả quyết, có chút năng lực. Thủy Hoàng đối với Triệu Tuần tự sát, cho độ cao đánh giá, sau đó nói: Triệu huynh, muốn ta nói, hai cái này vẫn là giết chết hảo, giữ lại cũng là phiền phức, tương lai rất dễ dàng xảy ra vấn đề a.

Tại Thủy Hoàng xem ra, đây chính là một màn trò hay, nhìn rất nhiều là hăng hái.

Hắn thật đúng là cho tới bây giờ cũng không có gặp qua, một cái trong tộc, có ba vị thành viên trọng yếu muốn giết chết lão tổ, hơn nữa còn kém chút thành công, suy nghĩ một chút liền cho người cảm giác rất bất đắc dĩ.

Triệu Lão Tổ không có trả lời Thủy Hoàng, mà là đau lòng nhức óc nói: Ba người các ngươi cũng là ta thấy lớn lên, các ngươi làm ta quá là thất vọng.

Lão tổ tha mạng, chúng ta bị mỡ heo che mắt tâm, cũng là Triệu Tuần nói lão tổ phải mang theo Triệu gia diệt vong, chúng ta mới có thể làm như thế.

Xem ở chúng ta đã từng vì Triệu gia làm công lao bên trên, tha chúng ta a.

Hai người bọn họ không muốn chết.

Bọn họ cũng đều biết lão tổ là coi trọng nhất thân tình người, Triệu Tuần bị phế, nói chỉ là lời không nên nói, lại không có lấy mạng của hắn, để hắn tại Triệu gia vẫn như cũ hưởng thụ nên có địa vị cùng quyền hạn.

Lâm Phàm gặp Triệu Lão Tổ do dự, ngược lại là nghĩ thay hắn ra tay, trực tiếp kết bọn gia hỏa này.

Triệu Lão Tổ, ta khuyên ngươi vẫn là động thủ giết a, nếu như ngươi không đành lòng động thủ, ta ngược lại thật ra có thể thay ngươi làm thay một chút. Lâm Phàm nói.

Tô Trường Sinh nói: Không tệ, đáng chết vẫn là phải giết, nhân từ nương tay chỉ có thể hại càng nhiều người.

Triệu Lão Tổ trầm tư rất lâu, cuối cùng xoay người, nhắm mắt lại.

Cho bọn hắn thống khoái a.

Lâm Phàm cười, hướng về hai người đi đến.

Triệu Chưởng Thiên cùng Triệu gia chủ gặp lão tổ lấy mạng của hắn, lập tức kinh hãi sắc mặt đều biến trắng bệch vô cùng.

Gặp đã không có đường lui.

Hai người bọn họ cũng điên rồi.

Chúng ta liều mạng với ngươi.

Lâm Phàm lắc đầu, thực sự là không tự lượng sức hai tên gia hỏa.

Thực lực của bọn hắn mặc dù cũng là đạo cảnh, nhưng cùng Lâm Phàm so sánh với tới, cách biệt quá xa.

Chỉ thấy Lâm Phàm đấm tới một quyền.

Quyền uy đem hai người bao trùm, ngay sau đó có hào quang sáng chói nở rộ, loá mắt vô cùng.

Phịch một tiếng.

Tia sáng tiêu tan.

Trên không hiện lên hai đóa quang huy.

Triệu Lão Tổ như thế nào? Bọn hắn không có bất kỳ cái gì đau đớn rời đi. Lâm Phàm nói.

Triệu Lão Tổ cũng là ngoan nhân.

Nhìn như đau đớn vạn phần, kỳ thực trong lòng sớm đã có quyết sách.

Dù là không muốn.

Cũng biết bọn hắn đáng chết.

Lâm Phàm nói: Lão cha, nơi đây đã không an toàn, cần phải đi.

Ân, vừa vặn lão cha cũng có chuyện muốn cùng ngươi nói. Lâm Vạn Dịch nghĩ tới Vĩnh Lạc công chúa, rất không tệ con dâu, hắn rất hài lòng, cho nên nên mang theo Phàm nhi đi xem một chút.

Nếu như không đồng ý làm sao bây giờ?

Đó còn cần phải nói.

Buộc cũng phải cột.

Con rồng kia làm sao bây giờ? Thủy Hoàng vấn đạo.

Lâm Phàm đối với con rồng kia cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể mà nói, ngược lại nguyện ý thu làm sủng vật.

Chỉ là bình thường nhìn như trung thực chín yêu.

Lại là một cái lớn bình dấm chua.

Liền xem như bây giờ nhìn hướng giác long mười tám con con mắt, đều tản ra sâu kín không hữu hảo chi quang.

Triệu Lão Tổ điều chỉnh tốt tâm tính, đi tới giác long phía trước.

Long Vương, lần này là Triệu gia bội bạc, vi phạm với lời hứa năm đó, Long Vương cũng không lại vì Triệu gia phục vụ, từ nay về sau Long Vương có thể khôi phục tự do. Triệu Lão Tổ nói.

Giác long nhìn xem Triệu Lão Tổ, đầu rồng cực lớn hơi hơi điểm: Triệu tiểu tử, lão Long ta cũng hoàn thành sứ mệnh, từ nay về sau cũng là khôi phục sự tự do, về sau Triệu gia tương lai còn cần dựa vào ngươi chính mình.

Triệu Lão Tổ gật đầu.

Uy, ngươi là từ đâu tới. Lâm Phàm nhịn không được tò mò trong lòng, hắn rất muốn biết, đầu này long đến cùng là nơi nào tới.

Giác long nhìn xem Lâm Phàm, lâm vào trầm tư, sau đó nói: Vấn đề này, lão Long cũng muốn biết, cũng tại tìm kiếm, hy vọng lần tiếp theo gặp mặt, có thể nói cho ngươi.

Lâm Phàm muốn nói nếu không thì lưu lại, làm bản chưởng môn sủng vật như thế nào, chỉ là xem chín yêu cái này nũng nịu bộ dáng, 9 cái đầu đối với mình đầu chính là một trận lề mề, sao có thể còn nhìn không ra chín yêu ý nghĩ.

Cáo từ.

Giác long đằng không mà lên, trong chớp mắt liền biến mất ở giữa thiên địa.

Đồng thời.

Phương xa có ánh sáng màu đỏ cuốn tới.

Triệu Lão Tổ giang hai tay, một cái lớn chừng móng tay huyết ngọc rơi vào lòng bàn tay.

Long Vương.

Triệu Lão Tổ mặt mũi tràn đầy áy náy, lại không nghĩ rằng Long Vương dù là rời đi, cũng cho hắn lưu lại đồ vật, hắn biết đây là cái gì, cũng biết có tác dụng gì.

Sau đó, Triệu Lão Tổ ôm quyền cùng đám người cáo từ, hắn cần trở về Triệu gia chỉnh đốn một chút, đồng thời dẫn dắt Triệu gia rời đi nơi đó.

Long Đảo bị tiết lộ, cũng không biết Triệu gia có hay không bị tiết lộ ra ngoài.

Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, vẫn còn cần chuẩn bị sẵn sàng.

Một lớp này có chút thua thiệt.

Lâm Phàm không hài lòng lắm, đi ra đại chiến nhất định có hồi báo, nhưng bây giờ tình huống này, liền cho người có chút bất đắc dĩ, cái rắm hồi báo cũng không có.

Đến nỗi những tông môn kia đến cùng phát sinh cái gì.

Chờ trở về thời điểm, khẳng định muốn đi xem một chút.

Vị nào đại lão gia làm chuyện tốt.

Thật sự là thật đáng mừng.

Phàm nhi, vi phụ dẫn ngươi đi chúng ta đợi địa phương. Lâm Vạn Dịch nói.

Tốt lão cha. Lâm Phàm gật đầu.

Có thể tìm được lão cha tung tích, hắn cảm giác lần này đi ra liền đã rất đáng.

Lão cha bây giờ muốn vì khôi phục hoàng đình bận rộn.

Mà hắn võ đạo núi phát triển rất thuận lợi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, qua một thời gian ngắn tự nhiên muốn phá diệt mấy cái đỉnh tiêm tông môn.

Đem tông môn thế lực hơi ra bên ngoài đang khuếch trương một điểm.

Hướng về phương xa đánh tới.

Thủy Hoàng đi tới Lâm Phàm bên cạnh nói: Hiền chất, ngươi bên kia còn thiếu hay không nhân thủ?

Lâm Phàm cười nói: Thủy tiền bối muốn cùng ta hỗn?

Thủy Hoàng ngây người, sau đó cười nói: Hiền chất, cái này hỗn nói cũng có chút nông cạn, chúng ta là chung cùng cố gắng, bá bá rất xem trọng ngươi, ngươi so cha ngươi lợi hại hơn, có tiền đồ.

Thiếu, chắc chắn thiếu, nếu như tiền bối nguyện ý, võ đạo núi có ngươi một chỗ ngồi chi vị. Lâm Phàm nói.

Võ đạo núi rất thiếu đỉnh phong chiến lực.

Thủy Hoàng thực lực rất không tệ.

Đạo cảnh thất trọng.

Tuy nói đánh nhau có chút thủy, nhưng bốc đồng vẫn phải có.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ đem lão cha bên người cao thủ đều đào đi.

Đến lúc đó lão cha nhưng là không còn tinh lực một người một ngựa đánh nhau.

Thủy Hoàng vẻ mặt tươi cười, Hảo, hảo, chuyện này chờ không người lúc, chúng ta thật tốt tâm sự.

Hắn thật sự muốn theo Lâm Phàm hỗn.

Đây cũng không phải là đang mở trò đùa.

Đi qua lần này một trận chiến.

Hắn đã nhìn rất nhiều thấu triệt, ai càng có tiềm lực, tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

Lâm Vạn Dịch tự nhiên không biết Thủy Hoàng cùng Phàm nhi nói chuyện cái gì.

Mà liền cái này một hồi công phu.

Thủy Hoàng liền nghĩ làm phản rồi.

Phía trước hoàng đình chỗ tiềm ẩn.

Lâm Phàm cảm giác có chút không ổn, hắn phát hiện lão cha có chút gấp, giống như tiếp tục để tự nhìn đến cái gì tựa như.

Loại cảm giác này cũng không tốt.

Nghĩ nghĩ, lại không nghĩ rằng cái gì.

Chỉ có thể đi một bước là một bước.

Lúc này.

Một nữ tử vội vàng mà đến, Lâm Phàm phát hiện lão cha khóe miệng mang theo cười, trong lòng kẽo kẹt một chút.

Không phải là lão cha cho mình giới thiệu con dâu a, tuy nói rất xinh đẹp, nhìn cũng rất trẻ trung, nhưng cho người ta một loại niên linh rất lớn cảm giác.

Vạn dịch. Nữ tử mở miệng, đối với lão cha xưng hô có chút thân mật.

Cha, ngươi đây là. Lâm Phàm có chút xem không hiểu lần này thao tác.

Lâm Vạn Dịch ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng, có chút thẹn thùng, Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là nhi tử ta Lâm Phàm, Phàm nhi, đây là ngươi Tô di.

Tô di?

Lâm Phàm quái dị nhìn xem lão cha.

Trong lòng nghĩ chính là, khó trách tìm không thấy lão cha đâu, nguyên lai là có mỹ nhân làm bạn, trực tiếp chính là không muốn rời đi.

Tô di, hảo. Lâm Phàm cười.

Tô lưu ly vui mừng rất, lôi kéo Lâm Phàm tay nói: Hảo hài tử, lần thứ nhất gặp mặt Tô di không có đồ vật tốt gì, đây là Tô di một mực trân tàng đồ vật, hôm nay liền cho ngươi, tương lai gặp phải nữ hài tử yêu thích, lại cho nàng mang lên.

Lâm Phàm nhìn xem đồ vật, là một cái vòng tay, nhìn như rất bất phàm, ở trong chứa đạo văn.

Đây là một kiện đạo khí.

Ra tay khá hào phóng.

Nếu là đồ tốt, vậy thì không có lý do không cầm, dù sao lão cha đều bị ủi, thân là nhi tử, cũng không thể một điểm không thu hoạch.

Cảm tạ Tô di. Lâm Phàm tiếp nhận đồ vật.

Lâm Vạn Dịch híp mắt, Ngươi nghịch tử này cũng không khách khí.

Sau đó nói: Lưu ly, đây là sư phó ngươi để lại cho ngươi, ngươi cái này cho hắn.

Cho thế nào, ta nhìn thấy đứa nhỏ này, liền ưa thích đứa nhỏ này, cho một cái vòng tay, tương lai Phàm nhi gặp phải yêu thích nữ tử, cũng có đồ vật có thể đưa cho nhân gia. Tô lưu ly nói.

Lâm Vạn Dịch trừng mắt liếc Lâm Phàm, tức giận nói: Ngươi Tô di đưa cho ngươi, liền hảo hảo trân tàng, đừng cho lão tử vứt bỏ, bằng không đánh gãy chân của ngươi.

Cha, nói câu ngài không thích nghe, lấy ngài thực lực bây giờ, muốn làm thành việc này, độ khó có chút lớn. Lâm Phàm nói.

Ngươi hỗn tiểu tử này, ta. Lâm Vạn Dịch nghe xong, lập tức không thể nhịn, cánh cứng cáp rồi, còn dám tới khiêu khích, vừa mới chuẩn bị đưa tay thật tốt giáo huấn một lần, lại phát hiện một bên có ánh mắt đầy sát khí nhìn chăm chú mà đến.

Tô lưu ly trừng Lâm Vạn Dịch, nhiều một loại, ngươi dám động thủ thử một lần.

Ai. Lâm Vạn Dịch bất đắc dĩ, Tiểu tử này mơ hồ rất nhiều, không thể nuông chiều, bằng không thì còn có thể thượng thiên đâu.

Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Lâm huynh. Tiêu Khải hoàng tử biết được Lâm Phàm đến, liền vội vàng mà đến.

Tiêu huynh, rất lâu không thấy, nhìn bộ dáng còn mập không thiếu, xem ra thời gian này qua tiêu sái a. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tiêu Khải cười nói: Vẫn được, vẫn được.

Ngược lại tại Lâm Phàm xem ra, hắn thật sự không nhìn ra Tiêu Khải có bất kỳ không ổn nào địa phương.

Dù là hoàng đình phá diệt, đều không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ai, thật tốt một cái hoàng đình cứ như vậy không còn, Tiêu huynh trong lòng sợ là khó chịu a. Lâm Phàm nói.

Tiêu Khải nói: Vẫn được, vẫn được, ngược lại là không có gì khó chịu, thời gian qua ngược lại là so trước đó nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa thay đổi lớn nhất vẫn là giữa huynh đệ cảm tình tốt, cái này đặt ở trước đó, cũng không dám tưởng tượng a.

Ta cái này làm đại ca, cũng cuối cùng cảm nhận được đại ca tồn tại cảm.

Bất quá Lâm huynh quan hệ giữa chúng ta, cần phải rút ngắn rất nhiều.

Lâm Phàm nghi hoặc, Tiêu huynh, lời này ý gì?

Ha ha ha, Lâm huynh, ta hoàng muội sắp là vợ ngươi, về sau chúng ta nhưng chính là quan hệ thân thích, cái này còn có thể có cái gì ý gì.

Rõ ràng, đối với Tiêu Khải tới nói, đem hoàng muội gả cho Lâm Phàm, hắn vẫn là rất hài lòng.

Lâm Phàm nhìn lão cha, ánh mắt lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Chính là tại nói.

Lão cha, ngươi sao trả không hề từ bỏ a.

Lâm Vạn Dịch không nhìn Lâm Phàm ánh mắt, mở miệng nói: Cha rất hài lòng, ngươi Tô di cũng rất hài lòng, mẹ ngươi trên trời có linh thiêng, chắc hẳn cũng rất hài lòng, ngươi cũng lớn rồi chứ đâu còn nhỏ, thành gia là ngươi bây giờ nhất định phải làm.

Cha, ta còn nhỏ. Lâm Phàm nói.

Lâm Vạn Dịch đạo: Không nhỏ, đã rất lớn.

Lâm Phàm nhìn lão cha, sờ trán một cái, nhiều một loại, xem ra lần này sợ là không chạy khỏi, có chút lợi hại, có chút hố.

Sớm biết có thể như vậy.

Giải quyết Long Đảo thời điểm, nên lập tức rời đi.