Chương 112: Đây là một nhân tài.

Đột nhiên.

Phương xa truyền đến không quá hài hòa âm thanh.

Trương Thiên Sơn, ngươi lại còn dám xuất hiện, bản công tử xem như coi trọng ngươi một chút.

Nghe lời này, rõ ràng không phải rất hữu hảo.

Lâm Phàm nhìn về phía Trương Đại Tiên, lạnh nhạt nói: Nhân gia tới tìm ngươi phiền toái.

Trương Đại Tiên biểu lộ có chút không quá không bị ràng buộc, hắn biết là ai, không nghĩ tới đối phương tới nhanh như vậy.

Chủ nợ, lớn chủ nợ.

Nguyên bản, hắn là muốn chạy, nhưng bây giờ tình huống này còn có cái gì dễ chạy, bất kể nói thế nào, hắn bây giờ cũng không phải chưởng môn, tối đa cũng chính là phó chưởng môn mà thôi.

Chưởng môn, nói rất dài dòng, Vũ Đạo Sơn tiền mướn còn thiếu đâu. Trương Đại Tiên nói.

Rất nhanh, Hoàng Bác Nhân mang theo tôi tớ đi tới.

Trương Thiên Sơn, ngươi người này không giữ chữ tín, ta Hoàng gia đem Vũ Đạo Sơn cho thuê ngươi, đã nói xong giá tiền, ngươi cuối cùng trực tiếp rời đi. Không có tiền cho, ngươi có thể nói, nhưng ngươi một câu không nói, trực tiếp không có tin tức biến mất, ngươi nói ngươi chính mình qua không quá mức?

Trương Đại Tiên mặt mũi không nhịn được, lúng túng khó xử cười nói: Hoàng công tử, không phải như ngươi nghĩ, chuyện này nói rất dài dòng.

Hoàng Bác Nhân nói: Chớ cùng ta nói những thứ này, ta mặc kệ, ngươi thuê nhà ta núi, liền phải đưa tiền, đưa tiền, chuyện gì đều không quan hệ với ta.

Đối với Trương Đại Tiên tới nói, đây cũng quá không có nhân tình vị a.

Ít nhất cũng phải nghe hắn nói xong mới là.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cái này công tử nhà họ Hoàng đi đường cũng là mang gió, ngẩng đầu, nhìn như rất là cao ngạo, tướng mạo cũng là đồng dạng, không có gì xuất sắc địa phương.

Tổng thể tới nói, chính là......

Phổ thông!

Phổ thông!

Phổ thông!

Hoàng Bác Nhân hướng về bốn phía hô: Đều dừng lại, đều cho bản công tử dừng lại, hôm nay không đem tiền mướn cho rõ ràng, cũng đừng nghĩ khởi công.

Những đang tại khởi công bình dân kia, nhìn thấy người nói chuyện lúc Hoàng Bác Nhân lúc, đều dừng lại động tác trong tay.

Cái này xem như Giang Thành công tử nhà họ Hoàng.

Không nghe lời còn khởi công, không phải tự tìm phiền phức đi.

Hoàng công tử, cần gì chứ, hoãn một chút được không? Trương Đại Tiên nói.

Trong lòng của hắn khổ vô cùng.

Ai.

Nguyên lai tưởng rằng có thể nhìn thấy Vũ Đạo Sơn phục hưng hôm đó, lại không nghĩ rằng tại tu sửa hôm nay xảy ra chuyện như vậy.

Hoàng Bác Nhân khoát tay, Không có trì hoãn, ngươi người này không giữ chữ tín, không giảng đạo đức, trước kia ngươi nếu là không có tiền cho, ngươi đến Hoàng gia nói với ta một tiếng, ta còn có thể lý giải, nhưng hành vi của ngươi thật sự là ác liệt, ta sẽ không tin tưởng ngươi.

Trương Đại Tiên bất đắc dĩ, buông tay, Ta không có tiền.

Xoát!

Chỉ thấy Hoàng Bác Nhân lấy ra tính toán, ngón tay nhanh chóng điều khiển, tính toán bị lộng loảng xoảng vang dội, Vũ Đạo Sơn cho thuê ngươi, một năm tiền thuê bảy trăm lượng, ngươi có thời gian bảy năm không đưa tiền, hết thảy 4,900 lạng, đến Hoàng gia làm nô bộc, một tháng tiền công năm lượng, ngươi phải ở Hoàng gia làm tám mươi mốt năm sáu tháng.

Ngươi không sống tới thời gian dài như vậy không có việc gì, ta Hoàng gia cho ngươi tìm vợ, cho ngươi lưu hậu, nhường ngươi hậu đại tiếp lấy hoàn.

Ta Hoàng gia không nợ người một phân tiền, nhưng người khác cũng không thể thiếu ta Hoàng gia một phần.

Đùng đùng!

Hoàng Bác Nhân đem tính toán mang bên mình thu hồi, quấn đặt ở bên hông.

Trương Đại Tiên trợn mắt hốc mồm, đã sớm mắt trợn tròn, còn có thể chơi như vậy.

Đây là nhân tài. Lâm Phàm nói.

Thật là nhìn không ra, gia hỏa này tuổi tác không lớn, chắc chắn đầu đã vậy còn quá thông minh.

Viên Thiên ra cười không nói, xem ra lại bị chính mình đã đoán đúng.

Trương Thiên Sơn ở bên ngoài quả nhiên có vấn đề.

Thiếu nhiều tiền như vậy, hắn không trả nổi, tự nhiên phải tìm người tiếp bàn, mà Lâm Phàm chính là hắn tìm đối tượng.

Có thể kế tiếp, Trương Thiên Sơn liền muốn đem Lâm Phàm đẩy ra, nói đây là Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn, hết thảy nợ nần, để cho chưởng môn mới hoàn.

Trương Đại Tiên đạo: Hoàng công tử, này liền có chút hung ác đi.

Hoàng Bác Nhân xem thường nói: Cái gì hung ác? Ta Hoàng gia buộc ngươi thuê, vẫn là nói cầm đao gác ở ngươi cổ, Không thuê liền muốn chém chết ngươi? Không có tiền ngươi liền chuyển, ngươi còn kéo, cho ngươi khất nợ ngươi còn chạy, ngươi sờ lấy ngươi lương tâm, ai đúng ai sai?

Bên người hắn bọn nô bộc đứng nghiêm, cùng công tử đi ra tính tiền, đó chính là đại khí, chính là thoải mái.

Công tử không bao giờ dùng bọn hắn động thủ.

Cũng là nói chuyện lớn tiếng, đè ngươi cũng không phản kháng được.

Trương Đại Tiên trước đó thì nhìn ra cái này công tử nhà họ Hoàng có chút không dễ đối phó, không nghĩ tới mấy năm không gặp, nói chuyện đều như thế để cho người ta không phản bác được.

Lương Dung Tề nhìn cái này Hoàng Bác Nhân.

Thành phố lớn phú gia công tử nói chuyện đều như vậy khí phách đi.

Bất quá hắn ngược lại là cảm giác cái này Hoàng Bác Nhân có chút nhìn không hiểu tình huống hiện trường.

Đương nhiên, hắn càng muốn biết Lâm Phàm muốn thế nào xử lý.

Trương Đại Tiên đạo: Hoàng công tử, không nói trước những thứ này, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Vũ Đạo Sơn tân nhiệm chưởng môn Lâm Phàm, mà ta bây giờ chỉ là phó chưởng môn, ngươi yên tâm, tiền mướn tuyệt đối không thể thiếu.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem Lâm Phàm, quan sát tỉ mỉ, sau đó nói: Êm đẹp một người, tại sao lại bị gia hỏa này cho lừa gạt đâu, ta cho ngươi biết, hắn thiếu ta 4,900 lạng, đây không phải số lượng nhỏ, hắn không trả, ngươi cần phải trả lại.

Hoàng công tử, này làm sao có thể nói là lừa gạt đâu, vị này là ta một vị tri kỷ nhi tử, ta cũng là muốn đem Vũ Đạo Sơn hưng thịnh, sở dĩ chủ động thối vị nhượng chức. Trương Đại Tiên nói.

Bây giờ cái này thời đại không dễ lăn lộn a.

Người trẻ tuổi một cái so một cái hội nói chuyện.

Liền nói cái này công tử nhà họ Hoàng a, đừng nhìn tuổi còn trẻ, không có bản lĩnh gì, nhưng ở tiền phía trên thật đúng là biết tính sổ, nói không lại hắn.

Lâm Phàm suy xét phút chốc, Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, đây là ai tới đều không sửa đổi được, ngươi vẫn là đi Hoàng gia làm nô bộc a, cũng liền tám mươi mấy năm, Vũ Đạo Sơn đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở.

Trương Đại Tiên hít thở không thông.

Hiền chất, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Ta mà là ngươi cha tri kỷ hảo hữu a. Trương Đại Tiên không dám tin nói, tâm thật lạnh thật lạnh.

Viên Thiên Sở cười không nói.

Là hắn biết lại là dạng này.

Muốn họ Lâm gánh chịu, đó là không có khả năng sự tình, ngươi để cho hắn tiếp bàn, nhưng hắn cũng không phải đồ đần, thủ đoạn cũng có chút lợi hại, làm sao có thể tùy ý bị ngươi lừa gạt.

Chu Trung Mậu nhìn xem Trương Đại Tiên, lắc đầu, cũng là tiếc nuối, dượng quả nhiên nói rất đúng, chỉ là không nghĩ tới thảm liệt như vậy.

Trước khi đi, dượng đã nói với hắn.

Trương Thiên Sơn là bạn tốt hắn, tri kỳ căn bản, lẫn vào có thể bất tận nhân ý, nhưng ở Lâm Vạn Dịch nghĩ đến, lẫn vào kém đi nữa, có thể có một cái Vũ Đạo Sơn cũng là không tệ, dù sao lúc tuổi còn trẻ, hắn lưu lại nhiều như vậy ngân lượng cho hắn.

Nhưng hắn sao có thể nghĩ đến.

Trương Đại Tiên sớm đã đem những ngân lượng kia cho thua sạch.

Vũ Đạo Sơn chính là một cái động không đáy, mỗi tháng đệ tử phát tiền tháng chính là một con số khổng lồ.

Có thể chống đỡ đến bây giờ, cũng là không dễ dàng.

Chu Trung Mậu đi đến Hoàng Bác Nhân trước mặt, hít sâu một hơi, cơ thể phát ra kẽo kẹt âm thanh, tựa như là cơ bắp đang bành trướng, thật thà biểu lộ dần dần có biến hóa.

Hoàng Bác Nhân nhìn xem trước mắt cái này nhìn như chất phác, kì thực có chút kinh khủng hán tử nói: Ngươi muốn làm gì? Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, tiền là tiền, vũ lực là vũ lực, cả hai không thể nói nhập làm một.

Ngươi muốn dựa vào vũ lực chinh phục ta, đó là không có khả năng sự tình, ta Hoàng gia tổ huấn, một là một, hai là hai, nợ tiền liền hoàn, muốn đánh ta, vậy cũng phải trước tiên đem tiền cho trả.

Nhân tài. Lâm Phàm mở miệng nói: Biểu đệ, lui ra.

Việc này a, hắn không ra mặt, thật đúng là không tốt giải quyết.

Kẻ trước mắt này.

Cũng cmn chính là một cái nhân tài.