Chương 605: Tà Thần lỗ kéo tâm lý thương tích.

Tà Thần Kim Cơ Lai tại biển dung nham nghỉ tay ngủ, động tĩnh khổng lồ đem hắn đánh thức.

Này đối mắc có ngủ say bị đánh thức liền muốn tại chỗ nổ tung bệnh tình Kim Cơ Lai tới nói, là nhất là không thể chịu đựng.

Bây giờ Tà Thần Kim Cơ Lai, hình thể to lớn, toàn thân cũng là hỏa diễm thiêu đốt bắp thịt, cho người ta một loại sức mạnh đã nổ tung cảm giác.

Hắn chậm rãi mở to mắt, hai con mắt liền phảng phất hai cái thiêu đốt lên Thái Dương tựa như.

Vừa mới tỉnh ngủ.

Hơi có chút mơ hồ.

Ân? Ở đâu tới tro bụi ở trước mắt đung đưa. Kim Cơ Lai lầm bầm lầu bầu.

Nhưng ngay sau đó.

Kim Cơ Lai đột nhiên kinh biến, cái này mẹ nó không phải tro bụi, mà là cái kia hèn mọn sinh linh xuất hiện tại trước mắt hắn.

Nhìn qua con muỗi lớn nhỏ nắm đấm không có?

Lâm Phàm không muốn nhiều lời nói nhảm, vung lên nắm đấm hướng về phía Kim Cơ Lai ánh mắt liền một quyền vung đi.

Phanh!

A!

Tà Thần Kim Cơ Lai kêu thảm, hai tay che mắt, chỉ cảm thấy con mắt đau đớn vô cùng, không nhịn được chảy xuống nham tương nước mắt.

Ai, đến cùng là ai, can đảm dám đối với ta động thủ.

Hắn gầm thét, đều nghĩ đem đối phương đập chết.

Mẹ nó.

Bản Tà Thần vừa mới bị đánh thức, con mắt liền thụ trọng thương, đau hắn toàn thân phát run, liên tục còn sót lại một tia buồn ngủ đều không còn sót lại chút gì.

Lửa giận trong lòng bay lên dựng lên.

Đã ở vào nổ tung biên giới.

Rất nhanh.

Kim Cơ Lai thả xuống hai tay, trong đó một con mắt con mắt trực tiếp bị chùy bạo, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

Nguyên lai là một cái hèn mọn Huyết Thực, dám tới nơi đây quấy rầy bản Tà Thần ngủ đông, ngươi biết ngươi làm cỡ nào chuyện ngu xuẩn sao? Tà Thần Kim Cơ Lai phẫn nộ nói.

Đi, Bản chưởng môn phát hiện các ngươi Tà Thần giọng nói chuyện thật sự rất quái lạ, liền không thể thật dễ nói chuyện sao? Cũng tỷ như chuyện này, ngươi đều có thể nói đơn giản thẳng thắn nói, ngươi quấy rầy ta ngủ, muốn chết sao? Có nhiều khí thế, có không bá đạo. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với mấy cái này Tà Thần ngữ khí ôm lấy bất đắc dĩ cảm giác.

Thật giống như không quá biết nói chuyện tựa như.

Tà Thần Kim Cơ Lai hơi sững sờ, sau đó kinh sợ, cùng hai chân dung hợp nhấp nhô nham tương dòng lũ sôi trào dựng lên.

Đáng chết.

Cuồn cuộn nham tương bao phủ dựng lên, cùng Tà Thần bàn tay dung hợp.

Chỉ thấy Tà Thần nổi giận gầm lên một tiếng, huy quyền mà đi, muốn đem trước mắt Huyết Thực trấn áp.

Không tệ, vậy thì nhìn một chút xếp hạng hai mươi hai vị Tà Thần rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại. Lâm Phàm nổi bồng bềnh giữa không trung, Tà Thần quyền uy càng ngày càng tới gần, nhưng hắn rất bình tĩnh, không chút nào hoảng, phảng phất tại trước mắt hắn chính là một vị tiểu bằng hữu tại đánh quyền tựa như, không có gì kì lạ địa phương.

Mà liền tại sắp đến gần thời điểm.

Lâm Phàm động thủ, đưa tay, đột nhiên một quyền đối oanh đi qua.

Không biết tự lượng sức mình. Tà Thần khinh thường, chỉ là Huyết Thực vậy mà cũng dám cùng hắn chống lại, đơn giản chính là tự tìm cái chết.

Nhưng làm hai loại sức mạnh thời điểm đụng chạm, Tà Thần sắc mặt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Làm sao có thể.

Hắn không nghĩ tới trước mắt Huyết Thực vậy mà khủng bố như thế, nham tương quấn quanh nắm đấm lại có băng liệt dấu hiệu, sau đó hai chân lui lại, toàn bộ biển nham thạch nóng chảy đều chấn động.

Không tệ. Lâm Phàm tán dương, xếp hạng hai mươi hai vị Tà Thần đích xác rất không tệ, trong lòng của hắn cũng tính toán đông đảo Tà Thần thực lực.

Trước mắt Tà Thần Kim Cơ Lai mặc dù rất mạnh, nhưng nếu như tới thật sự, tối đa tam quyền liền có thể đánh hắn tại vực sâu phục sinh.

Cũng có thể cùng hắn một phân cao thấp, có lẽ cũng chỉ có trước mười Tà Thần.

Bởi vì không cùng những cái kia Tà Thần giao thủ qua, cho nên hắn cũng chỉ là ngờ tới mà thôi.

Ngươi đến cùng là ai? Ngươi dạng này Huyết Thực tuyệt đối không phải mượn dùng Tà Thần sức mạnh những tên kia. Tà Thần Kim Cơ Lai hỏi.

Thế giới này Huyết Thực, hắn là biết đến, có Tà Thần mượn nhờ sức mạnh cho bọn gia hỏa này, dùng những thứ này hèn mọn Huyết Thực đến đối kháng bọn hắn, nhưng mặc kệ thế nào mượn dùng sức mạnh, đều khó mà cùng bọn hắn chống lại.

Lâm Phàm nói: Các ngươi Tà Thần thật đúng là đủ không đoàn kết, mới Huyết Thực giới bị các ngươi phát hiện, liền không kịp chờ đợi tới, mà ngươi lại không biết, không thể không nói để cho người ta có chút thất vọng.

Mới Huyết Thực giới.

Tà Thần Kim Cơ Lai cũng không quá rõ ràng, đoạn này thời gian hắn vẫn luôn tại nham tương phía dưới ngủ đông, căn bản vốn không biết bên ngoài phát sinh sự tình, huống hồ hắn đối với Huyết Nhục không có như vậy tham lam, cho nên coi như mới Huyết Thực giới mở ra, hắn cũng sẽ không tại trước tiên xuất hiện, coi như xuất hiện, cũng phải chờ hắn từ đang hôn mê tỉnh lại.

Lúc này, hắn biết cái này hèn mọn Huyết Thực rất mạnh.

Nhưng thân là Tà Thần kiêu ngạo, lại không cách nào để cho hắn tha thứ đối phương.

Hèn mọn Huyết Thực, ngươi sẽ vì hành vi của mình trả giá đắt. Kim Cơ Lai giận dữ hét, nóng bỏng Tà Thần sức mạnh bao phủ thương khung, vô cùng vô tận hỏa diễm thiêu đốt thiên địa.

Vĩ đại Tà Thần Kim Cơ Lai là hỏa diễm quân chủ, hỏa diễm người sáng lập, mà ngươi dám can đảm đến khiêu khích, như vậy ngươi ắt sẽ bị vô cùng vô tận hỏa diễm đốt cháy.

Đi vực sâu sám hối đi thôi.

Tiếng nói vừa ra.

Dày đặc bầu trời hỏa diễm sôi trào dựng lên, cuồn cuộn xuống, hiển nhiên là muốn đem Lâm Phàm bao trùm.

Phanh!

Nhưng lại tại trong chốc lát này.

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện tại trước mặt Tà Thần, đột nhiên một quyền vung đi, phịch một tiếng, Tà Thần cảm giác lực lượng không thể kháng cự bao phủ toàn thân, đầu càng là phảng phất nặng giống như toàn bộ thế giới một dạng.

Một tiếng ầm vang.

Cơ thể té ở trong biển nham thạch nóng chảy, đầu càng là đập ra hố sâu to lớn.

Đối với Tà Thần Kim Cơ Lai tới nói, hết thảy phát sinh quá nhanh.

Đáng giận a. Nằm ở trong nham tương Tà Thần Kim Cơ Lai lộ ra không cam lòng thần sắc, một đôi mắt hiện lên lửa giận, triệt để ở vào nổ tung biên giới.

Lâm Phàm chậm rãi rơi xuống, hai chân giẫm ở Tà Thần trên mặt, vừa mới chuẩn bị đứng dậy Tà Thần, chỉ cảm thấy có cỗ kinh khủng chi lực cuốn tới, đầu lần nữa trọng trọng bị giẫm ở trong biển nham thạch nóng chảy.

Chớ phản kháng, ngươi đứng hàng hai mươi hai hơi yếu, ta đối với ngươi cũng không có hứng thú quá lớn, chỉ muốn biết mạnh hơn Tà Thần đến cùng ở nơi nào?

Lâm Phàm chậm rãi mở miệng, nhìn về phía ánh mắt của đối phương đã không có khi trước hiếu kỳ, ngược lại lộ vẻ rất bình thản.

Có lẽ là thực lực của đối phương để cho hắn dần dần thất vọng.

Đã triệt để không có hứng thú.

Ngươi cái này hèn mọn Huyết Thực a. Kim Cơ Lai giận dữ hét.

Lâm Phàm nhấc chân, đột nhiên rơi xuống, một chân truyền lại ra kinh khủng chi lực, trực tiếp tại Tà Thần trên đầu xuyên qua ra một cái cửa hang.

A!

Tà Thần kêu thảm.

Tiếng kêu thảm thiết âm rất là kinh người.

Đối với Kim Cơ Lai tới nói, hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới chính mình sẽ bại như thế nhanh chóng, thậm chí là thua ở Huyết Thực trong tay, chuyện này với hắn tới nói, chính là một loại sỉ nhục, khó mà chịu được vô cùng nhục nhã.

Chú ý một chút ngươi nói chuyện thái độ, không hảo hảo nói chuyện, sẽ gặp tội. Lâm Phàm nói, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, vỗ nhẹ trong mắt hắn nhìn như rất lớn khuôn mặt, Các ngươi nhất đẳng Tà Thần hết thảy ba mươi hai vị, ngươi xếp tại hai mươi hai vị, thực lực vẫn như cũ yếu không chịu nổi một kích, nhưng ta đối với trước mười Tà Thần rất có hứng thú, ngươi có thể nói cho ta, vị trí của bọn hắn sao?

Lâm Phàm chỉ muốn nhanh lên giải quyết Tà Thần những thứ này tai họa.

Êm đẹp thời gian ai không muốn qua.

Thế nhưng là những thứ này đáng giận Tà Thần không cho cơ hội a.

Cho nên.

Hắn chỉ muốn tiễn đưa những thứ này ưa thích gây chuyện Tà Thần lên đường.

Bất quá những thứ này Tà Thần cung cấp điểm nộ khí đều rất không tệ, mặc dù cá thể số lượng rất ít, nhưng ngẫu nhiên thêm điểm cũng là lựa chọn tốt.

Hèn mọn Huyết Thực, ngươi đây là đang tìm cái chết, Tà Thần là không chết, ngươi coi như đem ta giết chết, ta cũng biết phục sinh. Tà Thần Kim Cơ Lai căn bản vốn không e ngại Lâm Phàm uy hiếp, đối với Tà Thần tới nói, tuổi thọ là cái gì? Tử vong là cái gì?

Thật không tốt ý tứ.

Chúng ta đều không phải là quá hiểu.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi phun ra, đưa tay, ngưng kết kiếm ý, vung tay xuống, trực tiếp đem Tà Thần Kim Cơ Lai đầu to lớn chiến lược.

Ỷ vào không chết cứ như vậy càn rỡ sao?

Lâm Phàm nhíu mày, có chút không vui, rất là phiền não, nhưng tình huống trước mắt, hắn không có cách nào giải quyết vấn đề này.

Phất phất tay, đem đối phương thi thể để vào thứ nguyên, mang về cho chín yêu thật tốt nhấm nháp.

Ngược lại hắn thích ăn những vật này.

Trong vực sâu.

Tà Thần Kim Cơ Lai tại trong lửa giận phục sinh, giống như lỗ kéo, Nạp Khắc á, thương che chờ Tà Thần một dạng, cũng là tại trong lửa giận phục sinh.

Đáng chết Huyết Thực, đáng chết Huyết Thực. Kim Cơ Lai gầm thét, song quyền giận đập vực sâu mặt đất, chỉ là lấy Tà Thần lực lượng kinh khủng như vậy, nhưng như cũ không cách nào đem mặt đất đập nứt, không thể không nói mặt đất này đủ cứng rắn.

Đột nhiên.

Kim Cơ Lai nhìn thấy phương xa một thân ảnh, không khỏi hơi sững sờ, hắn đã lâu không nhìn thấy lỗ kéo.

Hắn tại sao sẽ ở vực sâu?

Lỗ kéo, ngươi ở nơi này làm gì? Kim Cơ Lai đi qua hỏi.

Lỗ kéo thần sắc có chút không đúng, khí tức có chút uể oải, giống như đã trải qua một loại nào đó sự tình, Tà Thần nội tâm gặp một loại nào đó thương tích tựa như.

Dù là Kim Cơ Lai cùng hắn nói chuyện, hắn đều không có để ý.

Lỗ kéo...... Kim Cơ Lai hô.

Lỗ kéo phảng phất từ một loại nào đó trong suy tưởng tỉnh ngộ lại, nhìn thấy Kim Cơ Lai lúc, hơi sững sờ, Nguyên lai là ngươi, ngươi cũng là bị những cái kia Huyết Thực chém giết sao?

Kim Cơ Lai thần sắc có chút không được tự nhiên, đây cũng không phải là cái gì đáng giá cao hứng sự tình, thậm chí còn có chút mất mặt, hắn không muốn trả lời, chỉ là tức giận hừ một tiếng.

Đi thôi, những thứ đồ đáng chết kia, ta sẽ đem bọn hắn bắt bỏ vào đến trong thâm uyên. Kim Cơ Lai nói.

Chỉ là lỗ kéo không nhúc nhích tí nào, Ta không đi, ta cứ đợi ở chỗ này, ta không thể đi ra ngoài.

3 cái ta, đem lỗ kéo chết cũng sẽ không rời đi vực sâu quyết tâm cho biểu hiện ra.

Ân? Kim Cơ Lai nghi hoặc, lỗ kéo gì tình huống, hắn nhưng là thích nhất Huyết Thực tồn tại, huống hồ hắn cũng không có ngủ đông, biết có mới Huyết Thực giới mở ra, tuyệt đối sẽ trước tiên liền đi tìm kiếm Huyết Thực.

Chờ tại vực sâu không ly khai.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Này ngược lại là có chút vấn đề.

Nhưng hắn chỗ nào có thể biết rõ lỗ kéo đắng.

Hắn có thể nói cho Kim Cơ Lai, ta đã bị cùng một cái Huyết Thực liên tục ăn bốn hồi, mỗi lần cũng là trong thống khổ chết đi, có lúc cái kia đáng giận Huyết Thực từ hai chân của hắn bắt đầu, một mực ăn đến đầu của hắn.

Mà hắn một lần cuối cùng nhìn thấy, mãi mãi cũng là cái kia Huyết Thực mở ra huyết bồn đại khẩu, một ngụm đem hắn cả đầu đều nuốt xuống.

Loại tình cảnh này đối với lỗ kéo tới nói, thật sự quá kinh khủng.

Tâm lý thương tích xuất hiện ở lỗ kéo trên thân.

Lỗ kéo thân thể co ro, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Hắn mấy lần trước vẫn như cũ tràn ngập lửa giận, nhưng mỗi một lần ra ngoài, tên kia đều biết tìm được hắn, hơn nữa mỗi lần đều biết rất là tàn nhẫn đem hắn nuốt lấy.

Chỉ có bọn hắn Tà Thần nuốt chửng Huyết Thực, cho tới bây giờ liền không có Huyết Thực nuốt chửng bọn hắn.