Chương 226: 1 người địch 1 quốc.

Rất tốt, ta thích chủ động phối hợp người.

Ngươi yên tâm, ta với ngươi không oán không cừu, chỉ cần ngươi thành thật trả lời ta câu hỏi, ta sẽ không thương tính mệnh của ngươi, nhưng ngươi nếu là không trung thực, vậy coi như đừng trách ta.

Lâm Phàm tựa ở hứa tùng bên tai, nhẹ nói.

Hứa Tùng Cảm Giác lỗ tai có nhiệt khí đánh tới, toàn thân run lên, kém chút đều đem quần vén lên, vểnh lên mông, ghé vào trên tường, để cho Lâm Phàm nhanh lên, sớm kết thúc một chút, sớm một chút thả hắn rời đi.

Phi!

Ta mẹ nó sao có thể có như thế chán ghét ý nghĩ.

Ta thế nhưng là đại lão gia, sao có thể vì bảo mệnh, liền nghênh hợp đối phương, đây là đối ta vũ nhục.

Bây giờ đối phương muốn hắn thành thật trả lời hắn câu hỏi, trong lòng của hắn cũng có chút sợ.

Đối phương chặn hắn lại, chắc chắn biết hắn là người nào, nếu là hỏi một chút bí mật không thể nói, làm như thế nào?

Còn có thể làm sao, chắc chắn không thể nói a.

Thân là môn phái đệ tử, nhất thiết phải lấy môn phái lợi ích làm chủ, có thể nào tự thân chịu đến uy hiếp liền đem môn phái cho bỏ rơi, cái này để cho người trơ trẽn sự tình, môn phái là nhà hắn, sư môn trưởng bối chính là phụ mẫu của hắn, vô vi bất chí quan tâm lấy hắn, như thế cầm thú sự tình tuyệt không thể làm.

Bất quá.

Sinh mệnh chịu đến uy hiếp, nếu như sư môn các trưởng bối biết, nhất định sẽ lý giải ta, tha thứ ta, dù sao ta đem bọn hắn xem như phụ mẫu, bọn hắn đem ta xem như nhi tử.

Hài tử phạm tội, phụ mẫu nhất định sẽ tha thứ.

Ngắn ngủn trong chốc lát công phu, hứa tùng liền bị ý nghĩ của mình chiết phục.

Ta hỏi ngươi, Hắc Sơn rốt cuộc là thứ gì? Lâm Phàm hỏi, hắn đối với cái này có chút hiếu kỳ, cũng liền lúc ban ngày, nghe không hiểu thấu, không hỏi tinh tường, tò mò trong lòng tâm quá khó nhịn.

Ân? Hứa tùng ngây người, phảng phất là không nghĩ tới lại là vấn đề này, hắn thấy hẳn là tương đối nghiêm túc, hay là rất trọng yếu.

Lâm Phàm nhíu mày: Như thế nào? Ngươi không muốn nói?

Ngữ khí có chỗ biến hóa, hơi có chút bất thiện.

Hứa tùng đối với ngữ khí biến hóa rất là mẫn cảm, cảm giác cổ phía trước lưỡi đao lại tới gần một tia, kinh hãi hắn hoảng hốt nói: Hắn chính là một ngọn núi.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, cánh tay vòng tới trước mặt hắn, vỗ lồng ngực của hắn: Tiểu tử, một cơ hội cuối cùng, ngươi nếu là đem ta xem như đồ đần, vậy ngươi đầu, nhưng là giống như thân thể của ngươi phân ly, mãi mãi cũng lắp đặt không trở lại, suy nghĩ kỹ.

Oa!

Hứa tùng cũng sắp khóc, thì thế nào, ngươi rõ ràng chính là hỏi Hắc Sơn là cái gì, ta nói Hắc Sơn là ngọn núi, câu trả lời này có vấn đề sao?

Nhiều phối hợp a.

Ngươi hỏi cái gì, ta liền trả lời cái gì, chưa bao giờ nhiều lời, cũng không cướp đáp, cỡ nào phối hợp, cỡ nào hợp tác, bây giờ lại nói những thứ này, hắn đều nhanh ủy khuất khóc.

Coi như ngươi đem ta bắt cóc, cũng không thể quá đáng như vậy a.

Đương nhiên, những này là trong đầu của hắn ý nghĩ, vì trấn an đối phương cảm xúc, hắn không thể lộ ra vẻ bất mãn.

Đại ca, ngài chờ một chút, ta đem sự tình từ đầu nói lên, ngài liền biết Hắc Sơn là gì tình huống. Hứa tùng vội vàng nói.

Lâm Phàm nói: Ân, ngươi nói.

Hứa tùng hít sâu một hơi nói: Ta gọi hứa tùng, Huyền Thư Viện đệ tử đời bốn, võ đạo thập nhị trọng sơ kỳ, ta là đi theo sư bá còn có các sư huynh đệ đi ra ngoài thi hành nhiệm vụ, khi đi ngang qua phủ châu thời điểm, nghe Hắc Sơn bên kia có biến, liền cùng các sư bá đi.

Hắc Sơn cách nơi này có hơn 1000km, là trên mặt biển một ngọn núi, rất lớn, một mắt nhìn không thấy bờ, chúng ta bởi vì thực lực nguyên nhân, không có quá thâm nhập trong đó, nhưng mà Kiếm cung một cái chữ T bối trưởng lão xâm nhập bên trong, bị cái nào đó kinh khủng đồ vật cho miểu sát, bị hù chúng ta lập tức rời đi, không dám xâm nhập, tình huống cụ thể chính là như vậy, cái khác ta là thực sự không biết.

A, đúng, sư bá ta là đại tông sư sơ kỳ tu vi, ta những sư huynh đệ kia, cũng chỉ có một người là tiểu tông sư trung kỳ tu vi, còn lại đều cùng ta không sai biệt lắm.

Đại ca, ta thề với trời, ta thật sự liền biết nhiều như vậy, cho đến bây giờ, ta đều không biết Hắc Sơn bên trong đến cùng có cái gì, vì cái gì hấp dẫn nhiều người như vậy, nếu như ta có nói nửa câu lời nói dối, ta thiên lôi đánh xuống được hay không.

Hứa Tùng Cảm Giác chính mình thật tốt mất mặt, Bất kể nói thế nào, đó cũng là Huyền Thư Viện đệ tử đời bốn, dù là không sánh được phía trước những đệ tử kia, nhưng hắn tại trong đệ tử đời bốn, cũng là thanh niên kiệt xuất, thâm thụ các trưởng bối yêu thích.

Bây giờ có nhân bả đao gác ở trên cổ của hắn, ngay cả ngạnh khí một chút cũng không có, cứ như vậy dặn dò, kém chút đều đem môn phái nội tình đều ném đi ra.

Ba!

Lâm Phàm trực tiếp đem hứa tùng đánh ngất xỉu.

Hắn tin tưởng gia hỏa này nói đều là thật.

Hắc Sơn, còn rất nhiều người tại, trong này lộ ra tin tức, để cho hắn hơi có chút ý nghĩ, nếu như hơi đi trộn lẫn phía dưới, có lẽ có thể kiếm ra chút manh mối đi ra.

Ngày kế tiếp!

Hứa Tùng Cảm Giác chung quanh thật ồn ào tạp, ông ông tác hưởng, khó mà ngủ.

Đột nhiên.

Hắn toàn thân run lên, đột nhiên mở to mắt, dương quang có chút chói mắt, phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều người, hướng về phía hắn chỉ trỏ, còn che miệng cười.

Cúi đầu xem xét, hắn la hoảng lên, chính mình vậy mà không mảnh vải che thân, quần áo bị ném ở một bên, hắn trắng như tuyết thân thể bị những người dân này nhóm thấy được.

Ông trời của ta.

Lật lọng, tối hôm qua ta đều nói, làm sao còn phải đùa bỡn ta.

Hứa tùng cầm quần áo lên vãng thân thượng một bộ, vùi đầu xông ra đám người.

Trong lòng ủy khuất.

Một giọt óng ánh trong suốt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống.

Hắn muốn trở về nói cho sư bá, tối hôm qua ta bị người bắt cóc, hắn còn làm bẩn ta, không được, việc này không thể để người khác biết, bằng không cái này mặt mũi còn cần hay không.

Vừa trở lại Tụ Hiền lâu, liền phát hiện sư bá bọn hắn đang đợi chính mình.

Hứa sư đệ đi đâu, như thế nào mới trở về? Một người sư huynh hỏi.

Hứa tùng nghĩ kể khổ, nhưng nhịn được: Không có gì, tối hôm qua một nữ tử lạc đường, ta tiễn đưa nàng về nhà, chậm trễ.

Sư bá nhìn hứa tùng một mắt, không nhìn ra vấn đề gì: Đi, chúng ta nhanh đi về, đem Hắc Sơn sự tình hồi báo đi lên.

Hắc Sơn lâm dựa vào chín trùng giúp.

Đám này sẽ để cho bọn hắn Huyền Thư Viện rất là trơ trẽn, tà môn ma đạo, chỉ là Trùng cốc uy thế thật sự là quá lớn, cho dù là hẻm núi, cũng không thể không coi trọng.

Hắc Sơn bên trong cái kia sinh vật khủng bố, tuyệt đối vượt qua đại tông sư cảnh giới, đạt đến nội lực chuyển hóa chân nguyên, đạt đến Thần Nguyên cảnh.

Loại cảnh giới đó thật sự là quá kinh khủng, đã là chất bên trên biến hóa.

Căn cứ hắn biết, cũng không biết có bao nhiêu đại tông sư đỉnh phong cảnh cường giả, kẹt tại nơi đó, cuối cùng tiếc nuối mà chết.

Dù sao tu luyện đến Đại Tông Sư cảnh, cái nào không cần mấy chục năm thời gian.

Giống như hắn bây giờ tuổi đời này, cũng chỉ là đại tông sư sơ kỳ mà thôi, muốn tới đỉnh phong cảnh, cũng không biết cần bao lâu.

Con đường tu luyện, nguy cơ trùng trùng.

Lúc này.

Gia, mã cho ngài dắt tới, ngài nhìn, tinh thần này nhiều bổng a. Gã sai vặt dắt ngựa đi tới.

Ân, không tệ, cái này thưởng ngươi. Lâm Phàm rất là hài lòng, ném cho gã sai vặt bạc vụn, sau đó hướng về phương xa đi đến.

Gã sai vặt cầm tới tiền thưởng, tâm tình vui thích vô cùng, ở phía sau hô to: Gia, đi hảo.

Hứa Tùng Cảm Giác thanh âm này có chút quen thuộc, ánh mắt nhìn về phía phương xa, tối hôm qua hắn căn bản là không thấy đối phương hình dạng ra sao, dù sao thì là rất trẻ trung, nhưng âm thanh còn nhớ rõ.

Đột nhiên.

Lâm Phàm quay đầu, hướng về hứa tùng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Nụ cười này để cho hứa tùng toàn thân run lên.

Là hắn, nhất định là hắn.

Nhưng hắn không dám nói, chuyện này với hắn tới nói, chính là khó mà quên được sỉ nhục, cả một đời cũng không thể quên.

Sư bá nói: Hứa tùng, biết hắn?

Không biết. Hứa tùng lập tức lắc đầu, chắc chắn đến không biết.



Đi ngang qua phủ châu đi Hắc Sơn, tại phủ châu ngoại vi làm một ít chuyện, có lẽ có thể mang đến một chút thu hoạch. Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa, trầm tư, khổ tưởng lấy.

Thật phiền não.

Chín trùng bang bang chủ cho hắn áp lực hơi có bé tẹo như vậy.

Nếu là thực lực mình lại cường đại một điểm, làm sao lại phiền như vậy.

Không thể trách người khác.

Chỉ có thể tự trách mình hơi yếu.

Cưỡi ngựa nhàm chán, xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 42999.

Những thứ này nộ khí vẫn được, cũng không cố gắng vô ích, những cái kia chín trùng giúp đường chủ cũng là ra sức, lần sau tuyệt đối không đơn giản chém giết, mà là dựa vào bọn họ hung hăng kiếm lời một đợt.

《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 chỉ là thập trọng thiên, trực tiếp tăng lên tới thập nhị trọng cảnh giới đại viên mãn.

Đề thăng.

Tiêu hao 6000 điểm nộ khí.

Tiêu hao 7000 điểm nộ khí.

Lập tức.

Ngồi ở trên lưng ngựa Lâm Phàm, thể nội phát sinh biến hóa kinh người, nồng nặc khói đen từ trên người hắn tản mát ra, xa xa nhìn lại, liền cùng một đầu tựa như yêu ma.

Có thể hắn chính là thế gian một vị duy nhất cưỡi ngựa, đột phá tâm pháp người.

Tuy nói người lợi hại rất nhiều, nhưng chân chính ngưu bức có lẽ chỉ có Lâm Phàm một người.

Tuấn mã cảm nhận được cỗ này khí tức kinh khủng, đột nhiên chấn kinh, móng trước thật cao nâng lên, tê minh lấy, biểu đạt tức giận trong lòng.

Ba!

Lâm Phàm phủ đầu nhất kích: Thật tốt chạy ngươi, ngạc nhiên, liền như chưa thấy qua tứ phía.



Ta chính là một con ngựa mà thôi, thật không có gặp qua cảnh đời gì.

Đột nhiên.

Lâm Phàm nắm lấy đầu, nghĩ tới một cái vấn đề rất trọng yếu, hắn vẫn cho rằng thông minh của mình cũng không tệ lắm, nhưng vậy mà quên chuyện trọng yếu như vậy.

Hắn sẽ 《 Ngự Trùng Thuật 》, vì cái gì không thể cho mã gia trì đặc thù nội lực, có lẽ sẽ có biến hóa kinh người.

Tẩy điểm.

Một cỗ nồng nặc màu xám nội lực dung nhập vào tuấn mã trên thân.

Lập tức, tuấn mã phát sinh dị biến, màu xám nội lực tựa như là đang thay đổi tuấn mã thể nội kết cấu.

Phốc phốc!

Trầm muộn bành trướng âm thanh truyền đến, tuấn mã bốn cái chân đột nhiên mở rộng vài vòng, giăng đầy màu đen giống như con giun kinh mạch, móng ngựa dọc theo sắc bén ba chỉ, vững vàng nắm lấy mặt đất, biến càng thêm nhanh nhẹn cùng trầm trọng.

Toàn bộ thân thể cũng bành trướng một vòng, con mắt dần dần biến thành màu xám, răng biến sắc bén, liền như răng cưa.

Oanh!

Tốc độ biến càng nhanh, so với vừa mới ít nhất phải nhanh hai lần đến ba lần, đồng thời còn tản ra một loại rất là âm u lạnh lẽo cùng nóng nảy khí tức.

Lâm Phàm rất khiếp sợ, bình thường không chút nghiên cứu 《 Ngự Trùng Thuật 》, nhưng bây giờ, hắn đột nhiên phát hiện 《 Ngự Trùng Thuật 》 không hổ là Trùng cốc bí mật bất truyền.

Thậm chí hắn lờ mờ cảm giác Trùng cốc có lẽ là trung ương hoàng đình cũng không muốn nhiều gây tồn tại.

Dù sao 《 Ngự Trùng Thuật 》 giống như thật sự rất biến thái.

Hắn tin tưởng đã hẻm núi Trùng cốc, khẳng định có cao thủ cực kỳ mạnh, lấy hắn bây giờ liền có thể khống chế vô số đi qua đặc thù nội lực gia trì côn trùng, những cao thủ kia lại có thể khống chế bao nhiêu?

Liền xem như trung ương hoàng đình quân đội, chỉ sợ cũng phải bị cái này vô cùng vô tận sâu bệnh nuốt hết.

Biến thái, thật sự là biến thái.

Bất quá hắn tin tưởng, biến thái nhất khẳng định là chính mình, chỉ cần cho hắn thời gian tăng cao tu vi, chờ đến lúc đạt đến chân chính đỉnh phong.

Hắn nhất định có thể một người địch một nước.