Chương 228: Là ai đang trang bức.

Má ơi, thực lực của người này thật đúng là rất khủng bố.

Đang cảm thụ đến đối phương đem hắn cùng với côn trùng ở giữa liên hệ toàn bộ chặt đứt lúc, hắn liền không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp phủi mông một cái, cưỡi tiểu mã xám xịt chạy.

Hắn rất muốn nói cho đối phương biết, hôm nay chính là cho các ngươi chín trùng giúp đỡ bài học mà thôi.

Đừng quá càn rỡ, đừng quá làm càn.

Bằng không ngày sau sẽ rất thảm.

Đáng tiếc, hắn cho rằng còn không phải thời điểm, có lúc, làm người vẫn là khiêm tốn một chút tốt hơn.

Mặc dù không có cùng chín trùng bang bang chủ giao thủ, nhưng đối phương chặt đứt hắn cùng côn trùng ở giữa liên hệ, đủ để chứng minh, đối phương tại phương diện khống trùng là cường giả, tại trên thực lực cũng là nghiền ép hắn.

Sơ bộ tính ra.

Chắc chắn siêu việt đại tông sư đỉnh phong cảnh.

Nếu như không phải vượt qua cảnh giới cỡ này, coi như đánh chết hắn, cũng không dám tin tưởng chỉ là một cái đại tông sư đỉnh phong cảnh có thể như thế cường hãn.

Mấu chốt nhất chính là, tại hắn lên ngựa rời đi thời điểm, cảm giác có một cỗ không hiểu uy thế áp chế ở trong hư không.

Nếu là rời đi muộn một chút, rất có thể liền bị phát hiện.

Luôn cảm giác chính mình giống như chọc cái gì không được đại nhân vật a.

Lâm Phàm cười, biểu tình kia liền cùng không có đem đối phương để vào mắt tựa như.

Đúng là như thế.

Coi như thực lực đối phương lợi hại lại có thể thế nào, có loại tới đánh ta à, chính là cần ăn đòn như vậy, lè lưỡi, plè plè plè......

Hắc hắc!

Lâm Phàm chính là muốn ăn đòn người, nếu như bị người nhìn thấy cần phải tức giận huyết áp lên cao, mà ngươi lại có không thể làm gì.

Phủ châu khoảng cách Hắc Sơn còn cách một đoạn.

Nộ đào sông vượt ngang liên miên không biết bao xa, đụng vào nhau vô số thành trì, phủ châu có thể thuộc về thành lớn nguyên nhân chính là dựa vào nộ đào sông.

Vài ngày sau.

Một tòa tại nộ đào giang hà trung ương Hắc Sơn, làm sao lớn lên, thật tốt mặt đất không cần, nhất định phải chạy đến giang hà bên trong, như thế nào không một cái sóng biển đem ngươi đập tan. Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa, lâm tựa ở bên bờ, nhìn một cái, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Khoảng cách có chút xa.

Cách đó không xa bên bờ có thuyền, có người chèo thuyền đang tán gẫu, rõ ràng Hắc Sơn tồn tại cũng không phải bí mật gì, có thật nhiều người muốn đi Hắc Sơn, cho nên mới sẽ có người chèo thuyền ở đây đò ngang kiếm tiền.

Lâm Phàm đi tới địa phương bí ẩn, đem ngựa cột ở trên cây.

Ngươi cái tên này thật tốt đợi, đợi lát nữa trở về thời điểm, có thể hay không nhìn thấy ngươi, thì nhìn ngươi tạo hóa.

Hắn sợ nhất chính là trộm ngựa tặc.

Nhưng nếu như không trói mà nói, hắn cùng ngựa này ở giữa cảm tình cũng nói không bên trên bao sâu dày, chính mình chạy trốn khả năng thật sự là quá lớn.

Đi tới người chèo thuyền nơi đó.

Không biết cái kia Hắc Sơn rốt cuộc là tình hình gì tồn tại? Lâm Phàm hỏi.

Người chèo thuyền nhóm nói: Thiếu hiệp, Hắc Sơn tồn tại rất lâu, nghe nói phía trên có quái vật khủng bố, chúng ta mặc dù ở đây đò ngang rất nhiều năm, nhưng chưa bao giờ leo qua Hắc Sơn, cho nên biết đến cũng không nhiều.

Bọn hắn cũng không có nói đi rất nhiều người, người trở về rất ít.

Đem Hắc Sơn nói khủng bố như vậy, không có nhiều người như vậy đi, bọn hắn nhưng là không còn pháp làm ăn.

Lâm Phàm chính là muốn xác định Hắc Sơn có hay không tại, bây giờ xem ra đích xác tại, chính là cái này đò ngang có chút chậm, quỷ mới biết muốn độ tới khi nào.

Thiếu hiệp, đi Hắc Sơn đi? Vừa đi vừa về một lượng bạc. Một cái người chèo thuyền hỏi, nhìn tiểu tử bộ dáng mặc, rất là không tệ, hẳn là kẻ có tiền.

Không cần.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, nội lực thu lấy, cách đó không xa mỗi thân cây cối vỡ vụn, gọt đi đầu đuôi, sau đó gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên hướng về phía trước ném đi.

Ngay sau đó, hắn nhảy lên một cái, chân đạp đầu gỗ, đứng thẳng người, chắp tay sau lưng, tùy ý ngược gió đánh tới, cũng không chút nào hoảng.

Tiểu tử này lợi hại a. Người chèo thuyền sợ hãi thán phục, chưa từng thấy qua có người dạng này đi Hắc Sơn, bất quá, xác định không có lầm?

Liền xem như bọn hắn chống thuyền, cũng phải một cái ban ngày canh giờ mới có thể đến Hắc Sơn a.

Tiểu tử đạp đầu gỗ đi qua, liền không sợ nửa đường rơi xuống.

Lâm Phàm nội ngoại kiêm tu, toàn lực ném ra đi đầu gỗ tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt chính là ngoài trăm thước.

Thời gian qua rất lâu.

Hắn xem như biết rõ thế nào sẽ có thuyền tại bên bờ độ khách.

Hắc Sơn còn rất xa.

Bình thường cao thủ dùng nội lực chèo chống, đạp thủy mà đi, cự ly ngắn vẫn được, nhưng muốn một mực tiếp tục giữ vững, căn bản không có khả năng, có lẽ còn chưa tới nơi mục đích, liền đã nội lực khô kiệt, trực tiếp rơi xuống trong hồ nước.

Đầu gỗ tốc độ giảm bớt, mất đi động lực.

Lâm Phàm nắm lấy đầu gỗ, theo đầu gỗ cùng một chỗ rơi xuống, khi đem rơi xuống mặt sông bên trong, một cỗ mênh mông nội lực truyền lại tại trên hai chân.

Ầm ầm!

Nước sông hiện lên một cái hình tròn hố sâu, hắn hai tay giơ cao, lần nữa đem đầu gỗ ném ra ngoài, sau đó nhảy vọt mà đi, mặt hồ trong nháy mắt nổ tung.

Loại biện pháp này, không phải là không có người nghĩ tới.

Nhưng chân chính có thể thao tác, rất ít, rất ít.

Ban đêm buông xuống.

Đến. Lâm Phàm thấy được sừng sững ở trên mặt sông Hắc Sơn, trời tối quá, căn bản là không có cách thấy rõ Hắc Sơn toàn cảnh, nhưng ít ra hắn bây giờ còn chưa nhìn thấy Hắc Sơn biên giới tuyến.

Phanh!

Trực tiếp rơi xuống đất, tới gần bờ sông duyên chịu đến thủy ăn mòn, mặt đất hẳn là sẽ rất mềm, nhưng hắn đạp xuống đi lúc, lại phát hiện rất cứng rắn.

Có chút ý tứ.

Chung quanh chính là chỗ nước cạn, mà phía trước trong tầm mắt, nhưng là khu rừng rậm rạp.

Lại là loại địa phương này, liền không thể mênh mông vô bờ tầm mắt sao?

Hắn ghét nhất chính là rừng rậm, bởi vì vĩnh viễn không biết bên trong cất dấu cái gì, hơn nữa bên trong âm u hoàn cảnh, tràn ngập đủ loại nguy cơ, không đơn thuần là tồn tại khủng bố nhất, còn có rất nhiều sâu kiến, dã thú các loại.

Huyền thư viện đám người kia nói qua, Kiếm cung một cái đại tông sư đỉnh phong cảnh trưởng lão đều bị một chiêu miểu sát, vậy cái này chỗ sâu chắc chắn cất dấu tồn tại cực kỳ khủng bố.

Ổn điểm, khiêm tốn một chút, muôn ngàn lần không thể quá làm càn, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Hắn thật đúng là không nhất định dám nói mình có thể an toàn rời đi.

Hướng về bên trong đi đến, nhưng tạm thời ngay tại ngoại vi xem.

Hoặc tìm kiếm những cái kia tới Hắc Sơn người.

Khẳng định có người biết Hắc Sơn bên trong đến cùng là cái gì, hoặc có cái gì tốt đồ vật giấu ở trong đó.

Chuyện không có lợi, tại sao có thể có nhiều người như vậy đến đây.

Ân? Nơi này có đống lửa vết tích, phía trước có người ở ở đây chờ qua. Lâm Phàm thấy mặt một đống đã tắt, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ đã thiêu đen đầu gỗ, cảnh giác tình huống chung quanh.

Đều không có tiếp tục hướng bên trong đi, liền gặp phải này nhân loại hoạt động dấu hiệu, xem ra còn phải cẩn thận một chút.

Lâm Phàm nhảy lên một cái, rơi xuống trên cành cây.

《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực khuếch tán ra, chung quanh ẩn núp côn trùng khẽ run lên, nội lực tiến vào côn trùng thể nội, phát sinh dị biến.

Vẫn cẩn thận điểm tốt hơn.

Lâm Phàm trong lòng có chút khẩn trương, không phải nói hắn nhát gan, mà là không biết có thể hay không gặp phải cực kỳ khủng bố cường giả.

Nếu quả thật gặp, vậy coi như thật muốn bi kịch.

Vô số côn trùng ngủ đông tại mặt đất, trong không khí.

Chỉ cần có người bước vào hắn phạm vi bên trong, liền có thể trước tiên biết.

Nửa đêm thời điểm.

Lâm Phàm nằm ở trên cây nghỉ ngơi, đột nhiên, hắn đột nhiên mở to mắt, cách đó không xa có động tĩnh truyền đến, ẩn núp côn trùng bị người giẫm đạp,

Thật là có người tới?

Hắn không có phát ra động tĩnh, cũng vô dụng côn trùng đem cái này một số người nuốt hết, tại còn không có làm rõ ràng tình trạng phía trước, hết thảy đều lấy điệu thấp làm chủ.

Phương xa.

Ba bóng người như ẩn như hiện trong bóng tối, bước chân có chút loạn, thần thái rất là hốt hoảng.

Ba người kia không có hướng về Lâm Phàm đánh tới, mà là đi tới bên bờ, phảng phất là đang tìm thuyền.

Thuyền đâu, đã nói chờ chúng ta thuyền đâu. Một người trong đó tuyệt vọng nói, bọn hắn trước khi đến thế nhưng là để cho nhà đò ở chỗ này chờ đợi bọn hắn, nhưng bây giờ một đầu thuyền cũng không có.

Xem ra nhà đò là chạy mất. Một người khác đạo.

Sao có thể dạng này, trước đây đã nói xong, vậy mà nửa đường chạy, đáng giận, thật ghê tởm.

3 người hốt hoảng không thôi, Hắc Sơn kỳ thực nói nguy hiểm cũng nguy hiểm, nhưng nói không nguy hiểm, kỳ thực cũng không bao lớn nguy hiểm, chỉ cần không thâm nhập đến nội bộ, cơ bản sẽ không gặp phải phiền toái gì.

Nhưng cũng không biết là ai khuếch tán nói Hắc Sơn có thể để cho người ta tăng lên tới cảnh giới cao hơn kỳ trân dị bảo.

Khi tin tức này truyền tới, thì còn đến đâu.

Đối với bình thường dân chúng tới nói, ngân lượng sức hấp dẫn lớn nhất.

Mà đối với bọn hắn những thứ này người tu luyện tới nói, tự nhiên là kỳ trân dị bảo trọng yếu nhất.

Đột nhiên.

Phương xa có động tĩnh.

Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão, còn xin các ngươi đưa trong tay huyết hoa thả xuống. Một đạo âm trầm âm thanh truyền đến, sau đó một đạo khoác lên huyết bào nam tử, híp mắt, mang theo ý cười.

Ba vị này Đan Hà Đảo trưởng lão, làm sao biết cái này huyết hoa là thứ đồ gì, nhắc tới cũng kỳ quái, bọn hắn vốn là chuẩn bị tiến vào Hắc Sơn thời điểm, đột nhiên phát hiện một đóa dài rất nhiều kỳ quái hoa, toàn thân huyết hồng, cánh hoa có răng cưa, vừa hái tới bên trong, còn không có nhìn thế nào.

Người này cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, liền để bọn hắn đưa trong tay hoa để xuống.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Bọn hắn nơi nào đồng ý, mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng nhìn đối phương muốn, chắc chắn là đồ tốt, đi tới Hắc Sơn tự nhiên là muốn tìm bảo, bây giờ tìm được không biết tên bảo bối, coi như không biết là cái gì, đó cũng không phải là ngươi nói cho liền cho a.

Bằng không mặt mũi này để vào đâu.

Còn có một cái vấn đề chủ yếu nhất chính là, đối phương là tà Đạo Tông cao thủ, bọn hắn Đan Hà Đảo thế nhưng là danh môn chính phái, giúp đỡ thế gian chính nghĩa, há có thể đem đồ vật đến tay, chắp tay nhường cho tà đạo.

Tà ma, ngươi đừng có nằm mộng, thứ này chúng ta thì sẽ không đưa cho ngươi, cùng lắm thì ngươi đem chúng ta giết, mà ta có thể bảo đảm, tại chúng ta trước khi chết, nhất định sẽ đem thứ này hủy đi. Đan Hà Đảo trưởng lão hung rất nhiều, không chút nào sợ, đối mặt Tà Đạo tông cao thủ, đó là không uổng chút nào, muốn giết cứ giết, ngược lại chắc chắn đem thứ này hủy đi.

Lâm Phàm ngủ không được, nhìn trộm bên bờ phát sinh sự tình.

Gia hỏa này khí tức có chút quen thuộc.

Hắn nhìn xem cái kia huyết y nam tử, trầm tư phút chốc, lập tức nghĩ tới người nào đó, đó không phải là tại Vân Lộc Thành phá diệt phân bộ lúc, có 3 người tự xưng là Tà Đạo tông đệ tử, tiếp đó bị hắn đập chết.

Này khí tức cùng lần đó khí tức rất giống.

Ngay tại Lâm Phàm suy xét những thứ này lúc, Đan Hà Đảo ba vị trưởng lão trực tiếp bị Tà Đạo tông cao thủ chính là một trận nộ chuy, chùy chính bọn họ máu tươi cuồng thổ, tiếng kêu rên liên hồi.

Phát sinh quá nhanh.

Cũng chính là trong chớp mắt mà thôi.

Tà Đạo tông cao thủ trong tay nắm lấy huyết hoa, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi những thứ này tự cho là chính phái gia hỏa, không hảo hảo tu luyện, liền đi ra ngoài tới tìm bảo, không biết mình là thực lực gì? Vẫn là nói các ngươi thật sự quá mức từ......

Ai?

Trong chốc lát, Tà Đạo tông cao thủ đột nhiên nhìn về phía chỗ hắc ám, nơi đó vừa mới có người đang nói chuyện.

Âm thanh tuy nhỏ, nhưng hắn nghe được.

Phảng phất là nói, trang bức như vậy sao?