Chương 371: Muốn hay không cùng ta 1 lên đi chơi.

Đồ đỡ có chút lúng túng.

Chẳng biết tại sao, hắn lại có chút trò chuyện không đến một khối cảm giác.

Vốn cho là đối phương là đang khoác lác bức, thật không nghĩ đến lấy tới bây giờ người ta là thực sự ngưu bức, mà hắn muốn cố gắng sự tình, tại nhân gia xem ra chính xác không đáng giá nhắc tới như thế.

Không nhập đạo cảnh đều là giun dế.

Nếu như là người khác nói ra lời nói này, đồ đỡ chắc chắn là một cái tát đi lên, đem đối phương chụp đổi giọng, thổi bức có thể, nhưng có thể là ngươi dạng này thổi sao?

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt.

Thực lực đối phương nhập đạo cảnh, nói lời như vậy cũng không vấn đề, liền phảng phất chính hắn, đều có thể Thuyết Lĩnh Vực cảnh phía dưới toàn bộ kẻ yếu, lời này cũng không vấn đề gì.

Lâm Phàm nhìn xem đồ đỡ: Ta cảm giác ngươi căn cơ có chút thâm hậu, rất có tiềm lực, tuy nói tuổi tác cao điểm, nhưng chỉ cần hơi cố gắng một chút, nhập đạo cảnh không khó lắm.

Ha ha!

Đồ đỡ lúng túng cười, dùng cái này để che dấu nội tâm bất đắc dĩ, ngồi ở chỗ đó đều cảm giác có chút không được tự nhiên, liền phảng phất chính mình là một vị tiểu bằng hữu, mà trước mắt hai vị này, chuẩn xác mà nói, một người một heo cũng là cường giả, so với mình cao hơn rất nhiều cái chủng loại kia.

Dĩ vãng liền hắn tuổi đời này, tại bất luận cái gì trước mặt người tuổi trẻ, cũng là tiền bối phong phạm.

Nhưng bây giờ hắn cảm giác, giống như ngược lại tựa như.

Đa tạ cát ngôn, hi vọng có thể sớm ngày nhập đạo cảnh. Đồ đỡ trả lời.

Lâm Phàm ừ một tiếng, nói tiếp: Bây giờ thế đạo, không có chút thực lực tự vệ cũng khó khăn, ngươi rất không tệ, không quen nhìn một ít chuyện, trực tiếp mang theo đồ đệ rời đi, nếu như cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ, tai nạn sớm muộn đều sẽ tiến đến.

Nói là. Đồ đỡ gật đầu, dựa theo ý nghĩ của hắn, tình huống không phải là dạng này.

Nên là hắn chỉ điểm hậu bối, hậu bối cảm động đến rơi nước mắt, hô to một tiếng đa tạ tiền bối chỉ điểm.

Chỉ là bây giờ tình huống này, vậy mà thay đổi.

Rất nhanh.

Đồ đỡ hai vị đồ đệ trở về, cái kia cao gầy gọi Từ Phúc Vinh, mập lùn gọi Chân Tiểu Bảo.

Đêm hôm khuya khoắt thật đúng là bị hắn tìm được thịt rừng, một đầu nho nhỏ lợn rừng, bất quá nhìn hai người đầu tóc đầy bụi, hiển nhiên là trả giá cái giá không nhỏ.

Chân Tiểu Bảo nghe lời ngồi xổm ở sau lưng sư phụ, Thỉnh thoảng nhìn xem Lâm Phàm.

Trong lòng rất hâm mộ.

Tiểu tử này thật là lợi hại a, vậy mà có thể cùng sư phụ trò chuyện nhiều như vậy.

Bình thường hắn cùng sư phụ nói thêm mấy câu, sư phụ liền sẽ quở mắng hắn, ở đâu ra nhiều lời như vậy, còn không mau đi làm việc.

Từ Phúc Vinh đem lợn rừng gác ở trên đống lửa nướng, những thứ này có tính kỹ thuật sống, chỉ có thể hắn tới làm, còn có thể để cho cái kia không có đầu não sư đệ không làm thành, cái kia heo này đều có thể bị nướng cháy.

Hắn thỉnh thoảng nhìn xem Lâm Phàm.

Liền giống như Chân Tiểu Bảo, rất hâm mộ, tiểu tử này đến cùng là ai, vậy mà cùng sư phụ chuyện trò vui vẻ, vừa nói vừa cười, hơn nữa sư phụ còn thường xuyên gật đầu, giống như rất tán đồng tựa như.

Ta thiên.

Đây cũng quá bá đạo a.

Rất nhanh, lợn rừng mùi thơm đánh tới, đồ đỡ để cho Từ Phúc Vinh đem heo nướng đưa tới.

Lâm Phàm cười nói: Trư Thần, tương tiên hà thái cấp.

Trư Thần lật qua lật lại heo mắt: Lâm công tử, đây không phải ta đồng loại.

Mộc có biện pháp.

Hắn đã thành thói quen bây giờ cái này hình thể, nhưng tuyệt đối sẽ không thừa nhận heo là đồng loại của hắn.

Từ Phúc Vinh muốn trộm ăn vụng điểm, nhưng mà bị đồ đỡ một ánh mắt trừng không dám nói lời nào, chỉ có thể giống như Chân Tiểu Bảo ngồi xổm ở đằng sau, rất là thấy thèm nhìn xem, nước bọt đều nhanh chảy ra.

Ngươi hai cái này đệ tử, thiên phú không phải rất tốt, tu vi yếu kém, cần thật tốt bồi dưỡng mới là. Lâm Phàm kéo xuống chân heo ăn miệng đầy mỡ, cảm giác rất là không tệ.

Điểm nộ khí +11.

Điểm nộ khí +11.

Đối với Từ Phúc Vinh cùng Chân Tiểu Bảo tới nói, đối phương lời nói này thật là phách lối a, vậy mà nói bọn hắn thiên phú không tốt, tu vi yếu kém, ngươi lại gì tu vi a, tục ngữ nói hảo, đại ca ca không nói Nhị ca ca, đều không khác mấy có hay không hảo.

Sư đệ, gia hỏa này thật phách lối. Từ Phúc Vinh nhỏ giọng thì thầm.

Chân Tiểu Bảo con mắt vốn là tiểu, tròng mắt hơi híp, đều nhanh không nhìn thấy: Ân, lợn rừng cũng là chúng ta trảo, trảo khổ cực như vậy, đều không phần của chúng ta, thật sự quá mức.

Đồ đỡ quay đầu, nhìn xem hai cái bất thành khí đồ đệ, mà hai người bọn họ phát hiện sư phụ nhìn về phía bọn hắn, cũng là bị hù bọn hắn cúi đầu không dám nói lời nào.

Thiên phú là không thế nào tốt, nhưng cũng may nghe lời, tâm tính không xấu, về sau cũng còn có người cho ta dưỡng lão đưa ma, rất hài lòng.

Chân Tiểu Bảo cảm động muốn khóc, không nghĩ tới sư phụ không có chút nào ghét bỏ hắn đần: Sư phụ, ngài yên tâm, về sau ta nhất định cho ngài đưa ma.

Lạch cạch!

Đồ đỡ giận gõ Chân Tiểu Bảo đầu: Hai người các ngươi không hảo hảo tu luyện, đó chính là vi sư cho các ngươi hai cái đưa ma.

Sư phụ bớt giận, về sau ta nhất định đốc xúc sư đệ thật tốt tu luyện, sư đệ liền đầu óc hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng đi qua chỉ điểm của ta, nhất định sẽ có chỗ tiến bộ. Từ Vinh giàu nói.

Hắn thân là sư huynh, đối với người sư đệ này cũng là có chút tuyệt vọng a.

Rõ ràng ăn cũng không nhiều, nhưng chính là dài mập như vậy, hơn nữa còn có chút đần, thật là khiến người ta rất nhức đầu.

Đồ phù diêu lấy đầu, không muốn cùng hai người đồ đệ này nói nhiều một câu, phảng phất nói nhiều rồi đều có thể bị tức chết tựa như.

Ai, để cho Lâm công tử chế giễu, nếu như bọn hắn có thể có Lâm công tử một phần mười năng lực, ta cũng liền an ủi. Đồ đỡ cảm thán vô cùng, đừng nói một phần mười, 1% cũng đủ rồi.

Lâm Phàm có thể hiểu được đồ đỡ tâm tình, dù sao trước đây lão cha đối với hắn cũng là ôm lấy chờ mong.

Bớt giận, có sự tình là không thể cường cầu, thế gian như ta như vậy người, thật sự là quá hiếm có, chỗ nào là đơn giản như vậy liền có thể gặp phải.

Đồ đỡ bị Lâm Phàm an ủi lúc, cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng lời nói kế tiếp, nhưng là có cái gì không đúng.

Mặt mo biểu lộ có chút phong phú, coi như muốn tán dương chính mình, cũng không thể trực tiếp như vậy a.

Lâm Phàm không quá ưa thích trang bức, thậm chí không biết trang bức là vật gì, chỉ là ưa thích ăn ngay nói thật mà thôi.

Điểm nộ khí +33.

Điểm nộ khí +33.

Như thế yếu ớt giống như con kiến hôi trị số, là cỡ nào nhỏ bé, xem ra cũng chỉ có hai vị này mới có thể cung cấp.

Ngược lại đối với Lâm Phàm tới nói, hắn đã rất lâu chưa từng gặp qua ít như vậy điểm nộ khí.

Từ Phúc Vinh cùng Chân Tiểu Bảo trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là gia hỏa này, đơn giản chính là một cái thổi bức đại vương.

Lâm Phàm gặp đồ dìu bọn hắn không nói gì, cho là mình vừa mới nói lời, có gì không ổn địa phương tựa như.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cũng không có gì a.

Nếu như có, đó chính là nói quá trực tiếp, dẫn phát không cần phải hiểu lầm.

Xem ra vẫn là hơi giải thích một chút tốt hơn, bằng không chắc chắn là cho nhân gia một loại không quá hữu hảo cảm giác.

Vừa mới bản công tử nói lời, cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, cũng không phải khoe khoang. Lâm Phàm giải thích nói.

Trư Thần nhìn Lâm công tử, rất muốn nói, van cầu ngươi không cần tú.

Mặc dù nói đều là thật.

Nhưng có lúc, còn muốn suy tính một chút người khác cảm thụ.

Đồ đỡ thoáng có chút lúng túng, làm bộ rất không thèm để ý, kỳ thực hắn là để ý, cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, sẽ có một màn như vậy, thật là khiến người ta rất bất đắc dĩ.

Cũng không lâu lắm.

Heo nướng còn thừa lại một cái đầu heo.

Cho ngươi hai cái đồ đệ ăn đi, xem bọn hắn giống như rất đói. Lâm Phàm đã ăn no rồi, gặp còn lại một cái đầu heo, tự nhiên phải cho chộp tới lợn rừng hai vị tiểu tử thật tốt nhấm nháp một chút.

Từ Phúc Vinh bất đắc dĩ nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là đã chịu phục tựa như.

Đều mẹ nó đã nguội, vậy mà vừa nghĩ đến bọn hắn.

Chân Tiểu Bảo không kịp chờ đợi đem đầu heo lấy tới, thật tốt đói, nhìn đều chảy nước miếng.

Trư Thần nói: Đồ đỡ, các ngươi từ nơi đó đi ngang qua đến nơi đây, như thế nào cảm giác ngươi rất mệt mỏi, chẳng lẽ gặp phải phiền toái?

Đồ phù diêu đầu nói: Ngược lại cũng không phải chuyện phiền phức, chính là rất nhiều đỉnh tiêm tông môn đều được đi ở thế gian, gặp phải xảy ra một chút xung đột, nhưng cũng không có gì trở ngại, lấy thực lực ta hiện tại đối phó bọn hắn không có vấn đề quá lớn, chỉ cần đừng gặp phải đạo cảnh cường giả liền tốt.

Kỳ thực hiện tại nơi nào tốt như vậy gặp phải đạo cảnh cường giả.

Cũng không phải rau cải trắng.

Các ngươi sau này chuẩn bị đi cái nào? Lâm Phàm hỏi.

Đồ đỡ nói: Không có xác định, tạm thời không biết đi nơi nào, đột nhiên cảm giác trời đất bao la, vậy mà không chỗ có thể đi, nếu như thực sự không được, ta liền chuẩn bị mang theo ta hai cái này đồ nhi ẩn cư sơn lâm, không hỏi thế sự, Nhậm Ngoại Giới gió táp mưa sa, đều không liên quan gì đến ta.

Lâm Phàm nhãn châu xoay động, lập tức có ý nghĩ: Ẩn cư có ý gì, không bằng cùng ta làm một trận một hồi đại sự như thế nào?

Ân? Đồ đỡ ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới đối phương vậy mà lôi kéo hắn.

Từ Phúc Vinh nhỏ giọng nói: Sư phụ, cái này cũng nên cẩn thận, ta cảm giác khác nguy hiểm rất nhiều.

Lâm Phàm đứng dậy chắp tay nói: Bây giờ hoàng đình đã bị diệt, liên minh đã tiến vào, loạn lạc đã phát sinh, thực lực của ngươi tuy nói chỉ có Lĩnh Vực cảnh, nhưng nếu như liền như vậy ẩn cư ngược lại là đáng tiếc, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, thật tốt cùng liên minh chơi một chút, như thế nào, có hay không ý nghĩ?

Hắn chính là hỏi một chút.

Nếu như đồ đỡ không có hứng thú, cái kia cũng không quan trọng.

Cơ hội đang ở trước mắt, bỏ lỡ liền bỏ lỡ, Trư Thần, chín yêu, ta, còn có vô số cường giả muốn cùng liên minh đối kháng, ngươi niên linh tuy lớn, nhưng thực lực quá yếu, liền như vậy ẩn cư cơ bản phế bỏ, đến nỗi ngươi hai người đồ đệ này, tối đa cũng liền trăm năm trở về, hóa thành một bồi đất vàng, từ trong thiên địa tiêu thất.

Sao không cùng ta cùng nhau chơi đùa chơi một cái, thử một lần, nói không chừng có cơ hội khác cũng nói không chính xác a.

Lâm Phàm là khẳng định muốn cùng liên minh ăn thua đủ, còn có những cái kia đỉnh tiêm tông môn, lần kia U Thành đại chiến, hai cái tông môn lão gia hỏa đến đây xem kịch, nói lời để cho người ta rất là khó chịu.

Bọn hắn không chết còn có thể là ai chết.

Trư Thần có chút bất đắc dĩ, Lâm công tử lôi kéo người khác nói mà nói, nghe liền cho người cảm giác có chút không đáng tin cậy.

Đối phó liên minh, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com há lại là chơi một chút.

Đó là thật muốn cẩn thận từng li từng tí mới là a.

Còn đối với Lâm Phàm tới nói, hắn cần điểm nộ khí, còn có đạo cảnh pháp môn tu luyện.

Thế đạo đã dạng này.

Hắn nhất thiết phải chủ động xuất kích, một chút tông môn nếu là càn rỡ, vậy trước tiên ép một chút, tiếp đó đem nội bộ thu hết sạch sẽ.

Đương nhiên, tạm thời còn không muốn nghĩ xa như vậy.

Hắn còn đang chờ chờ đồ đỡ quyết định.

Kỳ thực hắn là có tiểu mục đích.

Đồ đỡ có giúp hay không tác dụng cũng không lớn, đối mặt cường địch, một mình hắn là được rồi, cái khác chính là đánh xì dầu.

Chủ yếu có cái Vũ Đạo Sơn.

Cho Vũ Đạo Sơn kéo chút người đầu, chậm rãi mở rộng Vũ Đạo Sơn chính là trong lòng của hắn ý nghĩ, cũng không thể vĩnh viễn liền mấy người kia a.