Chương 470: Chính là cùng các ngươi chơi đùa mà thôi.

Lâm Phàm cái này một giọng đem Hắc Ngục trưởng lão chỉnh mộng thần.

Ngươi làm gì?

Lâm công tử, ngươi tới Già Thiên ma tông muốn chiến, như vậy tùy ta tới. Hắc Ngục trưởng lão phẫn nộ quát, thật muốn ở đây đánh nhau, vậy coi như phải xảy ra chuyện lớn.

Cho nên hắn muốn đem Lâm Phàm dẫn tới một chỗ khác.

Tuyệt đối không thể tại tông môn địa bàn đánh nhau.

Không đi.

Lâm Phàm trở về quả quyết, sẽ không đồng ý Hắc Ngục trưởng lão yêu cầu, muốn đánh ngay ở chỗ này đánh, chạy địa phương khác đi, không hãy cùng suy nghĩ trong lòng hắn có chênh lệch cực lớn sao?

Hắn cũng sẽ không quản Già Thiên ma tông kết quả như thế nào, dù sao cũng là tới gây chuyện, thật muốn dẫn xuất đại sự, đều là cầu còn không được.

Ngươi......

Hắc Ngục trưởng lão giận dữ, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại không đi, chẳng lẽ là muốn ở chỗ này đại chiến, cho Già Thiên ma tông mang đến không thể nghịch chuyển thiệt hại không thành.

Mà đang khi hắn trầm tư những thứ này lúc.

Hắn đột nhiên kinh hãi, chỉ thấy Lâm Phàm nổi giận một tiếng, sức mạnh xung kích hóa thành phong nhận đột nhiên hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Tiểu tử, ngươi tự tìm cái chết.

Hắc Ngục trưởng lão sao có thể ngồi nhìn mặc kệ, đơn chưởng đè ép, tạo thành lĩnh vực, thứ nguyên băng liệt, đem chung quanh ngăn cách.

Một tiếng ầm vang!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng.

Già thiên ma tông các đệ tử trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà động thủ thật, mà dựa vào là tương đối gần, cũng cảm giác có cỗ trọng lực đánh tới, mãnh liệt đụng vào trên người bọn họ.

Răng rắc một tiếng.

Còn có xương tiếng vỡ vụn, sau đó chính là cuồng thổ máu tươi, ngũ tạng lục phủ chuyển vị tựa như.

Thiếu chủ cũng không biết đắc tội với ai.

Bởi vì quá mức mất mặt, hắn liền nằm ở nơi đó, lại không nghĩ rằng cũng đã trở lại tông môn còn muốn gặp phải nguy hiểm.

Hỗn đản a!

Hắc Ngục trưởng lão tức giận nói: Lâm công tử, Ngươi đây là ý gì, ngươi muốn đánh liền theo bản tọa tới, ngươi tại tông môn động thủ, có biết ảnh hưởng lớn bao nhiêu?

Ánh mắt của hắn đều nhanh như phun lửa.

Thậm chí hận không thể một ngụm đem Lâm Phàm cho nuốt lấy.

Lâm Phàm bóp bóp nắm tay, hơi thư giãn một chút: Ngươi nói không sai, nhưng bản công tử liền ưa thích tại các ngươi trên địa bàn đánh, tốt nhất chính là đánh thiên băng địa liệt, chỉ là các ngươi lại có thể thế nào?

Thảo!

Hắc Ngục trưởng lão tức giận muốn mắng người, không nghĩ tới gặp phải loại này tiểu tử.

Già Thiên ma tông không có trêu chọc đối phương, nhưng đối phương bắt cóc thiếu chủ, chủ động tới cửa khai chiến, lý do không hiểu thấu, phảng phất chính là chủ động muốn tìm phiền phức tựa như.

Các đệ tử rút lui hiện trường.

Hắc Ngục trưởng lão phân phó, những đệ tử này thực lực cùng đối phương so ra chênh lệch thật sự là quá lớn, lưu tại nơi này chỉ có thể chịu chết.

Các đệ tử nghe lời này, nơi nào còn dám dừng lại, nhấc chân chạy, thực lực chênh lệch có chút lớn, bọn hắn cũng không phải mù lòa sao có thể nhìn không ra.

Đừng nói là động thủ, sợ là dựa vào Dư Ba liền có thể đem bọn hắn toàn bộ đánh chết.

Đã mất hết mặt mũi thiếu chủ chỉ muốn yên lặng làm rùa đen rút đầu đem chuyện này cho hỗn qua.

Nhưng bây giờ tình huống nơi nào vẫn là hỗn có thể vượt qua.

Mẹ nó, ở đâu ra quái vật, cũng quá lớn gan rồi a.

Thiếu chủ nhấc chân chạy, đang chạy thời điểm, quay đầu lại nhìn chằm chằm Lâm Phàm gương mặt kia, hiển nhiên là muốn đem mặt mũi này vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

Hắn là cao ngạo, người có địa vị.

Nhưng nhất là chuyện mất mặt, chính là đối phương một tay thúc đẩy, hắn muốn đem đối phương vĩnh viễn ghi ở trong lòng.

Có thể bỗng dưng một ngày.

Không...... Tuyệt đối không có bỗng dưng một ngày, hôm nay hắn sẽ chết ở đây.

Có thể tại trước khi chết lấn Bổn thiếu chủ, đối với ngươi mà nói, cũng đầy đủ ngươi thổi cả đời.

Lúc này Già Thiên ma tông bầu không khí có chút kiềm chế.

Các vị sư đệ, đồng loạt ra tay chém giết kẻ này. Hắc Ngục trưởng lão sắc mặt lạnh lùng, hiển nhiên đã có sát tâm. Lâm Phàm muốn tại già thiên ma tông địa bàn động thủ, vậy cũng chỉ có thể nhanh chóng đem hắn chém giết, để phòng xuất hiện vấn đề lớn.

Xoát!

Xoát!

Mấy vị trưởng lão phong tỏa Lâm Phàm đường đi, mỗi một vị trưởng lão đều nhìn hằm hằm Lâm Phàm, không gian ba động lấy, trên người bọn họ tản ra khí tức kinh khủng cùng sát ý kinh người.

Tiểu tử, ngươi hôm nay mọc cánh khó thoát.

Dám can đảm đến Già Thiên ma tông nháo sự, hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này tốt.

Bọn hắn bị tiểu tử này cho làm cho lửa giận đốt cháy, đồng thời bố trí xuống ngăn cách che chắn, bằng không lấy thực lực của bọn hắn, chung đồng xuất tay, hình thành Dư Ba đó là kinh khủng tới trình độ nhất định.

Đạo cảnh cường giả ra tay, đó đều là có thể gây nên thiên địa chấn động.

Đối với cường giả tới nói có lẽ không có gì, nhưng tông môn đệ tử quá yếu, làm sao có thể chịu nổi sức mạnh bực này.

Ha ha ha. Lâm Phàm đạm nhiên cười: Quần ẩu là các ngươi lựa chọn sáng suốt nhất, đối với quý tông những bọn tiểu bối kia, bản công tử tự nhiên không có để vào mắt, đối với kẻ yếu, cũng lười động thủ chém giết, về phần bọn hắn có thể chết hay không, tự nhiên phải xem vận khí của bọn hắn.

Tốt, nhiều lời vô ích, động thủ đi.

Chỉ thấy Lâm Phàm năm ngón tay bóp, răng rắc một tiếng, hư không băng liệt, từng cái vết rạn hiện lên, thứ nguyên từ từ mở ra.

Đây chính là thuần túy sức mạnh bộc phát, kinh người vô cùng, có thể nói kinh khủng đến cực hạn.

Mỗi một vị trưởng lão hận không thể đem Lâm Phàm chém giết, nhưng mà đối với Lâm Phàm sức mạnh lại ngưng trọng vạn phần, thật kinh người thực lực, đây là đại địch, sư huynh để cho bọn hắn chung đồng xuất tay, rõ ràng cũng là không dám khinh thường, để phòng xảy ra vấn đề.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm ác chỉ thành quyền, đột nhiên hướng về hư không một chùy, hư không liền phảng phất mặt kính tựa như trực tiếp phá toái.

Ngay sau đó, xé rách bầu trời sức mạnh tựa như biển động tựa như bao phủ thiên địa.

Hắc Ngục trưởng lão cùng các vị sư đệ liếc nhau, yên lặng gật đầu, chung đồng xuất tay.

Một vị đạo cảnh lục trọng, ba vị đạo cảnh ngũ trọng, hai vị đạo cảnh tứ trọng, đây đã là rất khủng bố chiến lực, hoặc có thể nói kinh thế hãi tục, cho dù là liên minh cũng không dám sơ suất.

Mà bây giờ Lâm Phàm một người cùng sáu vị cường giả giao thủ, chỉ có thể nói hắn đủ hổ.

Duy nhất có thể cùng Lâm Phàm chống lại cũng chỉ có Hắc Ngục trưởng lão, đến nỗi những người còn lại trước hết làm quấy nhiễu a.

Nhưng một cảnh giới chênh lệch, thường thường nói có thể lớn có thể nhỏ, nhưng đạo cảnh ở giữa đặc tính nhưng lại không thể không để cho người ta xem trọng.

Lập tức.

Giữa thiên địa hào quang lấp lóe, chiếu rọi thế gian, những cái kia hào quang sáng chói đâm mắt người đều có chút không mở ra được.

Sức mạnh ba động không ngừng khuếch tán, dù là đã từ đông đảo đạo cảnh cường giả bố trí xuống che chắn, đều khó mà triệt để ngăn cản dư âm khuếch tán.

Chung quanh kiến trúc sụp đổ, mặt đất rạn nứt, thậm chí đã thấy lòng đất nham tương sôi trào.

Có chút phiền phức.

Lâm Phàm sắc mặt đạm nhiên, nhưng trong lòng vẫn là hơi có chút chấn động, cái này một số người tổ hợp lại với nhau, hình thành lực lượng hay là rất khủng bố.

Động thủ.

Hắc Ngục trưởng lão gầm thét một tiếng, song chưởng đại khai đại hợp, ngọn lửa màu đen tại không gian nhảy lên, sau đó cuốn tới, ngọn lửa màu đen này cũng không cực nóng, thậm chí còn rất băng lãnh, những nơi đi qua liền thứ nguyên đều khó mà ngăn cản, trực tiếp bị đông cứng.

Còn lại trưởng lão riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Có thể bọn hắn thật sự muốn đem Lâm Phàm chém giết, cho nên cũng không có lưu thủ, đã từng trong chiến đấu chưa bao giờ có thủ đoạn, cũng lần thứ nhất tại Lâm Phàm trong mắt xuất hiện.

Từng kiện phát ra thiên địa chi uy binh khí sắp xếp dựng thẳng trên không, nở rộ tuyệt thế chi uy, toàn bộ hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến.

Đây đều là đạo khí, chỉ có đạo cảnh cường giả mới có thể nắm trong tay tuyệt thế thần binh.

Hơn nữa đều rất hi hữu, phổ thông đạo cảnh đều không thể nắm giữ, nhưng ở trong che Thiên Ma tông, cũng không thiếu khuyết.

Đều tới thật, vậy bản công tử cũng sẽ không khách khí.

Lâm Phàm mở ra Chủ Thần lĩnh vực, sau đó giang hai tay, thứ nguyên nứt ra, năm ngón tay vồ lấy, vô số bị hấp dẫn mà đến côn trùng từ trong thứ nguyên cuốn tới.

Trùng cốc......

Hắc Ngục trưởng lão kinh hãi, hắn không nghĩ tới Lâm Phàm thi triển một chiêu này lại là Trùng cốc tuyệt kỹ, chỉ là bây giờ đã không nghĩ được nhiều như thế, đáng giết vẫn là muốn giết.

Ầm ầm!

Lâm Phàm cùng rất nhiều trưởng lão giao thủ, mấy cỗ sức mạnh đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng đến mức tận cùng Dư Ba.

Bịch!

Lâm Phàm một quyền đánh vào một cái trên lệnh bài, mà lệnh bài kia đột nhiên hiện lên mấy đạo vòng vòng gợn sóng, đối cứng Lâm Phàm một quyền này mà không có tổn hại, đồng thời trong chớp mắt, cái này lệnh bài bên trong thoát ra mấy cái đạo văn, hóa thành roi quất vào trên thân Lâm Phàm.

Chỉ là điểm ấy uy năng còn chưa đáng kể.

Lốp bốp!

Tiếng leng keng bộc phát.

Liền phảng phất quất vào trên khối sắt tựa như.

Các trưởng lão kinh hãi, nhưng bây giờ đã không phải là có thể kinh hãi thời điểm, bọn hắn ý tưởng duy nhất chính là nhanh lên kết thúc bây giờ chiến đấu, bằng không kéo dài thêm, chỉ là để cho Già Thiên ma tông thiệt hại càng lớn mà thôi.

Hắc Ngục trưởng lão chấn kinh vạn phần, nội ngoại kiêm tu đạo cảnh tam trọng.

Cái này sao có thể.

Hắn chưa bao giờ từng gặp phải nội ngoại kiêm tu có thể đạt đến cảnh giới cỡ này, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Mặc kệ là tinh lực vẫn là thời gian, đó đều là không đủ.

Chỉ là bây giờ nghĩ không được nhiều như vậy.

Không quan tâm nhiều như vậy, chính là giết, triệt để đem Lâm Phàm chém giết ở đây.

Theo thời gian trôi qua.

Chiến đấu chẳng những không có kết thúc, ngược lại càng ngày càng kịch liệt.

Phanh!

Hai vị đạo cảnh tứ trọng trưởng lão thân thể thụ trọng thương, cơ thể rơi xuống một tiếng ầm vang, nện ở mặt đất, bọn hắn bị thua, mà hai người bọn họ đạo khí cũng là bị đánh chia năm xẻ bảy.

Nếu như không phải tự mình cảm thụ, không có người có thể tưởng tượng, hai người bọn họ đến cùng là gặp sức mạnh khủng bố cỡ nào huỷ hoại.

Nếu không phải là đạo khí còn có Hắc Ngục bọn người vì bọn họ hai người chia sẻ, liền hai cái này cặn bã, sớm đã bị chùy bạo.

Đến nỗi bây giờ cũng không tính quá muộn.

Nên nằm xuống vẫn là phải nằm xuống.

Ngươi cái tên này hơi có chút phiền phức. Lâm Phàm nơi bả vai nứt ra một đường vết rách, có chút sâu, máu tươi chảy xuôi lấy, vừa mới không có chú ý bị Hắc Ngục trưởng lão làm bị thương.

Bất quá cũng là vết thương nhỏ, không sợ hãi mà thôi.

Hắn không có thi triển Huyết Ma Chuyển Luân Pháp khôi phục cơ thể, bất kể nói thế nào cũng phải cấp nhân gia một tia hi vọng a.

Hắc Ngục trưởng lão ngưng trọng, trên người có hắc diễm sôi trào, nhìn xem già thiên ma tông tình huống, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com nghiến răng nghiến lợi nói: Xem ngươi làm chuyện tốt.

Lâm Phàm liếc mắt nhìn, cũng không có gì không được địa phương, phía dưới có một mảnh phạm vi đã tạo thành phế tích, thậm chí so phế tích còn nghiêm trọng hơn.

Song phương Dư Ba uy lực quá mạnh, che chắn căn bản ngăn cản không nổi.

Hư hao một điểm kiến trúc là chuyện rất bình thường.

Đừng kích động, chiến đấu chính là như vậy, cũng không thể đồ vật gì đều không xấu a, vậy quá giả, huống hồ thẳng thắn nói, bản công tử đối với các ngươi những tông môn này thật là một chút hảo cảm cũng không có, bất quá yên tâm tạm thời không muốn giết các ngươi, liền cùng các ngươi chơi đùa mà thôi.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói, hắn cảm giác một chút đỉnh tiêm tông môn vẫn hữu dụng, ít nhất có thể kiềm chế liên minh, bằng không không có tông môn, liên minh không chỉ có riêng chỉ chiếm lĩnh điểm này địa phương.

Đột nhiên.

Một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến.

Có người đánh lén.

Hơn nữa người đến rất mạnh, sợ là ẩn nấp rất lâu, liền đang chờ cơ hội này.