Chương 659: Khả năng này không phải ngươi.

Nói thật.

Mã Tát Cơ rất là hâm mộ, hâm mộ đều nhanh làm cho nội tâm bóp méo.

Hắn cũng nghĩ trở thành dung hợp tất cả Tà Thần tồn tại.

Nhưng mẹ nó không cho cơ hội, có thể để cho hắn làm sao bây giờ.

Lấy đặc biệt Ryan thực lực bây giờ, tên kia thật sự có thể cùng hắn chống lại sao?

Mã Tát Cơ rất nghi hoặc, bây giờ Puszt Ryan rất khủng bố, cùng so với trước kia, thực lực tăng lên tới cực cao tình cảnh.

Lâm Phàm, thực lực của ngươi chính là như vậy sao? Tà Thần Puszt Ryan hỏi, trong giọng nói tràn ngập vẻ khinh thường, đối với hắn mà nói, vừa mới một kiếm kia đích xác rất lợi hại, thế nhưng là còn chưa đủ.

Muốn cùng đã dung hợp rất nhiều Tà Thần hắn so sánh với tới, liền chút thực lực ấy liên phá mở phòng ngự đều khó có khả năng.

Rất tự tin a. Lâm Phàm cười nói Không tệ, có tự tin liền tốt, nếu như ngươi một điểm tự tin cũng không có, như vậy chiến đấu này liền thật sự thật không có có ý tứ.

Tà Thần Puszt Ryan lạnh rên một tiếng, Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng, đồ chết tiệt.

Tiếng nói vừa ra.

Không đợi Lâm Phàm chủ động ra tay, đặc biệt Ryan trực tiếp chém giết mà đến, tại trong đó hư ảo màn sáng, vô số xúc tu dùng tốc độ cực nhanh cuốn tới.

Phạm vi công kích của đối phương rất rộng, coi như Tiêu Lão Tổ bọn hắn thối lui đến rất xa vị trí vẫn như cũ bị bao phủ.

Lâm Phàm đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Giơ tay lên, đạo văn pháp tắc từ trên trời giáng xuống.

Phong tỏa.

Ông!

Thiên địa chấn động lấy, một mảng lớn không gian đều bị tập trung ở, nơi này không gian cùng ngoại giới không gian giống như tạo thành hai loại khác biệt tồn tại tựa như.

Xoạt xoạt!

Đặc biệt Ryan thế công rất là mãnh liệt, giống như như hạt mưa đập đến tại trong không gian, dần dần hiện ra rất nhiều vết rạn.

Không tệ sức mạnh.

Lâm Phàm kinh thán, đặc biệt Ryan thực lực để cho hắn rất là hài lòng.

Hắn đối đạo văn pháp tắc lĩnh ngộ đã đạt đến tình cảnh cực cao, hoặc có lẽ là, căn bản là không có ai có thể cùng hắn chống lại.

Cho dù là Tiêu Lão Tổ dạng này lâu năm đạo cảnh cửu trọng cường giả cũng là như thế.

Phanh!

Lâm Phàm tại chỗ biến mất, cùng chín yêu dung hợp sau, vậy dĩ nhiên phải đến cận chiến.

Viễn trình phóng thích chiêu thức, bộ dáng đích xác rất soái khí, tóc còn không biết lộn xộn, nhưng mà tại đả kích cảm giác bên trên nhưng phải kém rất nhiều.

Không biết tự lượng sức mình. Đặc biệt Ryan gầm nhẹ, Lâm Phàm mọi cử động trong mắt hắn, căn bản là không có đem hắn để ở trong lòng.

Hưu!

Một đạo cùng xúc tu dung hợp tia sáng xuyên thẳng qua mà đến, trong chớp mắt, xuyên qua thời gian cùng thứ nguyên, đối với người khác tới nói, giờ khắc này phảng phất như là thời gian ngưng kết tựa như.

Chỉ là tại Lâm Phàm xem ra, đây đều là rất bình thường thao tác.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay ra, xuyên thấu thứ nguyên cùng thời gian, trực tiếp đem cái kia xúc tu bắt được, Đặc biệt Ryan, ngươi rất không tệ, nhưng mà.

Oanh!

Cùng đặc biệt Ryan lời nói vẫn chưa nói xong, Lâm Phàm liền đấm tới một quyền, lực lượng kinh khủng ngưng kết cùng một chỗ trực tiếp nối liền mà đi.

Đặc biệt Ryan cảm nhận được cỗ lực lượng này, tâm thần chấn động.

Hắn cảm nhận được có lực lượng không thể kháng cự đánh tới.

Ầm ầm!

Đặc biệt Ryan cực lớn hình thể đung đưa, bị Lâm Phàm đánh trúng địa phương, nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng sức mạnh gợn sóng, đây là hủy diệt tính đả kích.

Sức mạnh bùng lên đủ để hủy diệt bất luận cái gì Tà Thần.

Dù là hắn cùng tất cả Tà Thần đều dung hợp lại cùng nhau, thực lực tăng lên tới tình cảnh cực cao, thế nhưng là tại một quyền này đánh xuống, cũng là cảm thấy trạng thái bản thân có chút không ổn.

Cái này sao có thể. Đặc biệt Ryan trong lòng điên cuồng rống giận, không tin tà hắn, Tà Thần sức mạnh triệt để sôi trào lên, so với vừa mới còn kinh khủng hơn, Lâm Phàm, ngươi đáng chết.

Lâm Phàm nơi nào sẽ cùng đặc biệt Ryan nói nhảm, mặc kệ có nên hay không chết, trước tiên đánh một trận lại nói.

Ngươi có biết hay không, cái gì mới là lợi hại nhất?

Ta nghĩ ngươi chắc chắn không biết, như vậy nên nói cho ngươi biết, đó chính là loạn quyền đánh chết ngươi.

Chỉ thấy Lâm Phàm gào thét một tiếng, xuất hiện tại trước mặt đặc biệt Ryan, vung lên nắm đấm liền bắt đầu điên cuồng giận oanh, đồng thời vô hạn lần thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, không quan tâm gì tình huống, trước hết để cho cơ thể thời thời khắc khắc đều ở trạng thái tốt nhất mới là trọng yếu nhất.

Phanh!

Phanh!

Một quyền đủ để đánh nát thiên địa lực lượng trực tiếp rơi vào đặc biệt Ryan trên thân.

Mà đặc biệt Ryan tự nhiên cũng sẽ không tùy ý Lâm Phàm ẩu đả.

Sức mạnh của Tà thần tràn ngập tại bốn phía.

Xúc tu càng là tàn nhẫn oanh kích lấy cơ thể của Lâm Phàm.

Thế nhưng là để cho đặc biệt Ryan không thể nào tiếp thu được chính là, gia hỏa này đến cùng gì tình huống, nhục thân trọng thương lúc, trong chớp mắt lại khôi phục lại, gặp quỷ.

Mã Tát Cơ nhìn xem một màn kia, dần dần cảm giác có chút không thích hợp.

Không thể nào, gia hỏa này cũng quá mạnh.

Hắn không nói đặc biệt Ryan lợi hại, mà là Lâm Phàm thực lực có chút lợi hại, vậy mà đem đặc biệt Ryan đè lên đánh.

Cái này cùng trong lòng của hắn nghĩ căn bản cũng không một dạng.

Đột nhiên.

Càng kinh người hơn một màn xảy ra.

Phốc phốc!

Lâm Phàm tới gần đặc biệt Ryan, ngẩng đầu lên, sau đó cắn một cái xuống dưới, cổ hất lên, một khối Tà Thần Huyết Nhục trực tiếp bị xé xuống tới.

A!

Đặc biệt Ryan kêu thảm, Hỗn đản, ngươi này đáng chết sinh linh.

Hắn không nghĩ tới Lâm Phàm cũng dám cắn xé hắn Huyết Nhục.

Đồ tốt. Lâm Phàm trong mắt phát sáng, khối này Huyết Nhục tiến vào u ám trong Thần Vực, lập tức để cho tượng thần phát sinh biến hóa kinh người.

Cần càng nhiều Huyết Nhục mới được.

Đầu này Tà Thần chính là mà hắn cần.

Lâm Phàm hai tay đột nhiên đẩy, đem đặc biệt Ryan đẩy ngã trên mặt đất, sau đó vượt ngang qua trên người hắn, bắt đầu xé rách đặc biệt Ryan Huyết Nhục.

Phốc!

Phốc!

Có là Lâm Phàm đem Huyết Nhục xé xuống tới âm thanh, cũng có đặc biệt Ryan xúc tu đánh xuyên Lâm Phàm thân thể âm thanh.

Thế nhưng là để cho đặc biệt Ryan kinh hãi là.

Đánh xuyên Lâm Phàm thân thể xúc tu, đang bị cắn nuốt.

Ngươi gia hỏa này, cũng là quái vật a. Đặc biệt Ryan gầm thét lên, hắn đã nghĩ tới Hoàng Yêu.

Hoàng Yêu cùng hắn tình huống giống nhau như đúc.

Có trách hay không vật không quan trọng, mấu chốt là, bây giờ chúng ta liền đến lẫn nhau tổn thương a. Lâm Phàm vừa cười vừa nói, hắn biết đặc biệt Ryan thì sẽ không chết.

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu.

Trước hết giết bây giờ, về phần hắn có thể hay không tại trong vực sâu phục sinh, cái kia lại là một chuyện khác.

Xoẹt!

Tiếng kêu thảm thiết truyền lại.

Theo Lâm Phàm không ngừng thôn phệ, tượng thần biến hóa càng lúc càng lớn, càng ngày càng hoàn chỉnh.

Cũng không lâu lắm.

Một vũng máu nhuộm đỏ mặt đất.

Tà Thần đặc biệt Ryan thi thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến mất không thấy.

Lâm Phàm chậm rãi đứng dậy, đứng tại giữa thiên địa, vận chuyển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》, thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục.

Hắn bây giờ chú ý nhất nhưng là biến hóa trong cơ thể.

Tượng thần cuối cùng một chỗ không có bị bao trùm địa phương, cuối cùng bị Huyết Nhục bao trùm.

Ngay tại tất cả Huyết Nhục đều dài hảo sau.

Tượng thần trong đôi mắt có kim quang lập loè, phảng phất sống lại một dạng, một cỗ khí tức kinh người khuếch tán ra, u ám Thần Vực cuốn lên phong bạo, phong bạo những nơi đi qua, để cho u ám Thần Vực xảy ra biến hóa long trời lở đất.

U Ám chủ thần.

Thế gian duy nhất thần.

Một cỗ mênh mông ký ức tràn vào đến Lâm Phàm trong đầu, không ngừng đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

Tiêu Lão Tổ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, nhưng ngay sau đó, hắn phát hiện Lâm Phàm tình huống giống như có chút không đúng.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tiêu Lão Tổ có chút không dám tùy ý hành động.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Puszt Ryan bị Lâm Phàm nuốt lấy hình ảnh, bọn hắn đều thấy được.

Đối với Tiêu Lão Tổ tới nói, Lâm chưởng môn đến cùng là gì tình huống, vì cái gì có thể thôn phệ Tà Thần, cái này rất để cho người ta không nghĩ ra.

Phương xa mã Tát Cơ, sắc mặt hơi hơi biến hóa.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt dần dần có chút không đúng.

Cỗ khí tức này. Mã Tát Cơ nhíu mày, có chút không dám tin tưởng, có lẽ là ảo giác, cái này sao có thể phát sinh.

Vực sâu.

Đặc biệt Ryan tại trong vực sâu phục sinh, tiếng rống giận dữ chấn động thiên địa, hắn không nghĩ tới lại là dạng này, cư nhiên bị cái này hèn mọn sinh linh cho nuốt lấy.

Với hắn mà nói, đây là không cách nào nhịn được sỉ nhục.

Tên ghê tởm, ta muốn ngươi trả giá đắt.

Đặc biệt Ryan gầm thét, hắn phải mang theo vực sâu đi Lâm Phàm nơi đó, để cho vực sâu sức mạnh bao phủ vùng thế giới kia.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoàng Yêu.

Cái này cũng là một cái quái vật.

Bất quá đã như vậy, vậy liền để quái vật này cũng cùng nhau quay về, đến lúc đó, hắn muốn nhìn đối phương đến cùng muốn làm sao ngăn cản.

Ngoại giới.

Thì ra là như thế a. Lâm Phàm mở to mắt, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới ngoài ý muốn đạt được u ám Thần Vực lại là dạng này lai lịch.

Trước đó làm sao lại không có phát hiện đâu.

Cũng đúng.

Trước đó thế nhưng là không có Tà Thần, không có nuốt chửng Tà Thần, làm sao lại phát hiện những vật này.

Tiêu Lão Tổ, không cần lo lắng, sự tình đã kết thúc. Lâm Phàm trả lời, vốn cho rằng sẽ cùng đệ nhất Tà Thần cùng chết tiếp, thế nhưng là nhìn bây giờ tình huống này, lại là như thế buồn tẻ vô vị.

Cái gì? Tiêu Lão Tổ có chút mộng, không hiểu nhiều lắm Lâm chưởng môn nói cái gì ý tứ, sự tình làm sao lại cứ như vậy kết thúc đâu, có thể hay không đừng cứ mãi dạng này tự tin được hay không.

Đột nhiên.

Đại địa lần nữa bắt đầu chấn động.

Một cỗ khí tức càng khủng bố bạo phát đi ra.

Mã Tát Cơ kinh hãi, Đặc biệt Ryan đây là điên rồi sao? Vậy mà đem vực sâu cho kêu gọi ra.

Hắn đối với vực sâu khí tức rất quen thuộc.

Chỉ là không nghĩ tới đặc biệt Ryan sẽ như thế điên cuồng, cái này hiển nhiên chính là vô luận như thế nào đều phải đem Lâm Phàm chém giết a.

Hắn đối với cái này ngược lại là có chút chờ mong.

Đấu nữa, tiếp tục thật tốt đấu nữa a.

Chỉ có song phương đều trả giá đắt, hắn mới có thể có cơ hội một lần nữa xoay người, nếu như đặc biệt Ryan chết đi, như vậy thế gian vẻn vẹn có hắn một vị Tà Thần, cái này vực sâu không phải liền là hắn đi.

Nghĩ tới đây.

Mã Tát Cơ dần dần mong đợi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tiếng chấn động càng lúc càng lớn.

Lâm Phàm, ngươi đáng chết. Đặc biệt Ryan tiếng rống giận dữ truyền lại mà đến, Hành vi của ngươi đã triệt để đem ta chọc giận, hiện tại đối mặt không chỉ là ta, còn có vực sâu.

Đặc biệt Ryan hô to, hắn đối với vực sâu tràn đầy lòng tin, đồng thời cũng là chân chính phát hỏa.

Hắn muốn Lâm Phàm trả giá giá thê thảm.

Cỗ khí tức này quá quen thuộc. Lâm Phàm nhìn xem xuất hiện tại đặc biệt Ryan sau lưng vực sâu, mặc dù đây vẫn chỉ là vực sâu một góc của băng sơn, nhưng hắn căn cứ vào thể nội u ám Thần Vực, đã biết quá nhiều thứ.

Đặc biệt Ryan, có chuyện ta muốn nói cho ngươi, nhưng là sợ ngươi không chịu nổi a. Lâm Phàm nói.

Ha ha ha, không chịu nổi? Ngươi có chuyện gì cứ nói đi. Tà Thần đặc biệt Ryan gầm thét lên.

Lâm Phàm nói Vực sâu cũng không phải ngươi.

Đặc biệt Ryan nghe lời này, đột nhiên ngây người, sau đó cười, phảng phất là nghe được chuyện cười lớn tựa như, Không phải ta, cái kia còn có thể là ngươi?

Lâm Phàm nhìn xem đặc biệt Ryan, yên lặng gật đầu, chậm rãi nói.

Thật sự chính là.

Vực sâu, trở về.