Chương 629: Ta nơi nào nhận biết gia hỏa này.

Mẹ nó, bọn gia hỏa này đến cùng đang làm gì? Đạo văn pháp tắc lại nồng nặc không thiếu. Lâm Phàm rất nghi hoặc, liền tại đây đoạn thời gian, trong trời đất đạo văn pháp tắc cùng dĩ vãng không đồng dạng.

Hắn xem chừng.

Tại Tà Thần địa bàn đánh nhau cao thủ cũng không mấy cái, coi như giết cũng không khả năng giết nhanh như vậy a.

Chẳng lẽ xuất hiện tình huống?

Điều này không khỏi làm cho Lâm Phàm hoài nghi.

Lần trước cái kia thần bí Tà Thần rõ ràng chính là muốn đối cái khác Tà Thần động thủ, hơn nữa còn rất hèn hạ không tự mình động thủ.

Cùng chính mình trò chuyện thất bại, nhất định sẽ đi tìm người khác.

Muốn nói ai là mục tiêu cao nhất.

Tự nhiên là tứ đại minh những tông chủ kia, bọn hắn vì trở nên mạnh mẽ tuyệt đối sự tình gì cũng làm đi ra.

Liên minh bên kia khó mà nói.

Viêm côn đối mặt Tà Thần xâm lấn, đều có chút chân tay luống cuống, không biết nên giải quyết như thế nào, rõ ràng có chút rất không có khả năng chủ động đi trêu chọc Tà Thần.

Bất quá khó nói a.

Ai không muốn đột phá đạo cảnh bát trọng, vì mục tiêu này, Mạo Điểm Hiểm cũng là rất có cần thiết.

Không được, phải đi xem bên kia đến cùng gì tình huống.

Mặc dù đoán có thể rất chính xác, nhưng tận mắt đi xem một chút tuyệt đối không sai.

Hi Vọng Chi Thành.

Lâm Phàm đi tới trong thành, sinh hoạt tại người trong thành mặc dù đều lo lắng, nhưng mà có thể tại bị Tà Thần bao phủ địa phương, còn có không gian sinh tồn, đối bọn hắn tới nói đã đầy đủ thỏa mãn.

Thánh Điện.

Ayr cùng Merck nhìn thấy Lâm Phàm đến, đều rất cung kính.

Lâm chưởng môn.

Lâm Phàm gật đầu, sau đó nghĩ đến cái gì, hỏi: Gần nhất các ngươi nơi này có không có chuyện gì phát sinh?

Sự tình? Merck trầm tư, tựa như là đang nhớ lại, sau đó lắc đầu nói: Không có chuyện gì phát sinh, hết thảy đều rất bình thường, Tà Thần cũng tạm thời chưa từng xuất hiện.

Thậm chí ngay cả Tà Thần tôi tớ đã lâu lắm chưa từng xuất hiện.

Này đối Merck bọn người tới nói, là kỳ quái nhất sự tình.

Dĩ vãng thỉnh thoảng sẽ có Tà Thần tôi tớ đến đây quấy rối, hoặc nghĩ biện pháp lây nhiễm bọn hắn,

Ân. Lâm Phàm hoài nghi thật sự hẳn là tứ đại minh tông chủ đi tới nơi này, để cho Tà Thần không có thời gian cùng mười hai Thánh Thành cùng chết, bởi vì phải đối mặt những cái kia tông chủ như lang như hổ.

Vì đột phá đạo cảnh bát trọng, bọn hắn tuyệt đối là liều mạng muốn giết Tà Thần.

Trong Thánh điện.

Gần nhất cái khác Thánh Thành nơi đó có hay không truyền đến tin tức, tỉ như một vị nào đó Tà Thần bị chém giết. Lâm Phàm hỏi, bây giờ hắn tới đây đều phải cẩn thận một chút mới được, liền sợ gặp phải Tà Thần Puszt Ryan, tên kia thật là rất khủng bố, lấy thực lực bây giờ còn không cách nào cùng đối phương đọ sức.

Mạc Phu nói: Lâm chưởng môn, gần nhất không có cái gì phát hiện, bất quá nói đến kỳ quái, mười hai Thánh Thành cũng không có tao ngộ Tà Thần xâm lấn, dĩ vãng mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có Tà Thần tôi tớ xuất hiện tại phụ cận, bây giờ trong khoảng thời gian này đều không bất kỳ động tĩnh nào.

Vừa mới Merck đã nói với ta, ta nghĩ chắc là ta bên kia một chuyến người tới các ngươi ở đây bắt đầu chém giết Tà Thần, cho nên đến đây hỏi một chút có chuyện này hay không. Lâm Phàm nói.

Mạc Phu nghe, sắc mặt vui mừng, bọn hắn bây giờ thời gian khổ sở vô cùng, nguyên bản không có chút hy vọng nào, nhưng kể từ Lâm Phàm sau khi xuất hiện, trong ánh mắt của hắn liền xuất hiện ánh rạng đông.

Hi vọng dường nào Tà Thần có thể được tiêu diệt.

Thế nhưng là Tà Thần bất tử tính thật đáng sợ.

Cho nên chỉ có thể hi vọng có thể đem các Tà Thần phong ấn tại vực sâu, để cho bọn hắn đừng đi ra, dù là cho một trăm năm để cho bọn hắn thở dốc cũng là một chuyện tốt, tương lai cũng có năng lực cùng các Tà Thần chống lại.

Mà liền tại lúc này.

Bên ngoài một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ mà đến, Hi Vọng Chi Thành chấn động, màn sáng phát ra bể tan tành âm thanh, hiện lên rất nhiều vết rạn.

Đây là?

Mạc Phu kinh hãi, phảng phất gặp quỷ tựa như, vội vã hướng về bên ngoài chạy tới.

Khi đến bên ngoài lúc, hắn sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên ngoài thành bị vô tận khói đen che phủ lấy, tại khói đen kia trọng có một đôi con mắt đỏ ngầu lập loè.

Hèn mọn sinh linh đi ra cho ta, bản Tà Thần có lời muốn hỏi các ngươi.

Một đạo không có bất kỳ cái gì tình cảm âm thanh truyền lại mà đến.

Lâm Phàm ngây người, vừa mới còn nói Tà Thần bề bộn nhiều việc cùng tứ đại minh tông chủ chào hỏi, lại không nghĩ rằng lời còn chưa nói hết bao lâu, liền có Tà Thần tới, đây không khỏi cũng quá có chút không theo sáo lộ tới a.

Có chút quá đáng.

Hắn đi ra ngoài, ngẩng đầu nhìn lại, không thể không tán dương một tiếng, thật dày đặc Tà Thần khí tức, so với những cái kia gặp phải Tà Thần đều cường hãn hơn rất nhiều, nhưng so với Tà Thần Puszt Ryan lại là chênh lệch quá lớn.

Lâm chưởng môn, việc lớn không tốt, đây là đệ thập vị Tà Thần ách họa. Mạc Phu toàn thân run rẩy, hai chân đều đang run rẩy.

Hắn thật sự sợ.

Dĩ vãng chưa từng có bực này Tà Thần xuất hiện.

Bây giờ xuất hiện bực này Tà Thần, như vậy chỉ có thể nói rõ, bọn hắn xong đời, Hi Vọng Chi Thành căn bản thủ không được.

Đừng hoảng hốt.

Lâm Phàm đi tới bên cạnh Mạc Phu, để cho hắn giữ vững tỉnh táo, đừng bởi vì Tà Thần xuất hiện, liền bị hù tè ra quần, đều không biết gì tình huống, nơi nào cần khẩn trương như vậy.

Trong Hi Vọng Chi Thành dân chúng sợ hãi bão đoàn cùng một chỗ.

Nội tâm của bọn hắn run rẩy.

Loại kia kinh khủng Tà Thần khí tức bao phủ tại bọn hắn trong lòng.

Tà Thần ách họa tức giận nói: Sinh linh, ta hỏi ngươi, có thấy hay không một tên mập sinh linh, mọc ra một cái đuôi.

Mạc Phu thân là Hi Vọng Chi Thành Thánh Điện Thánh Chủ, tự nhiên là hắn tới mặt đối với đối phương.

Hít sâu một hơi, đem trong lòng sợ hãi áp chế xuống.

Không có gặp phải. Mạc Phu nói.

Hắn không biết kết quả lại là như thế nào.

Tà Thần ách họa nếu như đối với Hi Vọng Chi Thành động thủ vậy phải làm thế nào cho phải, che chở bọn hắn Tà Thần sẽ hay không xuất hiện trợ giúp bọn hắn.

Dù là hắn biết Lâm chưởng môn rất lợi hại, nhưng ở đây lợi hại là có cực hạn, bây giờ đối mặt thế nhưng là Tà Thần ách họa, đó là chân chính kinh khủng Tà Thần, cũng không phải cái khác Tà Thần có khả năng đem so sánh.

Ân? Tà Thần ách họa giận dữ, tức giận hừ một tiếng, bao phủ tại Hi Vọng Chi Thành bầu trời màn ánh sáng, nứt ra càng nhiều đường vân, tiếp tục kéo dài mà nói, như vậy tự nhiên sẽ trong nháy mắt phá toái.

Lúc này Tà Thần ách họa chính là đang tìm kiếm Hoàng Yêu.

Khi hắn trở lại chỗ cũ lúc, cũng không có tìm được Hoàng Yêu thân ảnh.

Thậm chí liền truy tìm hương vị lúc, cuối cùng tìm được cũng chỉ là một tấm bỏ đi da.

Bởi vậy hắn chưa có trở lại vực sâu.

Mà là ở bên ngoài tìm kiếm.

Vô luận như thế nào đều phải tìm được tên kia, bằng không hắn thân là đệ thập vị Tà Thần sẽ bị những cái kia đáng thương Tà Thần cho chế giễu.

Đột nhiên.

Tà Thần ách họa ánh mắt khóa chặt Lâm Phàm, Mùi trên người ngươi cùng hắn rất giống, ngươi có phải hay không nhận biết.

Lâm Phàm một mực đang nghĩ đối phương nói đến cùng là ai.

Có chút lạ lẫm.

Suy nghĩ tất cả mọi người đều không đối phải thượng đẳng.

Hình thể béo, có cái đuôi?

Nói đùa cái gì.

Hắn nơi nào nhận biết dạng này người.

Mạc Phu, các ngươi đừng đi ra. Lâm Phàm đằng không mà lên, rời đi Hi Vọng Chi Thành, bằng không đợi sẽ đánh lên, tạo thành ba động nhưng là có chút kinh người.

Cùng trên người ta hương vị rất tương tự, ngươi nói đến cùng là ai?

Lâm Phàm cũng rất muốn biết, đến cùng là vị nào nhân tài vậy mà đem người ta Tà Thần bức thành dạng này, vậy mà tự mình đi ra ngoài tìm tìm.

Bản Tà Thần mệnh lệnh ngươi, mau nói cho ta biết hắn ở đâu, bằng không ngươi sẽ hối hận. Tà Thần ách họa ngây người đạo, cái kia bao phủ khói đen sôi trào lên, hiển nhiên là đã phẫn nộ đến cực hạn, đều có thể kém chút mất lý trí.

Ha ha, ngươi cái tên này ngược lại là có ý tứ, chính mình cũng không biết muốn tìm là ai, liền để ta giao ra, ta đi cái nào cho ngươi giao, còn có ngươi nói chuyện làm sao lại ngông cuồng như vậy đâu? Ta không nói cho ngươi, ngươi liền để ta hối hận, ngươi có bao nhiêu năng lực.

Vẫn là nói, năng lực của ngươi cũng bởi vì ngươi là Tà Thần nhất đẳng đệ thập vị sao?

Lâm Phàm cười hỏi, đối mặt Tà Thần nhưng không có thật tốt nói chuyện với nhau thuyết pháp.

Chỉ có song phương đại chiến một trận, đó mới là thật sự.

Mạc Phu mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Hắn không nghĩ tới Lâm chưởng môn vậy mà cùng Tà Thần nói như thế, hiển nhiên là đã làm tốt khai chiến chuẩn bị.

Đồng thời cũng cảm kích đối phương.

Nếu như là tại Hi Vọng Chi Thành bầu trời phát sinh đại chiến, như vậy Hi Vọng Chi Thành chỉ sợ đều phải tại trong Dư Ba này bên trong sụp đổ, trực tiếp hóa thành mảnh vụn.

Bất quá hắn thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, Tà Thần vị trí trước mười làm sao sẽ xuất hiện, bình thường không phải đều là tại ngủ đông sao?

Mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn Tà Thần, từng theo hắn nói qua.

Chân chính kinh khủng Tà Thần đều tại trong vực sâu ngủ say.

Sẽ không đối với các ngươi mười hai Thánh Thành động thủ.

Đối mặt cái khác Tà Thần, có lực lượng của ta tương trợ, các ngươi không có việc gì.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

Trước mười Tà Thần xuất hiện, hơn nữa xuất hiện tại Hi Vọng Chi Thành ở đây, nếu như không phải Lâm chưởng môn tại, vậy bọn hắn Hi Vọng Chi Thành có thể lấy cái gì để ngăn cản?

Có lẽ vừa đối mặt liền phải tan thành mây khói.

Ngươi làm càn. Tà Thần ách họa tức giận gầm thét lên.

Hắn bị Hoàng Yêu chém giết sau, lửa giận ngay tại thiêu đốt, về sau không có tìm được tung tích của đối phương, càng làm cho lửa giận của hắn khó mà dập tắt.

Bây giờ cái này hèn mọn sinh linh khiêu khích hắn, cái này khiến hắn nên như thế nào có thể chịu được.

Lâm Phàm nhấc chân, từng bước đi ra, trong nháy mắt xuất hiện ở phương xa, hướng về Tà Thần ách họa vẫy tay, Tới đây, ta ở chỗ này chờ đợi ngươi.

Đồ chết tiệt. Tà Thần ách họa giận dữ, lần nữa chịu đến khiêu khích sau, sao có thể dung nhẫn, hùng hậu khói đen trực tiếp áp súc, giống như xuất hiện hắc động, đem những thứ này khói đen hấp thu tựa như.

Lập tức.

Tà Thần ách họa thể hiện ra chân thân, sư hổ cơ thể, nắm giữ nhân loại ngũ quan khuôn mặt, mà tại cái kia khổng lồ thân thể phía sau lưng có vô số xúc tu tại vẫy.

Rống!

Gầm lên giận dữ bạo phát đi ra.

Lâm Phàm đứng tại trên không, cảm giác không gian bị đè ép, từng đạo lực lượng kinh khủng cuốn tới, nghiền ép ở trên người.

Nếu như tu vi nhược điểm.

Cơ bản cũng sẽ không cần động thủ, liền đã bị tiếng hô này sóng xung kích cho nghiền chết.

Không tệ, thực lực rất lợi hại, nhưng cùng Tà Thần Puszt Ryan so ra, ngươi có thể cách biệt quá xa. Lâm Phàm lạnh nhạt nói, ánh mắt dần dần biến ngưng trọng, đợi lát nữa chính là một hồi đại chiến kịch liệt.



Ông!

Đột nhiên.

Lâm Phàm nhíu mày, hắn cảm giác không gian chung quanh giống như có chút không đúng.

Hưu!

Xoẹt.

Không gian phá toái.

Vô số xúc tu xen lẫn thành lưới lớn trực tiếp từ hắn phía sau lưng bao phủ mà đến.

Này làm sao làm được.

Lâm Phàm nghi hoặc, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng thế công lại là giống như mưa to gió lớn giống như đánh tới, căn bản là không thấy đối phương là như thế nào động thủ.

Nhưng bây giờ đã không nghĩ được nhiều như thế.

Chính là làm đi.