Chương 180: Không có đường lui 1 chiến.

Tiếng oanh minh truyền đến trong tai.

Mặt đất tại chấn động.

Giang Thành tao ngộ xây thành trì đến nay thời khắc nguy cơ nhất.

Phá diệt cùng tân sinh đang chiến đấu, tân sinh cây cân dần dần ưu tiên, phá diệt sắp đến.

Nội thành cư dân trong phòng sáng lên ánh đèn.

Rất nhiều người đều bị giật mình tỉnh giấc.

Đây là chấn động muốn tới sao?

Gia cầm xao động, bất an, sợ hãi bầu không khí bao phủ lên khoảng không.

Âm Ma tới, Âm Ma tới. Lúc trên tường thành nghỉ ngơi thị vệ nhìn thấy phương xa động tĩnh, bị hù sắc mặt trắng bệch, cấp tốc chạy ra, trên đường phố hô to.

Hắn nhìn rất lâu, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, những cái kia bồng bềnh hồng quang chính là Âm Ma ánh mắt.

Bên ngoài thành.

Lâm Phàm, Chu Trung Mậu, Phong Ba Lưu 3 người đứng thành một hàng.

Có sự tình là không có cách nào nhượng bộ.

Lâm Phàm rút đao, mũi đao rơi xuống đất, bàn tay chống tại trên chuôi đao, ánh mắt nhìn về phía phương xa, ánh mắt dần dần biến lăng lệ phong mang, nội khí tuôn ra bên ngoài cơ thể, trường đao dựa vào một tầng tử sắc quang mang, loá mắt, rực rỡ.

Trong chốc lát.

3 người khí tức trên thân dần dần biến hóa.

Một cỗ cương phong từ hai chân sôi trào mà ra, sau đó lên như diều gặp gió bao khỏa toàn thân.

Lâm công tử, cũng đừng nương tay, bằng không xui xẻo vẫn là chúng ta. Phong Ba Lưu cười nói, đối mặt đếm không hết Âm Ma, còn có thể trấn định như thường cười, thế gian không có mấy người có thể làm đến.

Lâm Phàm bọn người đối với Phong Ba Lưu cũng không có quá nhiều hiểu rõ, chỉ biết là hắn là một cái thích cờ bạc người, thường xuyên tiến vào các đại sòng bạc, sau cùng hạ tràng chính là bị người từ sòng bạc bên trong ném ra.

Mà bây giờ, Lâm Phàm trong lòng cũng bất đắc dĩ, trước đây tại sao muốn lấy tiền.

Nếu như không lấy tiền không phải có thể không quan tâm.

Đem tự thân tính mệnh góp đi vào, cũng không phải phong cách của hắn.

Đáng tiếc, không có thuốc hối hận.

Thu tiền, Đáp ứng chuyện của người ta, vậy thì phải làm được.

Đây là thành tín, nguyên tắc.

Âm Ma nhóm tốc độ rất nhanh, tựa như thiên quân vạn mã bôn đằng, nữ tính Âm Ma chậm chạp đi tới, bị Âm Ma nhóm bảo hộ ở giữa, màu tím kia yêu dị đôi mắt, tản ra làm cho người kinh hãi run sợ quang huy.

Giang Thành đã là bọn hắn vật trong bàn tay, sinh linh bên trong chính là bọn hắn đồ ăn.

Phô thiên cái địa Âm Ma phát ra sắc bén tiếng gào thét, còn có một cỗ mùi lạ.

Phong Ba Lưu che mũi, giả vờ có chút không chịu nổi nói: Vị này phô thiên cái địa mà đến, thật đúng là để cho người ta có chút chịu không nổi a.

Chịu không nổi cũng phải chịu, chỉ có thể cùng bọn hắn liều chết đến cùng, khoảng cách hừng đông còn có mấy canh giờ, chỉ có thể chống đỡ khẽ chống. Lâm Phàm thật không nghĩ qua chỉ dựa vào ba người bọn họ liền có thể đem Âm Ma phá diệt, đó là nằm mơ giữa ban ngày.

Coi như đến võ đạo thập nhị trọng đại viên mãn đều khó có khả năng.

Nhưng chống đỡ hoặc giả còn là có khả năng.

Ầm ầm!

Âm Ma nhóm dừng ở Lâm Phàm trước mặt bọn hắn, giữa hai người khoảng cách, cũng liền trăm mét mà thôi.

Tránh ra.

Có Đại Âm Ma đem tiểu Âm Ma đẩy ra, thân thể to lớn giống như một tòa núi nhỏ, gầm thét lên: Nhân loại, các ngươi đây là tại lấy trứng chọi đá, đợi lát nữa chúng ta sẽ đem các ngươi xé rách, uống hết máu của các ngươi, nuốt chửng các ngươi Huyết Nhục.

Lâm công tử, nếu như có thể dây dưa một hồi thời gian tốt hơn, không bằng ngươi cùng Âm Ma nhóm thật tốt trò chuyện chút. Phong Ba Lưu nói.

Nếu thật là đến không cách nào giao lưu lúc, lại làm cũng là không muộn, nhưng nhìn tình huống bây giờ, Âm Ma là có lời muốn nói người, chẳng bằng cho bọn hắn tán gẫu cơ hội, nói không chừng trò chuyện một chút liền hừng đông, đến lúc đó, nhưng là sự tình gì cũng không có.

Đang có ý đó. Lâm Phàm rất là đồng ý Phong Ba Lưu mà nói, hắn không phải ưa thích người động thủ.

Nhất là bây giờ nhiều Âm Ma như vậy, cái này thật muốn động thủ, nhưng là sẽ rất mệt mỏi.

Ta có lời muốn nói. Lâm Phàm tiến về phía trước một bước, hướng về Âm Ma nhóm nói: Giữa chúng ta có chỗ hiểu lầm, đoạn thời gian trước có một vị Đại Âm Ma đi tới Vũ Đạo Sơn, ta không biết, đối với hắn đã làm một ít không quá hữu hảo sự tình, ở đây ta muốn hướng vị kia Đại Âm Ma nói tiếng chịu khổ, về sau không có loại này phát sinh, tuyệt đối sẽ không.

Điểm nộ khí +222.

Điểm nộ khí +111.

......

Không thiếu nộ khí xoát tới.

Phảng phất là hắn nói sai lời gì, lại có lẽ là nói đến bọn hắn đau lòng chỗ.

Hắn cảm giác chính mình không có nói sai cái gì, đây hết thảy đều rất bình thường.

Phong Ba Lưu mặt không biểu tình, nhưng nội tâm nhấc lên thao thiên cự lãng, ta thân yêu Lâm công tử, chúng ta liền không thể nói điểm đáng tin cậy đi, tại sao muốn nói những thứ này, cỡ nào đả thương người.

Nhân loại...... Lập tức, một đầu Đại Âm Ma lật tung mấy tên tiểu Âm Ma, cuồng bạo từ chỗ tối đi ra, con mắt màu đỏ bộc phát tàn nhẫn tia sáng, hắn vĩnh viễn quên không được đoạn thời gian kia tao ngộ.

Đoạn thời gian kia tao ngộ đối với hắn nội tâm tạo thành cực lớn thương tích.

Lâm Phàm nhìn thấy quen thuộc Đại Âm Ma cười nói: Thì ra ngươi cũng tại, cái kia ngây thơ là không hảo ý, nhường ngươi cùng tâm linh thụ trọng thương, nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này hẳn là gần như hoàn toàn khôi phục đi, nếu có cơ hội, Vũ Đạo Sơn hoan nghênh ngươi đến, ngươi với ta mà nói, vẫn có không nhỏ cảm giác thần bí, ta rất muốn lần nữa thâm nhập hiểu rõ.

Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể làm cho vua của các ngươi, vị kia nữ tính Âm Ma đến Vũ Đạo Sơn tiếp nhận ta đối với nàng nhục thân kiểm tra, ta nghĩ sẽ càng sâu nhân loại cùng Âm Ma ở giữa cảm tình.

Hắn lời nói này to, rất nhiều Âm Ma đều nghe rõ ràng.

Nói cái gì?

Này nhân loại đến cùng đang nói cái gì, là đang nhục nhã bọn hắn vương sao?

Điểm nộ khí +.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +66.

Điểm nộ khí +88.

......

Trị số lưu động cực lớn.

Tình huống hôm nay rất khó được, không thể không chiến, không có nhượng bộ chỗ trống, đã như vậy còn nhiều nói lời tốt đẹp gì, khiêu khích mới là lựa chọn chính xác nhất.

Điểm nộ khí tăng vọt, là hắn trở nên mạnh mẽ đường tắt duy nhất.

Nếu như nói lời hữu ích liền có thể để cho Âm Ma rời đi, hắn ngược lại là có thể từ bỏ cơ hội lần này.

Nhưng cùng Âm Ma nói tốt liền hữu dụng, sẽ không phải chết nhiều người như vậy, mà Âm Ma cũng sẽ không bị cường giả đuổi tới biên giới khu vực trấn áp.

Phong Ba Lưu nhìn xem Lâm Phàm, biểu lộ cực kỳ quái dị.

Đại ca, ta nhường ngươi cùng Âm Ma hảo hảo giao lưu, liên lạc một chút tình cảm, để cho song phương đều đừng xung động, ngươi lại cùng Âm Ma nói những thứ này, còn đùa giỡn người ta Âm Ma Vương, đây là muốn không chết không thôi, chết làm đến thực chất sao?

100 lượng thật tốt thua thiệt.

Đương nhiên.

Hắn biết không quản nói cái gì, kết quả cuối cùng đều như thế, Âm Ma sẽ không bởi vì lời ngươi nói quá êm tai, bọn hắn thì sẽ bỏ qua đối phương, ngược lại sẽ lấy một loại rất hưởng thụ và tâm tình vui thích, từ từ hưởng dụng trước mắt mỹ vị.

Âm Ma tiếng gầm càng ngày bạo loạn.

Gặp hành hạ Đại Âm Ma gào thét.

Cho ta ăn bọn hắn.

Hắn điên cuồng gầm thét, đã sa vào đến bị điên trong trạng thái.

Rống!

Âm Ma nhóm gào thét, phát tiết tâm tình phẫn nộ.

Nhớ kỹ, tuyệt đối đừng phân tán ra, biểu đệ đừng mãng. Lâm Phàm bàn tay cầm thật chặt trường đao, nội ngoại kiêm tu sức chiến đấu cao nhất trong nháy mắt bộc phát, không thể ẩn tàng, nhất thiết phải bộc phát ra tất cả sức mạnh.

Biết, biểu ca. Chu Trung Mậu đáp, sau đó trên thân quấn quanh lấy hùng hậu nội khí, hắn muốn đem những thứ này Âm Ma từng cái giẫm chết, quấy rầy hắn biểu ca ngủ gia hỏa, đều đáng chết.

Lên.

Lâm Phàm giơ đao, gầm nhẹ một tiếng, Lôi Đao bốn thức trong nháy mắt bộc phát, ngắn ngủn trong chốc lát công phu, bện thành một tấm đao mang lưới lớn, trong nháy mắt bao trùm một đám tiểu Âm Ma, trực tiếp đem bọn hắn chém thành vài khúc.

Lợi hại.

Phong Ba Lưu sợ hãi thán phục, không nghĩ tới Lâm công tử tu vi võ đạo vậy mà cường đại như thế.

Lâm Phàm không có có lưu một tia dư lực, mỗi một đao cũng là toàn lực bộc phát.

Đối với người khác mà nói, loại này toàn lực bộc phát một đao sẽ để cho nội lực tiêu hao cực nhanh, nhưng đối với Lâm Phàm tới nói, lại không có bất kỳ khác thường gì, hắn thể lực cùng nội lực rất là dồi dào, cảm giác liền không có bất kỳ tiêu hao nào.

3 người không có tách ra, mà là thời khắc cảnh giác ba phương hướng tình huống.

Phong Ba Lưu một mực tại cảnh giác Âm Ma Vương có thể hay không xen lẫn trong Âm Ma trong đám, nếu như Âm Ma Vương xuất hiện, hắn sẽ cùng Âm Ma Vương đơn đấu.

Dù sao có thể ngăn được Âm Ma Vương cũng chỉ có một mình hắn.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Âm Ma thế công rất dày tụ tập, căn bản vốn không cho ngừng trì hoãn không gian.

Các ngươi bọn gia hỏa này, thật sự là quá phiền.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, nội khí cuồn cuộn mà ra, đao trong tay mang càng thêm nồng đậm, sau đó một đao bổ ra, một đạo đao mang lộ ra hình bán nguyệt, tại mặt đất trượt, mặt đất bị xé nứt đục cái lỗ hổng.

Ầm ầm!

Đao mang cắt ra Âm Ma, đặc thù thuộc tính đối với Âm Ma tạo thành tổn thương cực lớn.

Thiên cương hóa tịch chưởng.

Chu Trung Mậu toàn thân tản ra sương mù màu đen, cái này là đem 《 Trấn Ma Tâm Kinh 》 thôi phát đến tối cao tầng thứ lúc, bộc phát ra uy thế.

Chiến đấu dị thường thảm liệt.

Âm Ma thi thể chồng chất tại mặt đất, càng ngày càng nhiều, nhưng bọn hắn bước chân tấn công lại không có ngừng trì hoãn.

Dù là tiểu Âm Ma bị giết rất nhiều, nhưng tiểu Âm Ma nhóm không chút nào khiếp đảm, ngược lại càng thêm hung mãnh.

Lâm công tử, đừng dùng sức như vậy, Âm Ma đây là tại dùng tiểu Âm Ma tiêu hao thể lực của chúng ta. Phong Ba Lưu phát hiện vấn đề này, ánh mắt khóa chặt Âm Ma trong đám Âm Ma Vương, màu tím kia con mắt thật sự là quá rõ ràng.

Nàng xem thấy tiểu Âm Ma không quyết tử vong, không có bất kỳ cái gì ba động, hiển nhiên là đã sớm dự liệu được loại tình huống này.

Mục đích rõ ràng.

Chính là phải dùng tiểu Âm Ma tới kéo chết bọn hắn.

Chu Trung Mậu thở phì phò, cái trán dày đặc mồ hôi, dù là nội lực của hắn hùng hậu, chiến lực vô song, nhưng vẫn là người, chỉ cần là người, cuối cùng sẽ có lực kiệt thời khắc.

Âm Ma căn bản vốn không cho bọn hắn thở dốc, hồi khí cơ hội.

Từng cơn sóng liên tiếp.

Một chưởng vừa chụp ra ngoài, ngay sau đó liền sẽ có một đợt khác Âm Ma trên đỉnh.

Cho nên mới sẽ nói, liền xem như võ đạo thập nhị trọng đại viên mãn cường giả, tại đêm tối tiến vào Âm Ma địa bàn, cũng là cửu tử nhất sinh, có thể sống sót cơ hội thật sự là quá mơ hồ.

Lâm Phàm phát hiện biểu đệ trên người bị thương, là bị Âm Ma lợi trảo bắt được vết thương, miệng vết thương chảy máu tươi, làn da cũng có chút đen, những thứ này Âm Ma lợi trảo có độc sao?

Biểu đệ, đến đằng sau ta, ta tới bảo vệ ngươi. Lâm Phàm đau lòng, những thứ này tên ghê tởm, chỉ cần vượt qua tối nay kiếp nạn, ngày nào đó nhất định san bằng Âm Ma hang ổ.

Vốn không muốn bật hack khi dễ người, nhưng thế nhưng các ngươi khinh người quá đáng, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Thật coi ta Lâm Phàm dễ trêu không thành.

Hắn muốn để tất cả mọi người biết, chỉ cần là họ Lâm tên phàm, liền không có một cái là dễ trêu.

Không có chuyện gì biểu ca, ta vẫn được. Chu Trung Mậu nói.

Lúc này.

Âm Ma chiến lược phát sinh biến hóa, tiểu Âm Ma nhóm nhượng bộ.

Nhân loại, cản trở chúng ta Âm Ma đường đi hạ tràng chỉ có một cái, chính là chết. Đại Âm Ma nhóm xuất hiện.

Cao tới 3m cơ thể, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác đè nén.

Mà cao ba mét Đại Âm Ma còn không phải cực hạn, còn có càng cường tráng hơn Âm Ma theo sát ở phía sau.

Đây mới là Âm Ma cao cấp chiến lực.

Dùng tiểu Âm Ma tiêu hao 3 người thể lực.

Như vậy tiếp xuống, chính là chân chính kinh khủng.