Chương 647: Chúng ta tìm hắn báo thù đi.

Lâm Phàm để cho người ta an bài một chút cho Hoàng Bác Nhân, bây giờ U Thành mặc dù chỗ xa xôi, nhưng không để coi thường, cao hơn hoàng quyền tồn tại ngay tại U Thành, dù là chỗ núi u cục bên trong, cái kia cũng tuyệt đối không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

Tiêu Lão Tổ hiếu kỳ hỏi: Lâm chưởng môn, gia hỏa này ai vậy? Làm sao còn cùng Vũ Đạo Sơn có quan hệ? Liền hắn tu vi này, quét liên tục mà tư cách cũng không có.

Lâm Phàm cảm thán, sau đó sâu xa nói: Cái này nói rất dài dòng, trước đây Vũ Đạo Sơn vừa thành lập, thiếu tiền, thiếu người, hắn bỏ vốn 5000 lượng tài trợ Vũ Đạo Sơn, ta đáp ứng hắn chỉ cần Vũ Đạo Sơn làm, tất có hắn một chỗ ngồi chi vị, bây giờ Vũ Đạo Sơn thật đúng là dậy rồi, bản chưởng môn tự nhiên cũng phải giữ lời nói.

Ha ha ha, 5000 lượng, đỉnh tiêm tông môn, hắn đây là mộ tổ bốc khói xanh đều không gặp được sự tình, bản tọa trước đây nếu là sớm một chút thức tỉnh, ném ngươi 10 vạn lượng đều không nháy mắt. Tiêu Lão Tổ nói, đồng thời hắn lại phát hiện Lâm chưởng môn ưu tú phẩm chất, đó chính là giữ lời nói.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Đoạn này ngày giờ ở chung, mặc dù không phải quá hài hòa, nhưng mà tại trong không quá hài hòa này, cũng lẫn nhau quen thuộc, xem như biết rõ giữa song phương giao lưu phương thức.

Vực sâu.

Tà Thần Puszt Ryan cảm thụ được vực sâu biến hóa, tâm tình có chút vui vẻ, đoạn này ngày giờ biến hóa có chút lớn, những cái kia quay về đến vực sâu Tà Thần, bị hắn đuổi đi, đi ra bên ngoài cùng những sinh linh kia liều mạng.

Những sinh linh kia cũng không có để cho hắn thất vọng.

Đích xác đem Tà Thần giết đủ thảm.

Rất nhiều tại trong vực sâu phục sinh Tà Thần đều điên cuồng chửi bậy lấy, phẫn nộ lấy.

Nhìn thấy những thứ này, đối với Puszt Ryan tới nói, hiển nhiên là chết còn chưa đủ, muốn trốn ở trong vực sâu trốn tránh tử vong, đó là căn bản không có khả năng sự tình, vực sâu cũng sẽ không thu lưu bọn hắn.

Trực tiếp để cho vực sâu đem những thứ này đuổi đi ra, tiếp tục cho ta đi chịu chết.

Trước mười các Tà Thần cũng đều phát hiện một vấn đề, đạo văn pháp tắc đối bọn hắn ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, cũng dần dần biết rõ Tà Thần Puszt Ryan đến cùng là đang làm gì.

Bọn hắn không có ra tay ngăn cản, mà là giống như Puszt Ryan, đều đang mong đợi.

Chỉ là trong tại Tà Thần giới, bọn hắn chú ý tới một cái quái thai.

Đó chính là Hoàng Yêu.

Nuốt chửng Tà Thần.

Đồng thời cũng phát hiện Hoàng Yêu tình huống có chút biến hóa, Loại kia biến hóa tựa như là Tà Thần đang tiến hóa, nhưng đối phương cũng không phải Tà Thần, không có bắt được vực sâu tán thành, vậy cái này hết thảy lại là cái gì nguyên nhân.

Hoàn toàn hoang lương chi địa.

Hoàng Yêu vẫn như cũ duy trì khi xưa tạo hình, hình thể mãi mãi cũng là khổng lồ như vậy, thế nhưng là thân thể của hắn lại phát hiện biến hóa long trời lở đất.

Răng rắc!

Hoàng Yêu một cước rơi xuống, mặt đất chấn động, sức mạnh từ trên chân hắn truyền ra ngoài, chung quanh mặt đất trong nháy mắt băng liệt, giống như mạng nhện.

Cổ lực lượng này xác thực cường đại, ta đã đạt đến đạo cảnh bát trọng, đạo văn pháp tắc ngưng kết tại thể nội, lại thêm cái này hoàn mỹ thân thể, thế gian có thể thắng ta, không có mấy người. Hoàng Yêu tự nhủ, rất là tự tin.

Đích xác, biến hóa của ngươi thật sự là kinh người, nhưng muốn nói thế gian không có mấy cái có thể thắng ngươi, lại là ngươi tự đại.

Đột nhiên, có âm thanh tại Hoàng Yêu chung quanh vang lên.

Âm thanh sắp tới lúc xa, để cho người ta nhìn không thấu.

Ai? Hoàng Yêu tức giận quát, không gian chung quanh khó có thể chịu đựng thanh âm như vậy, trực tiếp phá toái, nếu có người giấu ở trong đó, tuyệt đối sẽ bị đánh chết.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, không có phát hiện bất kỳ tung tích nào.

Cao thủ.

Hoàng Yêu tâm tình phấn khởi, có thể tránh né hắn phát hiện, ngoại trừ thực lực mạnh hơn hắn, không có người nào có thể làm đến.

Lúc này.

Tại Hoàng Yêu cách đó không xa, một đạo hư ảo màn sáng xuất hiện, trên màn sáng lưu chuyển ánh sáng khác thường, Hoàng Yêu, không cần nghĩ ta là ai, ngươi đã phán đoán ra, nếu như nhất định phải gọi chung mà nói, như vậy ta chính là trong miệng ngươi Tà Thần.

Ha ha ha ha...... Hoàng Yêu cười lớn, Tà Thần? bản Hoàng Yêu ăn không biết bao nhiêu Tà Thần, ngươi lại còn dám đưa tới cửa, ngươi là không biết chữ chết viết như thế nào sao?

Phải không? Màn sáng truyền đến âm thanh, sau đó thản nhiên nói: Ngươi tồn tại để cho ta rất hiếu kì, ngươi thân là sinh linh lại có thể nuốt chửng Tà Thần, thật sự là để cho ta cảm thấy nghi hoặc, nếu như không phải xác định ngươi không phải Tà Thần, ta thật sự còn tưởng rằng ngươi lại là một vị nào đó Tà Thần chuyển thế.

Ngươi tồn tại không nên cùng sinh linh xen lẫn trong cùng một chỗ, ta dẫn ngươi đi cái địa phương, có thể làm cho ngươi bỏ qua một thân này phàm tục Huyết Nhục, triệt để thoát ly sinh linh phạm trù, như thế nào?

Hoàng Yêu phát ra cười a a âm thanh, Phàm tục Huyết Nhục? Thoát ly sinh linh phạm trù? Không được, bản Hoàng Yêu cũng sẽ không trở thành trong miệng ngươi quái vật.

Quái vật? Màn sáng dừng lại, sau đó nói: Ngươi xem một chút ngươi bây giờ tình huống, ngươi cho rằng sẽ có người không coi ngươi xem như quái vật sao?

Ngươi nói cái gì? Hoàng Yêu tức giận, trên người thịt mỡ chấn động, thịt mỡ giữa hai bên va chạm, phát ra thùng thùng tiếng nổ lớn, Ngươi nói ta cái gì? Ngươi thứ đáng chết này.

Hắn tức giận nhất chính là bị người nói hắn là quái vật, còn có béo.

Quả là thế.

Chỉ có hắn mới sẽ không dùng ánh mắt khác thường đối đãi chính mình, mà còn lại gia hỏa, đều sẽ như thế cho rằng.

Thẹn quá thành giận sao? Vẫn là nói có người cho rằng ngươi không phải quái vật sao? Màn sáng bên trong tiếp tục truyền đến âm thanh.

Hoàng Yêu không do dự, gầm thét lên: Có, mãi mãi cũng có như vậy một vị chưa từng có đem ta xem như quái vật, thậm chí có thể cùng ta một dạng, phát hiện được ta đẹp, không...... Trước đó ta không có phát hiện, nhưng kể từ hắn sau khi xuất hiện, nói cho ta biết đến cùng đẹp ở nơi nào, dù là lâu như vậy đi qua, ta vẫn như cũ còn nhớ rõ những lời kia.

Màn sáng yên tĩnh im lặng, tựa như là đang trầm tư.

Hảo, ngươi tại truy tìm thân thể hoàn mỹ, ta có thể nói cho ngươi Tà Thần ở nơi nào, bước vào màn sáng này, ta mang ngươi tới.

Hoàng Yêu nghe động lòng, hắn một mực tại truy tìm thân thể hoàn mỹ, nhất là tại nuốt lấy Tà Thần sau, hắn liền phát hiện thân thể hoàn mỹ chính là từ Tà Thần trên thân thu hoạch, thể nội côn trùng phân giải Tà Thần Huyết Nhục, sẽ theo những cái kia Huyết Nhục bên trong phát hiện hoàn mỹ đồ vật, từ đó được chuyển tới trên thân thể của mình.

Có thể, ta với ngươi đi qua, nhưng hy vọng ngươi đừng gạt ta, bằng không bản Hoàng Yêu nhất định muốn nuốt ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Hoàng Yêu hướng về màn sáng đi đến, hắn không sợ hãi chút nào chi sắc, dù là đối mặt tuyệt đối nhân vật khủng bố, hắn đều có liều mạng kéo xuống đối phương Huyết Nhục quyết tâm.

Kỳ thực càng phải nói, Hoàng Yêu sọ não tử có chút ngu xuẩn.

Hẳn là tự thân phát sinh biến dị, dẫn đến đầu óc không dễ dùng lắm, đối với nguy hiểm lòng cảnh giác thật sự là quá thấp, vì truy tìm thân thể hoàn mỹ, có thể không nhìn bất kỳ nguy hiểm nào, từ đó bước vào người khác trong cạm bẫy.

......

Vô vi lão ma kể từ nhìn thấy Lâm Phàm sau đó, liền bó tay bó chân rất nhiều, không dám Tà Thần giới tùy ý đi dạo lung tung.

Mà hắn cũng gặp phải tô đêm bọn người.

Hắn đem Lâm Phàm xuất hiện tại Tà Thần giới sự tình nói cho tô đêm bọn người.

Thế nhưng là tô đêm nói cho vô vi lão ma, chúng ta đã sớm gặp phải Lâm chưởng môn, hơn nữa đối phương cũng không có đem bọn hắn như thế nào.

Nghe lời này sau vô vi lão ma một mặt mộng bức nhìn xem tô đêm.

Mẹ nó.

Thì ra ngày đó Lâm chưởng môn nói đều là thật.

Vậy hắn còn chạy cái rắm a.

Vừa nghĩ tới nhìn thấy Lâm Phàm lúc, bị sợ sắc mặt trắng bệch, nhấc chân chạy tràng cảnh, nét mặt già nua này cũng có chút nhịn không được rồi.

Bây giờ trong thiên địa đạo văn pháp tắc càng ngày càng đậm hơn, ngay tại đoạn thời gian trước là ta đã đột phá đến đạo cảnh bát trọng, bây giờ đang tại cảm ngộ pháp tắc, có lẽ không tới bao lâu, liền có thể đi càng xa hơn. Tô đêm nói.

Tâm tình của hắn rất hưng phấn.

Có thể đi đến cảnh giới cao hơn, là hắn cả đời ý nghĩ.

Vô vi lão ma nói: Vậy có phải tìm Lâm Phàm báo thù?

Khi hắn lời này vừa ra lúc, chung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tô đêm nhìn xem vô vi lão ma nói: Ngươi là đang tìm cái chết sao?

Này làm sao muốn chết, hắn Lâm Phàm đem chúng ta tứ đại minh hố thảm hại như vậy, các ngươi cũng không muốn báo thù sao? Vô vi lão ma nhìn xem đám người, ánh mắt lộ ra tức giận, đồng thời cũng có bất đắc dĩ, hắn vạn vạn không nghĩ tới tô đêm vậy mà e ngại.

Bất luận kẻ nào e ngại, hắn đều có thể hiểu được, lại không nghĩ rằng lại là tô đêm thứ nhất phản bác.

Vô vi lão ma, chúng ta đều biết ngươi ý nghĩ, không phải liền là cho rằng có thể đột phá đến đạo cảnh bát trọng, liền có năng lực cùng Lâm Phàm chống lại, thế nhưng là ngươi có nghĩ qua, Lâm Phàm thực lực lại tăng vọt đến mức nào? Vẫn là nói hắn sẽ ở dậm chân tại chỗ chờ chúng ta đuổi theo? Thương Đồ lão yêu nói.

Lúc trước.

Bọn hắn đều nghĩ qua vấn đề này, cảm giác nếu đều đã đột phá đến đạo cảnh bát trọng, vì sao không cùng Lâm Phàm đòn khiêng một đợt.

Nhưng về sau đi qua cẩn thận thương thảo sau.

Bọn hắn cho rằng chuyện này không được, không khác là đang tìm cái chết.

Vô vi lão ma không cam lòng nói: Vậy chúng ta có thể đợi, tại thăm dò rõ ràng Lâm Phàm thực lực sau, nếu như xác định tu vi của hắn cùng chúng ta giống nhau, kia tuyệt đối có nắm chắc đem hắn trấn áp.

Tốt, đều trước tiên đừng thảo luận những chuyện này, nhanh đi tìm Tà Thần a. Tô đêm đổi chủ đề, không muốn ở trên chuyện này tiếp tục dây dưa tiếp.

Có điểm tâm mệt mỏi.

Hắn cảm giác nếu như đi theo vô vi lão ma ý nghĩ tiếp tục đi, sợ là sẽ phải đi đến Địa Ngục Thâm Uyên.

Có chuyện chôn giấu ở trong lòng là tốt.

Nhưng nếu là nói ra, tình huống kia nhưng là không đúng.

Ai.

Vì lão ma nhìn xem tình huống hôm nay, trọng trọng thở dài, cũng không biết nên nói cái gì, hắn cảm giác cái này một số người cũng là bị Lâm Phàm mòn hết củ ấu, bị áp chế không có lòng phản kháng.

Hắn có thể hất lên ống tay áo, phẫn nộ quát, lão phu không muốn cùng các ngươi những thứ này nhát như chuột hạng người thông đồng làm bậy, sau đó phiêu đãng mà đi.

Nhưng hắn không có làm như vậy.

Tại địa phương nguy hiểm này, vẫn là bão đoàn tương đối thoải mái một chút.

Đột nhiên.

Thiên địa chấn động.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phương xa có một đầu rất to đạo văn pháp tắc hóa thành một hàng dài phóng lên trời, xuyên qua Tà Thần giới, quay về đến bọn hắn nên đi địa phương.

Chuyện gì xảy ra, đến cùng là ai làm, vậy mà duy nhất một lần phóng xuất ra nhiều như vậy đạo văn pháp tắc. Tô đêm kinh hãi nói, như thế nồng nặc đạo văn pháp tắc, đó là giết bao nhiêu đầu Tà Thần.

Hơn nữa đến cùng là ở nơi nào chém giết.

Có phần cũng quá mức phát hỏa a.

Thương Đồ lão yêu nói: Ngươi nói đúng không Lâm chưởng môn làm.

Khó mà nói, có thể là. Tô Dạ Thần sắc mặt ngưng trọng đạo, hắn thấy, có thể làm đến trình độ này, hẳn là chỉ có Lâm chưởng môn, bằng không còn có thể là ai làm được chuyện như vậy.

Bất quá cũng tốt.

Đối bọn hắn tới nói, cũng là có chỗ tốt.