Chương 49: Đây là tới thật sự.

Sát ý.

Trên người đối phương có sát ý đánh tới, đè hắn có chút thở không nổi.

Lâm Phàm hướng về xó xỉnh thối lui, bắt được trên vách tường xem như bày sức trường đao, làm bộ trấn định, âm vang một tiếng, rút đao mà ra.

Địa phương quá chật, ra ngoài đánh.

Cũng không đợi thích khách nhiều lời, trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Kỳ thực, trong lòng của hắn hoảng không được, một mực cảnh giác thích khách, nếu là trực tiếp đánh tới, tình huống nhưng là có chút không ổn.

Vừa ra cửa, hắn liền chạy tới viện lạc, vừa chạy một bên hô hào.

Có thích khách, người tới đây mau, đều chết đi đâu rồi.

Hưu!

Bên tai truyền đến âm thanh, còn không có phản ứng lại, chủy thủ gọt đi một tia tóc dài, đâm vào viện lạc tường vây.

Một giọt mồ hôi lạnh từ Lâm Phàm trên trán lăn xuống.

Lần này thích khách có chút không giống nhau, tựa như là tới thật, loại kia mấy lần tử vong bao phủ cảm giác, để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Cha, ngươi đến cùng có biết hay không con của ngươi cũng bị người làm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, khi con em nhà giàu vậy mà lại có lớn như thế nguy hiểm, ngẫu nhiên một lần gặp phải thích khách cũng coi như, nhưng bây giờ thích khách cơ bản cũng là mỗi ngày tới, còn có để hay không cho sống.

Bên ngoài, những cái kia bảo vệ mình thị vệ đều nằm trên đất, cũng chưa hề đụng tới, không biết là chết hay sống.

Đột nhiên.

Sau lưng một đạo hàn mang đánh tới, nhắm ngay chính là đầu.

Lâm Phàm lăn lộn, trường đao trong tay trực tiếp bổ ngang mà đi, âm vang một tiếng, hỏa hoa bắn tung tóe, trường đao cùng thích khách chủy thủ đụng vào nhau.

Một cỗ cực mạnh nội lực đánh tới.

Phanh!

Hắn bị cỗ này nội lực chấn cánh tay run rẩy, liên tục lăn lộn, muốn cùng thích khách bảo trì khoảng cách nhất định.

Thế nhưng là trong chớp mắt, khi hắn vừa giữ vững thân thể, thích khách lại xuất hiện tại trước mặt, chủy thủ tại lòng bàn tay xoay tròn, hướng về cổ của hắn đánh tới.

Tốc độ của đối phương thật sự là quá nhanh.

Coi như hắn đã đem 《 Hổ Sát Đao Pháp 》 tăng lên tới cảnh giới tối cao, thế nhưng là tại phương diện chiến đấu kinh nghiệm, thật sự là quá bạc nhược.

Cơ thể bản năng phản ứng, tại lớn lao nguy cơ phía trước, bộc phát ra tiềm năng kinh người.

Có thể xem là dạng này, trên cổ vẫn là có lưu một đạo vết thương, máu tươi tràn ra.

Rất nông cạn.

Chính là bị thương ngoài da.

Thật sự sẽ chết người đấy. Lâm Phàm sờ lấy vết thương, không phải rất đau, hẳn là cùng thể phách tăng lên tới võ đạo tam trọng nguyên nhân, đối với thương thế độ nhẫn nại có chỗ đề thăng.

Hắn dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Đây là tới thật sự.

Đây là Lâm Phủ hậu viện, hẳn là rất dễ dàng thu được an toàn, nhưng không biết vì cái gì, Lâm Phàm cảm giác, cái này một mảnh trong phạm vi, không có hắn chỗ ẩn thân.

Đối phương có thể trong thời gian ngắn nhất, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Nhất thiết phải nghiêm túc, nếu như sơ suất, bị thích khách làm chết, vậy thật thiệt thòi lớn. Lâm Phàm đao trong tay cầm càng chặt, ép người xuống, đem tất cả sơ hở co đến nhỏ nhất phạm vi.

《 Hổ Sát Đao Pháp 》 mặc dù là phổ thông đao pháp, nhưng cũng là cơ sở, phản phác quy chân, chính là lấy phương thức đơn giản nhất, tạo thành lớn nhất tổn thương.

Phanh!

Ngay tại hắn ngây người một khắc này.

Thích khách hướng về hắn đánh tới, dao găm trong tay tại ánh trăng chiếu rọi xuống, lập loè u quang.

Chỉ hi vọng động tĩnh của nơi này, có thể gây nên sự chú ý của người khác.

Lâm Phàm hít sâu một hơi, sau đó gầm nhẹ một tiếng.

Hổ sát.

Không phải rất đục dầy nội lực truyền lại đến trên trường đao, một đầu hắc hổ gầm thét, một đao hướng về thích khách bổ tới.

Âm vang!

Đụng vào nhau cùng một chỗ, ở phía sau trong nội viện truyền đến âm thanh nặng nề.

Quá chậm, cũng là sơ hở.

Ngay tại Lâm Phàm cho là có thể chống đỡ lúc, thích khách mở miệng, âm thanh rất âm trầm, lập tức, chỉ thấy thích khách nghiêng người, chủy thủ dao sắc, theo trường đao vạch tới, mãi cho đến chuôi đao, sau đó ưu tiên.

Phốc phốc!

Lâm Phàm bên bụng xé rách, quần áo nứt ra, máu tươi tràn ra, nhuộm đỏ quần áo.

Tê!

Đau quá.

Làn da nứt ra cảm giác đau đớn, để cho Lâm Phàm nhíu mày.

Mà thích khách không có nương tay, trực tiếp từ sau móc lốp tới, đây là muốn đâm lưng, nếu như bị đâm trúng, hậu quả khó mà lường được, tối tạo thành trí mạng thương hại.

Đáng giận. Lâm Phàm gầm nhẹ, đột nhiên quay đầu, dựng thẳng lên đao trong tay, âm vang một tiếng, ngăn trở chủy thủ đâm lưng.

Phanh!

Đối phương nội lực quá mức hùng hậu.

Sức mạnh bùng lên thật sự là quá mạnh.

Lâm Phàm trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, phía sau lưng đụng vào trên gạch xanh, đau rát cảm giác đau.

Thật mạnh, thực lực đối phương mạnh hơn chính mình thật nhiều.

Thêm điểm.

Vào giờ phút như thế này, hắn không nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp đem điểm nộ khí thêm tại nội lực bên trên.

Nội lực: 90

Đồng thời đề thăng Tử Dương Tứ Thánh Kinh.

Tiêu hao 1000 điểm nộ khí.

Tâm pháp: Tử Dương Tứ Thánh Kinh

Khi sau khi tăng lên, tự thân có biến hóa kinh người, nội lực trong cơ thể trở nên hùng hậu.

Tử Dương Tứ Thánh Kinh nội lực tự động vận chuyển, lại có khôi phục thương thế công hiệu.

Thích khách hơi kinh ngạc, hắn phát hiện Lâm Phàm tự thân biến hóa.

Đây là đột phá?

Chỉ cần thử một lần liền có thể nhìn ra.

Phanh!

Thích khách đè thấp thân thể, giống như bay yến, dán vào gạch xanh mặt đất thẳng bức Lâm Phàm mà đến, dao găm trong tay, dựa vào một tầng tương đối tia sáng yếu ớt.

Quá mức. Lâm Phàm thì thật nổi giận, một đao bổ ra.

Một đao này cùng lúc trước có cực lớn khác nhau.

Tử sắc quang mang bám vào trên lưỡi đao, mặc dù rất yếu, nhưng lại chân thực tồn tại, tản mát ra uy thế, cũng so với trước kia phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Âm vang!

Va chạm đến cùng một chỗ.

Lâm Phàm phát hiện một đao này muốn so lúc trước cường đại hơn nhiều, không có loại kia không cách nào kháng cự cảm giác.

Đeo mặt nạ thích khách, động tác hơi chút trì hoãn, này đối cường giả tới nói, chính là sơ hở.

Thế nhưng là chờ giây lát.

Lâm Phàm cũng không có phát hiện chỗ này sơ hở.

Dưới mặt nạ thích khách, biểu lộ có chút tức giận, dao găm trong tay hơi chấn động một chút, trực tiếp đem trường đao đánh văng ra, sau đó cánh tay vung lên, chủy thủ dao nhọn cắt đứt lồng ngực, lại có máu tươi tràn ra.

Đáng tiếc vô cùng, vừa mới đột phá, để cho ta đều rất kinh ngạc, lộ ra sơ hở, nhưng ngươi thật sự là quá không trân quý cái này sơ hở.

Thích khách không có cùng Lâm Phàm nói nhảm, dao găm trong tay liền như rắn độc, mờ mịt vô tung, khó mà xác định sẽ theo nơi nào đi ra.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Rất lâu.

Lâm Phàm một tay chống đất, thở phì phò, trên người có rất nhiều vết thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

Hắn đã tận lực.

Nhưng căn bản không phải thích khách đối thủ.

Đột nhiên.

Phương xa truyền đến âm thanh.

Đáng chết thích khách, dám tới Lâm Phủ làm càn. Chỉ thấy Ngô lão đánh tới, năm ngón tay mở ra, hướng về thích khách chộp tới.

Thích khách liếc mắt nhìn Lâm Phàm, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Ta sẽ còn trở lại.

Ngô lão rơi xuống bên cạnh Lâm Phàm, Công tử, không có sao chứ.

Lâm Phàm toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, thở hổn hển, Ngươi nhìn ta dạng này, giống người không có chuyện gì sao?

Đánh lâu như vậy, như thế nào bây giờ mới đến.

Tiếng nói vừa ra.

Thể lực tiêu hao quá nhiều, trực tiếp đã hôn mê.

......

Thư phòng.

Cái kia nghịch tử thế nào? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Ngô lão trả lời; Đã để hạ nhân tại chiếu khán, thoát lực, tạm thời hôn mê.

Sau đó phảng phất nghĩ đến cái gì.

Lão gia, lần này hạ thủ cũng quá hung ác đi.

Hắn là thực sự không nghĩ tới lão gia không chút nương tay nào, vậy mà đem công tử trên thân làm ra nhiều thương thế như vậy, mặc dù cũng là bị thương ngoài da, nhưng mất máu quá nhiều, cũng là có nguy hiểm.

Lâm Vạn Dịch mặt không chút thay đổi nói: Chỉ có tử vong bao phủ lúc, mới có thể đột phá tự thân cực hạn, lấy trước kia loại ám sát, cái kia nghịch tử lại còn da đứng lên, bây giờ cái này nguy hiểm cho sinh mệnh ám sát, mới có thể để cho hắn xem trọng.

Hiệu quả không tệ.

Chiến bên trong đột phá.

Ngô lão chỉ có thể cầu nguyện công tử chống đỡ.

Lão gia lần này là tới thật.