Chương 158: Cái này căn bản không có khả năng a.

Súc sinh a.

Vưu quản sự tức giận mặt mũi trắng bệch.

Đây vẫn là người sao?

Chờ đến cơ hội liền muốn tiền, đây chính là doạ dẫm, hoàn toàn chính là công khai cướp.

Không phải liền là công tử nhà ta trước đó để cho lang trại câu diệt ngươi Vũ Đạo Sơn đi.

Bao lớn thù, thật là.

Cứ như vậy gà con da bụng, Vũ Đạo Sơn chắc chắn phát triển không nổi.

Ban đêm.

Rời xa Vũ Đạo Sơn một chỗ sườn núi nhỏ bên trên.

Bốn vị hắc bào nhân đang đợi, Trần Thánh Nghiêu nhưng là ngồi xổm ở nơi đó, thần sắc kinh hoảng, không biết làm sao.

Trong lòng của hắn nghĩ chính là, họ Lâm đến cùng có thể hay không đúng hẹn mà đến?

Bốn người này quá âm hiểm.

Vốn cho là bọn họ sẽ mang theo hắn tự mình leo lên Vũ Đạo Sơn, nhưng sao có thể nghĩ đến vậy mà tìm người đưa tin, muốn họ Lâm mang đồ vật tới chuộc hắn.

Mẹ nó.

Lần này xong đời.

Hắn cùng họ Lâm quan hệ không phải rất hữu hảo.

Đối phương có lẽ ba không thể hắn chết đâu.

Làm sao lại tới cứu hắn.

Bốn vị hắc bào nhân liếc nhau, lập tức, trong đó 3 người phân tán, ẩn tàng đến trong bóng tối, chỉ để lại một vị hắc bào nhân mang theo Trần Thánh Nghiêu chờ đợi Lâm Phàm đến.

Ta nói, nếu là hắn không tới, các ngươi có phải hay không liền muốn giết chết ta? Trần Thánh Nghiêu hỏi.

Hắc bào nhân âm thanh lạnh lùng nói: Nếu đều biết kết quả, còn hỏi cái gì, không phải hỏi không sao?

Trần Thánh Nghiêu hoảng loạn nói: Ta rất có tiền, ta Trần gia rất có tiền, chỉ cần ngươi đem ta thả, ta có thể cho ngươi rất nhiều tiền, nhiều đến ngươi cả một đời cũng không dám tưởng tượng.

Ba!

Hắc bào nhân trở tay một quất, Trần Thánh Nghiêu bụm mặt trực tiếp bị quất ngã xuống đất, Đừng cầm tiền vũ nhục ta, vũ nhục ta người cũng đã chết.

Trần Thánh Nghiêu sợ nhìn đối phương.

Bệnh tâm thần.

Bản công tử lúc nào từng làm nhục ngươi, không hãy cùng ngươi nói chuyện tiền sao?

Ngoại trừ tiền, ta với ngươi cũng không có gì đề tài chung nhau a.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trần Thánh Nghiêu chịu đủ giày vò, ánh mắt gian giảo nhìn về phía phương xa, trong lòng phù hộ lấy, ngươi mau tới, đại ca ta van ngươi, ngươi liền xin thương xót đến đây đi, bằng không thì ta thật muốn chết ở chỗ này.

Rất lâu.

Vẫn là không gặp bóng dáng.

Hắc bào nhân nhìn về phía Trần Thánh Nghiêu ánh mắt cũng trở nên âm u lạnh lẽo đứng lên.

Trần Thánh Nghiêu bị hù sợ hãi, vội vàng nói: Đừng nóng vội, rất nhanh liền tới, hắn đối với thời gian không có gì quan niệm, các loại liền tốt, thật sự đừng nóng vội a.

Hắc bào nhân không nói gì.

Phảng phất là cho Trần Thánh Nghiêu một cơ hội cuối cùng.

Cũng không lâu lắm.

Có âm thanh từ phương xa truyền đến, thanh âm này đối với Trần Thánh Nghiêu tới nói, tựa như tiếng trời, lại là tươi đẹp như vậy.

Trần Thánh Nghiêu ngươi chết hay không?

Trần Thánh Nghiêu lập tức dắt giọng hô: Không có đâu, huynh đệ, ta còn chưa có chết đâu, ngươi tới đúng lúc.

Ta như thế không đúng giờ đều không có xảy ra việc gì, Ai. Lâm Phàm tiếc nuối, còn tưởng rằng Trần Thánh Nghiêu đã bị giết chết, không nghĩ tới đối phương vậy mà cho hắn dây dưa cơ hội.

Những thứ này tên bắt cóc tư cách nghề nghiệp không phải quá cao a.

Trần Thánh Nghiêu có chết hay không cùng hắn không quan hệ nhiều lắm.

Điểm nộ khí +666.

Bạo phát.

Trần Thánh Nghiêu đại bạo phát, trực tiếp tăng đến nhân sinh đỉnh phong.

Ngươi cái tên này nói gì a, cũng quá tổn thương lòng người đi, lại là cố ý tới chậm, may mắn bọn gia hỏa này cho hắn dây dưa cơ hội, bằng không thật đúng là có thể bị bị hắn hại chết.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ đến đây, mở lớn tiên lúc đầu cũng nghĩ tới, nhưng bị Lâm Phàm cự tuyệt.

Hắn tới làm gì.

Hoàn toàn không có cái gì tác dụng.

Chu Trung Mậu nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, bây giờ không chỉ muốn cảnh giác bọn gia hỏa này, còn phải chú ý Âm Ma.

Hắn cảm giác biểu ca có chút mạo hiểm.

Nhưng biểu ca nghĩ đến, hắn liền phục tòng vô điều kiện là được, cho dù có Âm Ma lại có thể thế nào, cùng lắm thì làm một đợt.

Hắc bào nhân không có để ý Trần Thánh Nghiêu, đã cho hắn uy độc trùng, không có giải dược của hắn chắc chắn chết, căn bản không cần quản nhiều.

Đồ vật mang đến không có? Hắc bào nhân hỏi.

Hắn cần chính là chín trùng giúp trọng bảo, chuyện còn lại hắn không nghĩ tới hỏi.

Lâm Phàm hỏi: Đồ vật gì?

Hắn cũng coi như là biết rõ còn cố hỏi.

Muốn đồ vật hẳn là cái kia Cửu Đầu Trùng, thực tình nhìn không ra một cái côn trùng vậy mà dẫn tới nhiều người như vậy.

Điểm nộ khí +111.

Ân? Hắc bào nhân ngữ khí rõ ràng phát sinh biến hóa, lộ vẻ rất là không vui, Chính là ngươi từ những người kia trên thân có được đồ vật, chớ cùng ta ngang ngạnh, cùng chúng ta ngang ngạnh người không có kết cục tốt, có thể ngươi hẳn nghe nói qua chín trùng giúp danh hào, đó là chúng ta chín trùng giúp đồ vật, thức thời một chút giao ra.

Lâm Phàm có chút mê mang.

Thực tình ngượng ngùng.

Đích xác chưa từng nghe qua đám này biết tên.

A, các ngươi không phải là nói cái kia có chín cái đầu côn trùng a? Lâm Phàm hỏi.

Hắc bào nhân đại hỉ, quả nhiên chính là, Không tệ, chính là cái này, nhanh chóng giao ra, ngươi bằng hữu này đã bị hạ độc trùng, nếu như không có giải dược của ta, hắn không sống tới sáng mai.

Trần Thánh Nghiêu run rẩy.

Mẹ nó.

Cũng đã giải thích rất rõ ràng, cùng ta không có một chút quan hệ, tại sao phải mang theo ta, ta là mạnh X vợ ngươi, vẫn là giết cả nhà ngươi a.

Ta chính là một cái bình thường hơi có chút tiền trinh tiểu lão bách tính mà thôi.

Cái kia thật ngượng ngùng, chết, bị ta đặt ở hỏa trên kệ nướng, nướng thơm ngào ngạt, cắn lấy trong miệng giòn, hương vị rất không tệ. Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Căn bản là không có đem lực chú ý đặt ở Trần Thánh Nghiêu bị hạ độc trùng trong chuyện.

Điểm nộ khí +555.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +333.

Điểm nộ khí +444.

Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh, Kỳ quái, còn có ba người như thế nào không có đi ra, trốn đi làm gì, đi ra cùng một chỗ tâm sự thôi.

Lời này vừa nói ra.

Hắc bào nam tử ngây người, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà phát hiện hắn đồng bọn.

Đem mấy thứ giao ra, bằng không hắn hẳn phải chết. Hắc bào nam tử chỉ vào Trần Thánh Nghiêu, dùng này tới uy hiếp Lâm Phàm, buộc hắn giao ra đồ vật.

Trần Thánh Nghiêu rất lúng túng.

Kỳ thực trong lòng của hắn biết rõ, hắn cùng Lâm Phàm quan hệ trong đó, cũng không có hướng về hữu hảo phương hướng phát triển, ngược lại còn có mâu thuẫn không nhỏ.

Nhưng hắn không muốn chết, ai đầu óc có bệnh mới có thể muốn chết đâu.

Lâm chưởng môn, mau cứu ta, điều kiện tốt nói. Trần Thánh Nghiêu hô.

Hắn đã nhìn ra, cái này họ Lâm kỳ thực rất ưa thích ngân lượng,

Thân là Trần gia công tử kỳ thực rất đáng thương, không có gì cả, có chỉ là những cái kia không có cảm tình ngân lượng.

Điều kiện tốt nói? Ngươi không phải nói ngươi cùng hắn là mạc nghịch chi giao sao? Hắc bào nam tử hỏi.

Trần Thánh Nghiêu không phản bác được, ngươi là kẻ ngu đi, ta nói cái gì ngươi cũng tin, ngươi thế nào không lên trời đâu.

Biểu ca, vẫn là nhanh lên kết thúc hảo, để phòng vạn nhất. Chu Trung Mậu cũng không phải đang lo lắng cái này một số người, mà là tại cảnh giác Âm Ma.

Âm Ma số lượng thật sự là quá nhiều, một khi bị dây dưa bên trên, muốn thoát thân rất khó.

Ân.

Lâm Phàm gật đầu, hướng về hắc bào nam tử chậm rãi đi đến, Nhiều lời vô ích, nói nhiều rồi cũng đều là nói nhảm, lãng phí thời gian.

Hắn rất muốn nhìn một chút tự thân thể phách rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thi triển 《 Bất Động Minh Vương thể 》, một cỗ khí lãng từ hai chân chấn động ra tới, khí màu trắng lãng sôi trào, cước bộ đạp mạnh, mặt đất rạn nứt, đưa tay ra cánh tay, năm ngón tay bóp, trên nắm tay dựa vào xoay tròn khí lãng, lôi ra cái đuôi thật dài.

Hắc bào nam tử kinh hãi, gầm nhẹ một tiếng.

Song chưởng hợp lại, đẩy về phía trước đi.

Phanh!

Quyền chưởng va chạm, truyền đến cực kỳ âm thanh nặng nề.

Hắc bào nam tử sắc mặt sung huyết, hai tay uốn lượn, bàn tay dần dần có chút biến hình, lại có chút ngăn cản không nổi.

Trùng ảnh.

Gầm nhẹ một tiếng

Hắc bào nam tử cơ thể phảng phất là vô số côn trùng tạo thành đồng dạng, bộp một tiếng, trực tiếp biến thành rất nhiều côn trùng.

Rất là quỷ dị võ đạo công pháp.

Lâm Phàm ngẩng đầu, thấy cảnh này rất là tò mò, trong nháy mắt rút đao, một đao chém tới, nội lực sôi trào mà ra, hóa thành đao mang.

Người khác trảm nhất đao, nhiều nhất tiêu hao một điểm nội lực, nhưng hắn mỗi một lần vung đao chính là bộc phát tối cường nội lực.

Cái này còn không có kết thúc.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm cánh tay hóa thành tàn ảnh, đao trong tay nhanh chỉ có thể nhìn thấy cái bóng, kín không kẽ hở, phảng phất là đem phía trước lộ chặn lại đồng dạng.

Đối với Lâm Phàm tới nói, nội lực vô cùng vô tận, có thể không hạn chế trảm kích, đao mang giao thế, tạo thành một cái lưới lớn, phong tỏa hết thảy.

Vô số côn trùng bị chém giết.

Đao mang rơi xuống đất, trực tiếp đem mặt đất cắt ra sâu đậm lỗ hổng, mặc dù không phải rất kinh hãi, nhưng đủ để rất khủng bố.

Quả nhiên, vẫn là nội lực tương đối sảng khoái.

Phốc phốc!

Hắc bào nhân xuất hiện, lại là một tay chống đất, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Miệng mũi chảy máu tươi, vết thương trên người dữ tợn kinh khủng, nghiêm trọng đã có thể nhìn đến sâm nhiên bạch cốt.

Thần sắc kinh hãi, sợ hãi, thậm chí là không dám tin.

Làm sao có thể.

Hắn đã bất lực tái chiến, vừa đối mặt liền bị thua, đây là hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Điểm nộ khí +666.

Đi, đều nhanh đi, trở lại bang hội, đem tình huống nơi này nói cho đường chủ. Hắc bào nhân hướng về giấu ở chỗ tối đồng bọn quát.

Hắn biết nhiệm vụ đã thất bại.

Bốn vị hắc bào nhân bên trong, thực lực của hắn tối cường, võ đạo cửu trọng trung kỳ, càng là tinh thông quỷ dị võ đạo công pháp, coi như gặp phải võ đạo cửu trọng đỉnh phong cũng có sức đánh một trận, dù là sẽ bại, cũng tuyệt đối sẽ không bại nhanh như vậy.

Kỳ thực hắn nghĩ quá nhiều.

Chu Trung Mậu mặc dù chỉ là võ đạo cửu trọng sơ kỳ tu vi, nhưng tu luyện võ đạo công pháp rất là lợi hại, nội tình rất mạnh, đối mặt Chu Trung Mậu, hắn cũng không chống đỡ được bao lâu.

Đối với chân chính võ đạo kỳ tài, coi như chênh lệch một cái đại cảnh giới, có thể hay không đánh thắng được, chỉ có giao thủ mới biết được, lại càng không cần phải nói chỉ là một cái tiểu cảnh giới.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +444.

Điểm nộ khí +555.



Đột nhiên.

Phương xa âm trầm, hắc ám khí tức sôi trào, dù là bây giờ là đêm tối, đều có thể nhìn thấy phương xa những cái kia ngưng tụ hắc ám khí tức.

Âm Ma tới.

Không nghĩ tới sẽ ở cái này thời cơ đến, thật sự quá không đúng lúc.

Biểu đệ, mang theo Trần công tử, chúng ta rời đi. Lâm Phàm nói.

Hắn đối với thực lực của mình có bước đầu tìm hiểu, nhưng cũng không muốn cùng những thứ này không bờ bến Âm Ma đánh xuống.

Đến nỗi những người kia, bọn hắn trốn không thoát.

Âm Ma thế nhưng là so với mình muốn tàn nhẫn rất nhiều.

Trong đêm tối, nghĩ muốn trốn khỏi Âm Ma truy sát, độ khó rất cao.

Chu Trung Mậu đem Trần Thánh Nghiêu kháng trên bờ vai, mà Trần Thánh Nghiêu hô hào, Lâm chưởng môn, giải dược còn không có cầm đâu, muốn đi, cũng phải để ta tìm được giải dược a.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu, nhảy lên một cái, nhanh chóng rời đi hiện trường.

Cuồng thổ máu tươi hắc bào nam tử, không dám tin nhìn xem phương xa, trên mặt không có một tia huyết sắc.

Âm Ma? Nơi này tại sao có thể có Âm Ma tồn tại.

Không có khả năng, căn bản không có khả năng a.



Thiên tài có thể trong nháy mắt nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: