Chương 131: Âm Ma là cỡ nào khả ái vật nhỏ.

Vương Phủ diệt tộc thảm án, để cho Giang Thành lâm vào trong chưa bao giờ có sợ hãi.『

Đối với Giang Thành tử dân tới nói, bình thường chịu hào môn ức hiếp, đó là phương diện sinh hoạt gia vị tề, bây giờ đến như vậy chuyện kinh khủng, lại là kinh hãi bọn hắn không biết làm sao.

Thì ra Giang Thành cũng không an toàn.

Cái này đã phá vỡ bọn hắn truyền thống quan niệm, trong lúc nhất thời lại có chút không thể nào thích ứng.

Trần gia.

Trần Thánh Nghiêu không dám tin, thậm chí còn có điểm sùng bái nói: Vưu quản sự, ngươi cũng quá hung ác đi, Vương gia cái kia mập mạp chết bầm cùng ta Trần gia đấu, ta nhường ngươi tự xem xử lý, ngươi thậm chí ngay cả đêm đem người ta cho diệt tộc, lợi hại, lợi hại a.

Mặc dù tuyển được cao thủ, nhưng vẫn là ở trong nhà.

Sáng sớm biết được Vương gia bị diệt tộc lúc, hắn phản ứng đầu tiên nghĩ tới chính là Vưu quản sự tối hôm qua dẫn người đem Vương Phủ cho đồ.

Mả mẹ nó!

Công tử, ngươi nói gì thế?

Vưu quản sự đầy não sương mù, Vương Phủ bị đồ, liên quan ta cái rắm, ta sao có thể có loại này bản sự, hắn còn hoài nghi là công tử tuyển được cao thủ, trong đêm đem Vương Phủ cho diệt môn.

Công tử, ngài cũng không thể nói lung tung a, ta lúc nào làm qua việc này. Vưu quản sự kêu oan đạo.

Thật là thiên đại oan uổng a.

Lý Thông địa vị cực tốc hạ xuống.

Công tử bên người vị trí đã không phải là hắn, mà là bị ba người kia chiếm giữ, hắn hiện nay chỉ có thể dựa vào bên cạnh trạm.

Vương Phủ bị diệt môn, hắn cũng tại hoài nghi có phải hay không Vưu quản sự làm.

Hung ác.

Thật sự là quá ác.

Từ đó chuyện này cũng cho Lý Thông gõ cảnh báo, đừng quá làm càn, nếu không sẽ chết.

Trần Thánh Nghiêu nói: Không có việc gì, ngươi làm liền ngươi làm, còn có thể là ai dám tìm tới cửa không thành.

Công tử, ta thật không có làm a. Vưu quản sự khóc không ra nước mắt, sao có thể dạng này, nếu thật là mình làm, vậy khẳng định thừa nhận, bây giờ cái này một nồi ném lên tới, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trần Thánh Nghiêu gặp Vưu quản sự sắc mặt, rất chân thành, không giống như là nói đùa, hỏi: Thật không phải là ngươi làm?

Thật không phải là. Vưu quản sự lắc đầu, có chuyện làm chỉ làm, nhưng có sự tình thật không phải là hắn làm.

Trong lòng của hắn đều có chút khẩn trương.

Giang Thành xảy ra lớn như vậy án mạng, đến bây giờ cũng không biết là ai làm, này đối Giang Thành bất luận cái gì một nhà tới nói, đều tựa như có một cây đao tuyển tại trên cổ.

Hàn khí bức người, đứng ngồi không yên.

Cái kia chết cũng tốt, cùng ta Trần gia đấu, có người thu hắn. Trần Thánh Nghiêu rất vui thích, mảy may không để ý chuyện này có thể hay không lan đến gần trên người hắn.

Vương Phủ bị diệt, để cho Giang Thành không thiếu phú thương thấp thỏm lo âu.

Đoạn này thời gian, bọn hắn cùng Trần gia đấu rất nhiều lợi hại, Trần Lão Gia chết, bọn hắn lòng can đảm liền lớn lên, nghĩ liên hợp lại, mau chóng chiếm đoạt Trần gia tài sản.

Nhưng bây giờ, Vương Phủ trong vòng một đêm bị đồ.

Liền để bọn hắn có chút đứng ngồi không yên.

Mả mẹ nó!

Đến cùng là ai làm.

Không phải là Trần gia làm a.

Nếu quả là như vậy, vậy thật quá vô pháp vô thiên.

Võ đạo núi.

Hiền chất. Mở lớn tiên đi tới, vừa nói ra hiền chất hai chữ, liền bị Lâm Phàm đánh gãy.

Gọi chưởng môn, không thể không có quy củ. Lâm Phàm nói.

Mả mẹ nó!

Ta với ngươi cha là bằng hữu, ta chính là chú ngươi, ngươi chính là ta hiền chất, có vấn đề gì không?

Bất quá tính toán.

Võ đạo núi cần phát triển, tôn trọng ý kiến của ngươi.

Chưởng môn, ta dạ quan thiên tượng, gần đây có chuyện lớn xảy ra, ta cho rằng phong sơn tốt hơn. Mở lớn tiên nói.

Liền hắn còn dạ quan thiên tượng, còn không phải tới sửa thiện võ đạo núi lao công nói.

Vương Phủ bị đồ, rất là kinh khủng.

Âm Ma mà thôi, sợ cái gì. Lâm Phàm không có để ở trong lòng, hắn đang suy nghĩ một việc, Âm Ma chơi rất vui, cũng rất có linh tính, tại U Thành đùa bỡn qua một lần sau, liền ký ức khắc sâu, khó mà quên.

Bất quá, Âm Ma bên trong có hay không cao thủ, thật đúng là nói không chính xác.

Liền sợ chọc tới đại gia hỏa, bị người phản sát nhưng là không xong.

Mở lớn tiên biểu lộ khẽ biến.

Âm Ma?

Hắn đối với đây chính là rất quen thuộc, có chút khó giải quyết tồn tại.

Không đúng.

Giang Thành ở đây làm sao lại có Âm Ma tồn tại, cái kia không phải đều là tại u thành Đông Giao rừng rậm sao?

Không phải là đã xảy ra chuyện gì a.

Mở lớn tiên ngăn lại Lâm Phàm, Chưởng môn, cẩn thận mới là tốt, nhất định không thể sơ suất.

Bọn hắn còn quá non.

Không biết Âm Ma rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Võ giả tầm thường sát phạt cực nặng, đó cũng là nhân loại, có thể Âm Ma lại là không phải, bọn hắn tới lui im lặng, chỉ có đang hại người thời điểm, mới phát hiện.

Nhất là tại ban đêm.

Âm Ma thực lực sẽ biến càng khủng bố hơn.

Lâm Phàm rục rịch, tìm Âm Ma, giở trò ma, phải nộ khí.

Viên Thiên Sở phỏng đoán, đi theo Lâm Phàm sợ là sẽ đem sự tình làm cho phức tạp hơn, chắc chắn phải cẩn thận mới được, đêm nay vẫn là cùng mở lớn tiên ngủ ở cùng một chỗ tương đối an toàn.

Dù là ngủ không đến, cũng phải tới gần Chu Trung Mậu.

Bọn hắn sáu người này bên trong.

Cũng liền Chu Trung Mậu lợi hại, tới gần hắn là tuyệt đối sẽ không sai.

Mở lớn tiên biết Lâm hiền điệt không có đem hắn mà nói nghe vào trong lòng, có chút bất đắc dĩ, nhưng biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Ban đêm.

Mặc kệ là Giang Thành vẫn là võ đạo núi, đều lên gió nhẹ, bóng đêm rất đen, không hề có một chút thanh âm.

Lúc này.

Trong bóng đêm có cái gì đang nhảy nhót lấy, tựa như là từ mặt đất xuất hiện tựa như.

Âm Ma ánh mắt giống như màu đỏ đèn lồng tựa như, bài trừ hắc ám, có thể thấy rõ rất rất xa đồ vật.

Ào ào!

Đại lượng Âm Ma xuất hiện, bọn hắn tứ chi chống đất, nhanh chóng hướng về phương xa đánh tới.

Nhất thời hóa thành khói đen, nhất thời hóa thành thực thể, trong chớp mắt, liền biến mất ở phương xa.

Có Âm Ma đi ngang qua võ đạo sơn nơi chân núi, ngẩng đầu nhìn lại, võ đạo trên núi lờ mờ có ánh sáng màu trắng lập loè.

Loại trắng đó quang để Âm Ma rất là khó chịu.

Gầm nhẹ một tiếng.

Nhanh chóng hướng về Giang Thành đánh tới.

Âm Ma ngửi động chóp mũi, có thể từ trong không khí ngửi được những cái kia Huyết Nhục mùi thơm.

Kể từ sau khi tỉnh dậy, liền không có ăn qua như thế phong phú Huyết Nhục.

Chu gia là Giang Thành phú thương gia tộc.

Cũng không thể xem như gia tộc, mà là Chu gia thế hệ này lão gia, rất có đầu óc buôn bán, tuổi còn trẻ liền đã thành công.

Chu phủ ngoài cửa, hai tên thị vệ đứng tại trong bóng đêm, cảnh giác tình huống chung quanh.

Nguyên bản hai người bọn họ đã sớm nên trở về nhà nghỉ ngơi.

Thế nhưng là Giang Thành phát sinh diệt môn thảm hoạ, người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn liền chịu khổ một chút, ở đây trông coi.

Lúc này, dài có chút hèn mọn thị vệ, nhìn về phía bầu trời đêm tối đen: Ngươi nói ác ma giết người hẳn sẽ không tới chúng ta nơi này đi, hơn nửa đêm, nếu là ta một người, thật là có chút sợ.

Ngươi nói đúng không.

Ban đêm quá quạnh quẽ, trên đường phố đừng nói bóng người, liền một cái quỷ ảnh cũng không có.

Yên tĩnh, không có người trả lời.

Uy, ngươi tại sao không nói chuyện, nói chút gì, dạng này còn có thể lộ vẻ điểm an toàn.

Vẫn không có trả lời.

Tên lắm lời này gia hỏa từ vừa mới bắt đầu liền một câu không nói, có chút kỳ quái.

Hắn nhìn về phía tiểu đồng bọn, phát hiện đối phương đã sớm xoay người, một mực đối mặt với vách tường, cũng không biết đang nhìn cái gì.

Uy, ngươi làm gì chứ? Hắn tiến lên vỗ nhẹ đối phương đầu óc, không nói lời nào rất đáng sợ được không, nhưng đột nhiên, cái kia đầu vậy mà răng rắc một tiếng đứt gãy, trực tiếp theo bậc thang lăn xuống đi, sau đó dừng lại, một đôi trợn trắng mắt ánh mắt theo dõi hắn.

Cái này. Cái này.

Hắn toàn thân run rẩy đứng ở nơi đó, bàn tay run rẩy, muốn đem đao rút ra, có thể lập tức, hắn cảm giác sau lưng giống như có người, hướng về phía hắn cổ thổi hơi lạnh.

Hô!

Hô!

Chậm rãi chuyển động cổ, muốn nhìn rõ ràng rốt cuộc là thứ gì đứng ở phía sau.

Đột nhiên.

Hắn cúi đầu, phát hiện hai chân bị màu đen bàn tay bắt được.

Không.

Trong nháy mắt một điểm động tĩnh cũng không có.

Mà Chu phủ đại môn, lúc này cũng chậm rãi mở ra, hết thảy đều lộ ra rất là quỷ dị.

Giang Thành bên ngoài.

Biểu đệ, cái này Âm Ma như thế nào không tới võ đạo núi, làm hại chúng ta còn muốn tới Giang Thành. Lâm Phàm oán trách.

Vốn cho rằng võ đạo núi có thể đem Âm Ma hấp dẫn tới.

Làm hại hắn cùng biểu đệ hai người, trừng tròng mắt ngốc ngốc chờ đợi.

Lại không nghĩ rằng ngay cả một cái quỷ ảnh cũng không có.

Chỉ có thể tới Giang Thành thử thời vận.

Nhưng Giang Thành thật sự là thiên đại, Âm Ma thủ đoạn quá quỷ dị, cũng không có gì kịch liệt tiếng đánh nhau, muốn tìm được Âm Ma thật sự là quá khó.

Chu Trung Mậu nói: Biểu ca, ta cũng không biết, có thể là chúng ta người quá ít, không đủ phân a.

Có thể chỉ có thể dùng lý do này để giải thích.

Võ đạo trên núi người sống thật sự là quá ít, căn bản là không có cách hấp dẫn Âm Ma chú ý.

Xuỵt, ta giống như nghe được âm thanh. Lâm Phàm để biểu đệ yên tĩnh, nhìn thấy cách đó không xa có một đầu Âm Ma từ phương xa đánh tới, tốc độ không phải rất nhanh, kích thước còn có chút tiểu.

Tiểu Âm Ma tức giận.

Ngủ quá chết, khi tỉnh lại mới phát hiện đại bộ đội đã xuất phát, đi trong thành hưởng dụng mỹ thực, để hắn rất là phẫn nộ.

Đúng lúc này.

Tiểu Âm Ma ngửi được bên cạnh cách đó không xa có rất là thơm nồng Huyết Nhục hương vị.

Hắn quay đầu nhìn thấy Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu.

Hắc hắc. Tiểu Âm Ma hé miệng, lộ ra răng nhọn, phảng phất là tại dữ tợn cười.

Không nghĩ tới đến chậm, lại tại bên ngoài thành gặp phải hai cái này ngon như vậy đồ ăn.

Biểu ca, hắn giống như đem chúng ta xem như đồ ăn, hướng về chúng ta vọt tới. Chu Trung Mậu nói.

Lâm Phàm đối với Âm Ma tình hữu độc chung, bọn hắn cống hiến điểm nộ khí đúng là không tệ.

Trong chốc lát.

Tiểu Âm Ma tứ chi cách mặt đất, nhào về phía Lâm Phàm.

Trảm!

Lâm Phàm rút đao nhất kích, Lôi Đao bốn thức ẩn chứa Lôi Đình thuộc tính, chiếu sáng tiểu Âm Ma sợ hãi khuôn mặt.

Phốc phốc!

Một đao đánh trúng tiểu Âm Ma cơ thể.

Trực tiếp đem tiểu Âm Ma phần bụng cắt ra, quấn quanh ở tiểu Âm Ma trên người khói đen, ảm đạm rất nhiều.

Mả mẹ nó!

Xảy ra chuyện gì.

Ta bị chặt.

Tiểu Âm Ma rơi xuống đất, không ngừng lăn lộn, quấn quanh ở trên người Lôi Đình, để hắn rất khó chịu, Huyết Nhục ở giữa liên lạc dần dần sụp đổ.

Tê tê!

Tiểu Âm Ma phát ra thanh âm quái dị, lấy góc độ quỷ dị vặn vẹo lên cơ thể.

Lâm Phàm giơ đao đi lên bổ mấy đao.

Đao đao lưu thủ.

Nhưng đao đao nhất thiết phải gặp máu đen.

Lôi Đao bốn thức tu luyện tới phản phác quy chân cảnh, đủ để cho Lôi Đình thuộc tính áp chế tiểu Âm Ma thể nội xao động sức mạnh, đem hắn chế phục.

Rất nhanh.

Tiểu Âm Ma bất động, nhưng không có chết đi, chỉ là đã không có bất kỳ khí lực chuyển động.

Không tệ, thu hoạch một cái.

Lâm Phàm không nghĩ tới nhỏ hơn Âm Ma mệnh, còn có giá trị lợi dụng, chắc chắn phải mang về chậm rãi bào chế mới được.

Điểm nộ khí +111.

Có lẽ là cái đầu nhỏ, năng lực không đủ, cung cấp điểm nộ khí hơi có chút thiếu.

Nhưng lúc này mới ở nơi nào.

Đồng thời cái này đầu nhỏ Âm Ma xuất hiện, đủ để chứng minh, Giang Thành bên trong có khác biệt Âm Ma tồn tại.

Biểu đệ, có bất kỳ động tĩnh gì nói cho ta biết, ta trước tiên bồi cái này tiểu Âm Ma chơi đùa. Lâm Phàm nói.

Đối với người khác tới nói, Âm Ma là rất khủng bố đồ vật.

Nhưng ở Lâm Phàm xem ra, nhiều khả ái đồ chơi nhỏ.

Nhất là nằm trên mặt đất không thể động đậy, lộ ra phẫn nộ ánh mắt lúc biểu lộ, mới thật sự là khả ái.

