Chương 75: Điều này cùng ta nghĩ có chút không 1 dạng.

Lâm Phàm mang theo biểu đệ trực tiếp từ cửa sau tiến vào.

Rõ như ban ngày, ban ngày ban mặt, giữa ban ngày liền đến đại bảo kiếm, loại hành vi này thật sự là quá ác liệt.

Vác tại Chu Trung Mậu sau lưng Âm Ma rất mê mang.

Dẫn ta tới ở đây làm gì?

Giết ta có hay không hảo.

Đều sắp bị hành hạ không thành nhân dạng.

Thân là Âm Ma chỉ có hắn ăn người, liền không có bị người từng đối đãi như vậy.

Biểu ca, nhiều căn phòng như vậy, chúng ta làm sao biết là ở phòng nào? Chu Trung Mậu hỏi.

Hồng Tụ Các là U Thành lớn nhất thanh lâu, gian phòng đông đảo, muốn tìm được hai người, thật sự là rất khó khăn.

Đừng nóng vội, cẩn thận nghe, nghe được cái gì đặc thù âm thanh không có? Lâm Phàm đưa tay, giữ yên lặng.

Chu Trung Mậu ngưng thần, cẩn thận nghe, dần dần, bên tai có âm thanh truyền đến.

Ân!

Biểu đệ phát ra hơi có chút thô kệch tiêu hồn âm thanh.

Ngay sau đó, lại có âm thanh.

A!

Lâm Phàm nhìn xem biểu đệ, trợn trắng mắt, Biểu đệ, ngươi làm gì vậy?

Biểu ca, ta đang nghe âm thanh a, vừa mới có âm thanh truyền đến tai ta bên trong. Chu Trung Mậu nói.

Người khác nghe không được, nhưng nội lực của hắn thâm hậu, lỗ tai bén nhạy vô cùng, liền xem như rất nhẹ nhỏ âm thanh đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Thanh âm này nói cái gì? Lâm Phàm hỏi.

Chu Trung Mậu nghe rất cẩn thận, sau đó hé miệng, đi theo truyền tới âm thanh học tập.

Ân, a, ân a, ân a, ân a.

Lâm Phàm:

Đủ, chớ học.

Lâm Phàm lập tức ngăn lại biểu đệ học tập những âm thanh này, mẹ nó, nhanh như vậy liền làm ra, kém chút đều cứng rắn.

Đi, tìm kiếm thanh âm này khởi nguyên.

Hai người lén lén lút lút, không đúng, cũng không phải lén lén lút lút, mà là có chút quang minh chính đại.

Nơi này chính là thanh lâu mà thôi.

Không tính là cái gì.

Trong phòng.

Viên Thiên Sở ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt thanh tịnh, không có biến hóa chút nào.

Nhưng mà cái kia trên dưới di động hầu kết lại là đem hắn bán rẻ.

Tại trước mắt hắn, gái lầu xanh đang tại khiêu vũ, vũ đạo tư thế chọc người, biến hóa đa đoan, đủ loại dụ hoặc người tư thế rất là đơn giản hí hoáy đi ra.

Này. Đây không phải ta muốn văn học giao lưu a. Viên Thiên Sở chỉ cảm thấy cổ họng khô rất nhiều, muốn uống thủy, quá mẹ nó chọc người.

Hắn là thực sự không nghĩ tới, gái lầu xanh mặc vào nửa thấu quần áo, vậy mà nắm giữ mị lực như thế.

So với hắn thấy qua nữ tử cũng phải có mị lực rất nhiều.

Lúc này.

Sát vách có tiếng thở dốc truyền đến.

Viên Thiên Sở trong lòng chửi bậy, má ơi, này liền làm lên.

Cái gì Vương gia công tử, đơn giản chính là mặt người dạ thú a.

Viên công tử, tới nằm dài trên giường, ta tới hầu hạ ngươi. Gái lầu xanh đi tới bên cạnh Viên Thiên Sở, trên người mùi thơm tản mát ra, làn da đụng vào, trong nháy mắt cho lộng cứng rắn.

Ta là tới văn học trao đổi. Viên Thiên Sở nói.

Tại lúc này, hắn vẫn là nghĩ ổn một chút.

Nhưng cơ thể thành thật, theo gái lầu xanh dẫn dắt, đi tới bên giường.

Khẩu thị tâm phi, tâm viên ý mã, tiểu tâm can cũng bắt đầu nhảy lên.

Gái lầu xanh cười yếu ớt, Viên công tử, ngài là muốn văn học giao lưu đi? Ngài có thể đóng vai đại văn hào, mà tiểu nữ tử có thể đóng vai ngưỡng mộ công tử đáng thương nữ tử.

Viên Thiên Sở choáng váng.

Ngày!

Lại còn có thể chơi như vậy.

Như thế hăng hái đi.

Trên nóc nhà.

Lâm Phàm cùng Chu Trung Mậu vốn định phá cửa mà vào, nhưng nghĩ đến động tĩnh có chút lớn, sợ là không đạt được trong lòng yêu cầu, cho nên chuẩn bị từ nóc nhà vào tay, tiến hành một đợt giáo dục.

Xốc lên một mảnh ngói, tình huống trong nhà tạm đập vào mắt bên trong.

Ngược lại là không như trong tưởng tượng cái kia không chịu nổi một màn.

Viên Thiên Sở nâng chén, ngẩng đầu, giàu có tình cảm ngâm một câu thơ.

Một bên gái lầu xanh trong mắt cũng là ngôi sao nhỏ, Kéo lấy cái cằm, lộ ra mê luyến chi sắc, sau đó chậm rãi tới gần Viên Thiên Sở, Viên công tử, ngài khỏe có tài hoa, bài thơ này thật sự là quá đẹp, nghe tiểu nữ tử toàn thân khô nóng, chỉ có dựa vào gần ngài, mới có thể thoải mái một chút.

Viên Thiên Sở bất vi sở động, khẽ đẩy gái lầu xanh, Tiểu thư, còn xin ngươi tự trọng.

tình cảnh mô thức.

Ngược lại để Viên Thiên Sở cảm nhận được một loại cảm giác không giống nhau.

Giờ phút này, hắn liền hóa thân thành có học vấn tài tử, bởi vì tài hoa quá mức xuất chúng, nữ tử ôm ấp yêu thương, nhưng hắn bất vi sở động, đóng vai lấy không vì sắc đẹp sở động chính nhân quân tử.

Gì tình huống? Lâm Phàm nhìn biết, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Đã nói xong đi dạo thanh lâu.

Bắt đầu đóng cọc.

Thế nào lại là tình huống này.

Đem viên ngói trả về chỗ cũ, cùng biểu đệ nhẹ chân nhẹ tay đi tới một cái khác gian phòng.

Xốc lên ngói.

Tình huống bên trong chính là Lâm Phàm tưởng tượng như vậy.

Ba bộ nhục thể quấn quýt lấy nhau.

Không ngừng có âm thanh truyền ra ngoài.

Cái này có thể so sánh Viên Thiên Sở bên kia ngay thẳng rất nhiều, nâng thương ra trận, dục huyết phấn chiến.

Âm thanh rên rỉ một tiếng cao hơn một tiếng.

Hoàn toàn bao trùm bất luận cái gì một tia tiểu động tĩnh.

Biểu ca, bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Chu Trung Mậu hỏi.

Hắn cảm giác biểu ca làm sự tình có chút phức tạp.

Vương Vân Phi là công tử Vương gia, địa vị tự nhiên không thấp, thật muốn đùa bỡn đối phương, nhưng là không còn đường rút lui đi.

Đồng thời còn tạo địch nhân.

Kỳ thực theo lý thuyết.

Sáng suốt nhất chính là tính toán, không trêu chọc quá mức.

Có thể bày tỏ ca tình huống này, rõ ràng chính là nhất định phải làm đối phương, hắn còn có thể để cho biểu ca thất vọng không thành.

Không phục liền bàn hắn.

Đến nỗi xảy ra chuyện, vậy thì chờ xảy ra chuyện lại nói.

Lâm Phàm suy nghĩ, nhìn về phía Âm Ma, Âm Ma bị ánh mắt này chằm chằm có chút sợ, cảm giác là có bất hảo sự tình phát sinh tựa như.

Hắn đối với đồng tộc tới cứu hắn, đã không báo có hi vọng.

Đông Giao rừng rậm nơi đó động tĩnh, Âm Ma cảm ứng được, có người đi Đông Giao rừng rậm đại khai sát giới, giết Âm Ma sợ hãi.

Bọn hắn Âm Ma giữa hai bên đều có một loại cảm xúc liên hệ.

Đêm hôm đó, hắn cảm nhận được vô số Âm Ma truyền lại mà đến sợ hãi, phảng phất là tao ngộ một loại nào đó dị thường chuyện đáng sợ.

Lâm Phàm đem ánh mắt từ Âm Ma trên thân dời đi, tiếp tục xốc lên mảnh ngói.

Tại U Thành gây sự con đường này, sợ là không dừng được.

Không gây sự liền không có điểm nộ khí.

Lúc này.

Âm Ma rất mê mang.

Đây là muốn làm gì?



Vương Vân Phi trên giường giết gái lầu xanh người ngã ngựa đổ, tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt.

Giường gỗ không ngừng truyền đến kẽo kẹt âm thanh.

Đều sắp bị lắc lư.

Âm Ma cảm giác một tia không ổn.

Vương Vân Phi hết sức chăm chú run run, trước mắt có bóng tối, hắn không để ý, tưởng rằng một tên khác gái lầu xanh đang chơi sáo lộ.

Trực tiếp không nói hai lời, nâng Âm Ma khuôn mặt liền lúc một trận hôn.

Âm Ma tại chỗ mộng.

Con mắt mở thật to.

Gì tình huống?

Bây giờ nhân loại ngay cả Âm Ma đều không định buông tha sao?

A!

Thanh âm hoảng sợ bộc phát.

Nguyên lai là cái kia gái lầu xanh trên người mình xóa đồ vật, chuẩn bị cho Vương công tử tới một hạng trợ giúp phục vụ, nhưng làm nhìn thấy Vương công tử cưỡng hôn Âm Ma lúc.

Nàng thất kinh hét to.

Nhất là Âm Ma cái kia dữ tợn bộ dáng, càng là dọa đến nàng đã hôn mê tại chỗ.

Vương Vân Phi trong lòng đắc ý, tưởng rằng dưới thân gái lầu xanh không thể chịu đựng sự cường đại của hắn, trực tiếp bắt đầu sụp đổ gào thét.

Bất quá vì cái gì cảm giác cái này khoang miệng hương vị rất là khó ngửi.

Còn có hàm răng của đối phương, như thế nào cảm giác có chút đâm đầu lưỡi.

Mở mắt ra xem xét.

Trong nháy mắt mộng thần.

A một tiếng, hai mắt một phen, trực tiếp đã hôn mê.

Bị Vương công tử đặt ở dưới thân gái lầu xanh cũng kêu lớn một tiếng, cũng là đã hôn mê.

Trên nóc nhà.

Lâm Phàm có chút mộng.

Cái này cùng hắn nghĩ rất không giống nhau.

Đều đã hôn mê.

Ai tới cho điểm nộ khí.

Tỉnh a.

Ít nhất phải biết là ai làm lại đã hôn mê a.