Chương 441: Ta liền là người có tài năng.

Cũng đã tới đây, ngươi cho là ta giống như là người thích đùa sao? Lâm Phàm nói.

Hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ, tạm thời trước tiên đối với môn phái bình thường động thủ, dù sao ảnh hưởng sẽ nhỏ rất nhiều.

Tà minh tông môn thật sự là quá nhiều, tuy nói đã tạo thành một cỗ thế lực lớn, nhưng tất cả những thứ này chỉ là hiện tượng bề ngoài mà thôi, nội bộ chính là năm bè bảy mảng, muốn tan rã rất là đơn giản, chỉ cần đem những cái kia đỉnh tiêm tông môn hủy diệt là được.

Đừng nói Bạch Trảm Phong trợn tròn mắt, người còn lại cũng là như thế.

Bọn hắn thật sự không nghĩ tới vậy mà thật người tới nhà tông môn.

Có mấy vị hơi lui về phía sau một chút, có sợ hãi chi ý, muốn chạy trốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng bởi vì Bạch sư huynh không có đi, bọn hắn tạm thời chờ một chút.

Lâm huynh, tông môn này mặc dù là phổ thông tông môn, nhưng theo ta được biết, tông môn này rất tà môn, tu luyện chính là Huyết đạo, dùng sinh linh máu tươi tới tu luyện, tại bình thường môn phái bên trong cũng là số một số hai, chỉ chúng ta cái này một số người đi lên, sợ là chỉ có thể trở thành khẩu phần lương thực của người khác a. Bạch Trảm Phong nói.

Hắn hi vọng có thể bỏ đi Lâm Phàm không thiết thực ý nghĩ.

Nghe được nói như vậy, càng là sâu hơn hắn giẫm đạp trước mắt tông môn này ý nghĩ.

Bạch huynh, hà tất lo lắng những thứ này, ai trở thành ai khẩu phần lương thực đều nói không chính xác, muốn trở nên mạnh mẽ phải có chút dũng khí, nếu như ngay cả dũng khí này cũng không có, như thế cả đời này cũng chỉ có thể trở thành trong mắt người khác sâu kiến. Lâm Phàm nói.

Đại đạo lý chính là một cái sọt một cái sọt ném ra.

Thì nhìn các ngươi có nguyện ý hay không mắc câu.

Bạch Trảm Phong sau hối hận a, trước đây liền không nên cùng đối phương điên, nhưng bây giờ quay đầu còn kịp sao?

A, đúng a, bây giờ rút lui còn kịp, nhân gia tạm thời không biết bọn hắn đến, chỉ cần lập tức rút lui, không tham dự trong đó liền tuyệt đối sẽ không có chuyện.

Nhưng rất nhanh, hắn ý tưởng này liền bị phá diệt.

Lâm Phàm trực tiếp dắt giọng gào thét muốn tới phá quán, đều đi ra cho ta.

Nổ tung.

Tất cả mọi người đều trong gió lộn xộn, Luôn cảm giác là đi lên một con đường không có lối về, hơn nữa có rất lớn khả năng tính chất chết ở chỗ này.

Du Sư Đệ phấn chấn, thể nội nhiệt huyết đang sôi trào.

Hắn đối với Lâm Phàm vẫn tương đối tín nhiệm.

Cảm giác nhân sinh đỉnh phong sắp đến.

Đi, chúng ta đi lên. Lâm Phàm khua tay nói, chỉ là đối với những người này có chút thất vọng, cứ như vậy không có can đảm cũng dám tự xưng là tà minh, có cái gì đáng sợ.

Xích Huyết tông.

Đây là phổ thông trong tông môn thuộc về lợi hại tông môn, chỉ cần có một vị đạo cảnh có thể tấn thăng đến đạo cảnh, liền có thể vinh dự trở thành trung đẳng môn phái.

Lâm Phàm tại chân núi cái kia một giọng, triệt để đem Xích Huyết tông kinh động đến.

Phá quán?

Đối với Xích Huyết tông mà nói, bọn hắn có chút mộng, làm cái gì đâu, đầu óc đều có vấn đề không thành, ai lớn gan như vậy dám đến ở đây phá quán, coi như muốn chết cũng không như thế muốn chết a.

Rất nhanh.

Bạch Trảm Phong vẻ mặt nghiêm túc đi theo sau lưng Lâm Phàm, mà cái khác người càng không cần phải nói, cả đám đều bị sợ sắc mặt trắng bệch, lúc đi bộ, hai chân ngay tại run rẩy.

Tông môn nội bộ, Xích Huyết tông tông chủ phất phất tay, để cho một cái trưởng lão tiến đến xem đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nếu như là một chút hạng giá áo túi cơm hỏi rõ ràng lai lịch, trực tiếp đem hắn diệt đi.

Dám can đảm đến Xích Huyết tông gây chuyện, đều phải chết, nhất là bây giờ thời khắc mấu chốt này.

Khi Lâm Phàm bọn hắn đạp đến trên núi, phát hiện Xích Huyết tông các đệ tử đều tụ tập ở nơi đó, nghi hoặc nhìn xem bọn hắn thời điểm, nội tâm của bọn hắn đều hoảng không được.

Lâm Phàm chắp tay mà đi, đạm nhiên cười nói: Xích Huyết tông quản sự đi ra một cái.

Một cái ông lão mặc áo bào đỏ đi tới, hắn là Xích Huyết tông trưởng lão, người tiễn đưa ngoại hiệu Huyết Tế lão ma, tu luyện công pháp vạn phần tà ác, cần dùng sinh linh máu tươi tới tu luyện.

Bây giờ là âm dương cảnh cường giả, cũng không biết tu luyện tới cảnh giới cỡ này, giết bao nhiêu sinh linh.

Lão phu chính là xích huyết tông trưởng lão, các ngươi là người phương nào? Huyết Tế lão ma lạnh giọng hỏi, một ánh mắt nhìn lại, kinh khủng uy thế phô thiên cái địa.

Trừ bỏ Lâm Phàm vô sự bên ngoài, Bạch Trảm Phong bọn người chỉ cảm thấy lạnh cả người, trên người máu tươi cũng đã lạnh thấu.

Thật là khủng khiếp.

Bạch Trảm Phong thân thể run rẩy, đối phương khí tràng thật sự là quá cường đại, căn bản là không có cách mặt đối với đối phương.

Có thể lần này thật muốn chết ở chỗ này.

Coi như báo ra tông môn của mình tên, Xích Huyết tông cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn hắn.

Bởi vì Xích Huyết tông căn bản cũng không đem bọn hắn tông môn để vào mắt.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta là ai không trọng yếu, nghe các ngươi Xích Huyết tông coi như có thể, vừa vặn ta những thứ này tiểu huynh đệ tu vi một mực đề thăng không lên đây, nghĩ đến là thiếu khuyết một chút đan dược, cho nên liền đến ngươi cái này kiếm chút đan dược, có vấn đề gì không?

Lời này vừa nói ra, hiện trường cực hạn yên tĩnh.

Tất cả mọi người mộng thần trạng thái.

Huyết Tế lão tổ nhíu mày, thần sắc ngưng kết, giống như nghe không hiểu tựa như, có lẽ là bị Lâm Phàm lời nói này cho lộng mắt trợn tròn.

Sống nhiều năm như vậy, hắn đích thật là chưa từng gặp qua dạng này người.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +111.

Điểm nộ khí +66.

Xích Huyết tông các đệ tử nổi giận, người này là tới quấy rối, doạ dẫm vậy mà doạ dẫm đến bọn hắn tông môn trên thân, rõ ràng chính là không có đem Xích Huyết tông để vào mắt.

Bạch Trảm Phong sợ rất nhiều: Lâm huynh, ổn một chút, nhận cái sai, nói cho đối phương biết chúng ta đi sai, có hay không hảo.

Hắn thật sự thật khẩn trương.

Nhận sai làm gì, lại không đi nhầm, không phải ngươi cùng ta nói, phụ cận cũng liền cái này Xích Huyết tông một cái tông môn, đã nói cầm tông môn này khai đao, vậy thì tông môn này. Lâm Phàm nói.

Bạch Trảm Phong có chút tự bế, cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn đại não nhanh chóng vận chuyển, đến cùng nên làm cái gì, mới có thể sống lấy rời đi.

Má ơi, hối hận không kịp.

Lúc trước đầu óc chính là có bệnh a, vậy mà lại cùng hắn tới đây.

Lâm Phàm thấy máu tế lão ma một mực không có mở miệng, cau mày nói: Như thế nào? Ta Lâm Phàm cứ như vậy thật mất mặt, cùng các ngươi lấy ít đan dược, các ngươi cũng không chịu cho? Không nên ép ta đánh hay sao?

Mẹ nó!

Bây giờ lúc này đã không phải là tự bế, mà là trong gió lộn xộn.

Bạch Trảm Phong đều nghĩ quỳ trên mặt đất, cho các vị đại lão dập đầu, chúng ta là vô tội, thật không phải là cố ý tới đây gây chuyện, cũng là hắn mang bọn ta, muốn trách thì trách hắn, cùng chúng ta là không có quan hệ.

Đại ca, bá đạo. Du Sư Đệ tiếng nói trầm thấp, bội phục đến cực hạn, hắn tại tà minh lăn lộn lâu như vậy, liền cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy như thế bá khí người.

Hơn nữa đối với chính mình cũng rất tốt.

Phù phù!

Có người quỳ.

Bạch Trảm Phong sau lưng những sư đệ kia, có mấy vị không thể chịu đựng Huyết Tế lão ma cái kia âm trầm ánh mắt, trực tiếp quỳ trên mặt đất, chui không nói, chỉ có thể phát hiện thân thể của bọn hắn đang kịch liệt run rẩy.

Lâm Phàm quay đầu phát hiện có người quỳ xuống đất, bất đắc dĩ lắc đầu: Các ngươi thật là làm cho ta thất vọng.

Người quỳ dưới đất, nghe lời nói này, đều rất muốn gầm thét.

Thất vọng cái rắm a, là chúng ta tuổi còn rất trẻ, bị các ngươi gài bẫy có hay không hảo.

Huyết Tế lão ma tức giận ánh mắt lăng lệ vạn phần, nhưng sau đó không những không giận mà còn cười, thật không nghĩ tới người tuổi trẻ bây giờ lớn lối như thế.

Thôi.

Giết liền xong việc, hoặc dùng đúng phương máu tươi tu luyện.

Lâm Phàm cảm giác Xích Huyết tông thực tình không tệ, các đệ tử đều rất cố gắng cung cấp điểm nộ khí, dù là tu vi không được, đều có thể cung cấp 66, xem như từ khía cạnh tán đồng cách làm người của hắn.

Đến cùng có cho hay không đan dược? Ta mang theo ta tiểu lão đệ nhóm tới các ngươi tông môn, cũng chỉ có một mục đích, ngươi nếu là sẽ không lại cho, cũng đừng trách ta không khách khí. Lâm Phàm quát, từ trên thân Lôi Vân học được, chính là muốn phách lối bá đạo, không phục chính là XXX các ngươi.

Huyết Tế lão ma giận dữ: Tiểu tử, ngươi tất nhiên tự tìm cái chết, lão phu liền thành toàn ngươi.

Lập tức, Huyết Tế lão ma trên thân bộc phát ra lăng lệ uy thế.

Đó là âm dương cảnh mới có thể tản mát ra thiên uy.

Vĩ ngạn, hạo đãng, liên miên không dứt a.

Không cho mặt mũi như vậy sao? Lâm Phàm cước bộ hướng về phía trước đạp mạnh, mặt đất trong nháy mắt băng liệt, ngay sau đó, một đạo hung thú hư ảnh lơ lửng mà ra.

Cao trăm trượng viên ma dữ tợn gầm thét, kinh khủng khí tức cuồng bạo bao phủ toàn bộ thiên địa.

Đó là cái thế hung uy, chừng hủy diệt hết thảy.

Lâm Phàm thi triển chính là 《 Viên Ma Quyền 》, trước đây thật lâu tu luyện, bây giờ tất nhiên tại tà minh, vậy dĩ nhiên phải thi triển một chút hung ác công pháp.

Mà 《 Viên Ma Quyền 》 cũng rất điều kiện phù hợp.

Huyết Tế lão ma muốn động thủ đem Lâm Phàm chém giết, nhưng đột nhiên, hắn cảm nhận được trên thân Lâm Phàm tản mát ra loại kia kinh khủng chi uy lúc, cả người đều mộng.

Cảm giác tử vong.

Hắn cảm thấy khí tức tử vong đem hắn bao phủ, thậm chí hắn đều tin tưởng, đợi lát nữa nếu là động thủ, chính mình sẽ bị tiểu tử này chém giết.

Nên có ý tưởng này, Huyết Tế lão ma liền vung lấy đầu.

Không thể nào.

Xoát!

Huyết Tế lão ma đem khí thế trên người thu hồi.

Chờ đã, ngươi nói ngươi là tới làm chi? Huyết Tế lão ma hỏi.

Bạch Trảm Phong có chút mộng, nhưng hắn khiếp sợ nhất chính là vừa mới là chuyện gì xảy ra, Lâm huynh sau lưng đồ chơi kia là như thế nào hình thành.

Lâm Phàm nói: Đằng sau ta những thứ này tiểu huynh đệ thiếu khuyết đan dược tu luyện, liền nghĩ từ các ngươi Xích Huyết tông kiếm chút đan dược, liền hỏi ngươi có cho hay không.

Mẹ nó, cho ngươi cái đầu a.

Nhưng tình huống chân thật chính là Huyết Tế lão ma cảm thấy không thích hợp.

Đối phương khí tức rất mạnh, liền hắn âm dương cảnh tu vi đều chịu không được.

Làm sao bây giờ?

Chắc chắn đừng để ý đến chuyện này, nhất thiết phải đem việc này hồi báo cho tông chủ, giao cho tông chủ tới định đoạt.

Đây là một chuyến vũng nước đục, hơi thao tác không làm, có rất lớn khả năng tính chất sẽ chết.

Huyết Tế lão ma bình ổn lại: A, nguyên lai là chuyện này, chuyện này vẫn xin chờ phút chốc, ta đi hồi báo tông chủ, vẫn xin chờ.

Cái gì?

Huyết Tế lão ma biến hóa để cho Bạch Trảm Phong có chút xem không hiểu.

Gặp quỷ.

Vừa mới đều suýt chút nữa thì động thủ, như thế nào đột nhiên thì trở thành dạng này.

Liền Xích Huyết tông các đệ tử đều có chút không thể nào tiếp thu được, gì tình huống, đối phương cũng đã lớn lối như vậy, không đem hắn giết chết, ngược lại đi thông tri tông chủ, đây là cái quỷ gì.

Lâm Phàm nhìn xem Bạch Trảm Phong bọn người: Nhìn thấy chưa, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com ta liền nói với các ngươi, lo lắng cái gì, căn bản cũng không cần lo lắng, mấy cái kia quỳ dưới đất, mau dậy, các ngươi dạng này như thế nào để cho ta mang các ngươi tiến bộ, thật là quá nhát gan.

Bạch Trảm Phong rất xấu hổ, hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Huyết Tế lão ma chuyện gì xảy ra, êm đẹp làm sao lại dừng tay.

Chẳng lẽ là như hắn tưởng tượng như vậy.

Nhưng không có khả năng a.

Cái này có chút nói không đi.

Đại ca, ta là tuyệt đối tin tưởng ngươi. Du Sư Đệ kiên định không thay đổi tin tưởng Lâm Phàm, biểu tình kia chính là ai tới nói với ta ta đều không tin, ta liền tin đại ca.

Ân, ngươi xem như có chút mới có thể. Lâm Phàm gật đầu, đơn giản khen mấy câu.

Du Sư Đệ đắc chí, cảm giác chính mình là người có tài năng.