Chương 451: Suýt chút nữa hôn chân của ta.

Lúc đêm khuya vắng người.

Gian nào đó trong phòng.

Trư Thần liền như lính tuần tra, vây quanh một tòa lò luyện đan đi tới đi lui, mồm heo bên trong phát ra lấy làm kỳ âm thanh.

Những đan dược kia ngược lại là không sao, liền cái này lò luyện đan là cái thứ tốt.

Hắn nhận ra.

Trăm Đạo Tông một kiện đạo khí, không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà đem cái này cho cầm trở về, ngược lại là có chút năng lực, bất quá nếu thật là để cho Bách Đạo Tông biết, sợ là muốn tới liều mạng.

Trư Thần không có tận mắt nhìn thấy trăm Đạo Tông tình huống, nếu như thấy, hắn liền sẽ không có ý tưởng này.

Bách Đạo Tông là thực sự thảm.

Vô cùng thê thảm, người gặp tâm thương.

Mà Lâm Phàm nhưng là tại tính ra chính mình nội tình, hiện nay lớn nhất thành tựu, cũng chính là u ám chi thành, nơi đó thôn dân Tín Ngưỡng chủ thần, bị hắn tìm được cơ hội trực tiếp thay thế, không công thu hoạch được một đống tín ngưỡng.

Trong đó thôn trưởng cùng cẩu tử, biểu đệ nhóm một dạng, cũng là màu tím tín ngưỡng, cũng chính là tối cao tầng thứ tín ngưỡng.

Còn lại chính là bị hắn mang về đến tông môn đệ tử.

Chỉ là rất đáng tiếc.

Tín ngưỡng phương diện kém rất nhiều.

Bất quá ngược lại là không sao, tín ngưỡng đề thăng có bạo lực tăng lên biện pháp, hắn cũng không tin, chính mình lớn như vậy nhân cách mị lực, hấp dẫn không được bọn gia hỏa này.

Hắn bây giờ tu vi đạt đến đạo cảnh tam trọng, tín ngưỡng truyền lại thực lực, có thể đem tu vi của bọn hắn tăng lên tới đạo cảnh nhị trọng.

Chủ Thần tín ngưỡng thể hệ là biến thái nhất.

Nhưng kinh khủng nhất vẫn là Lâm Phàm chính mình, nắm giữ tiểu phụ trợ, vô hạn đạo nguyên, truyền lại sức mạnh đều không chút nương tay, ngược lại cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngày kế tiếp.

Cẩu tử giống như thường ngày phục thị Lâm Phàm rời giường, sau đó chỉ thấy Lâm Phàm đem u Huyết Liên lấy ra, giao cho cẩu tử.

Công tử, đây là. Hắn nơi nào thấy qua thứ này, tự nhiên rất là hiếu kỳ dò hỏi.

Lâm Phàm nói: Đây là một gốc Huyết Liên, ngươi đưa đến phòng bếp cho công tử ta làm một phần làm xào Huyết Liên, cái này Huyết Liên nguyên vị ê ẩm ngọt ngào, ngươi xem lộng liền tốt.

Cẩu tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem công tử.

Tuy nói hắn chưa thấy qua, nhưng mà trong hắn có thể cảm nhận được cái này Huyết Liên ẩn chứa một loại lực lượng kinh người.

Tính toán.

Công tử nói muốn làm xào cái kia thì làm xào, chính mình nghe lời liền tốt.

Bên ngoài đại điện.

Lần trước Lâm Phàm phân phó từ các đệ tử đi đem chung quanh địa hình dò xét tinh tường, đồng thời điều tra còn có cái gì phạm vi thế lực sự tình cũng đã làm tốt.

Nhưng hôm nay không phải nói những chuyện này.

Đó đều là không trọng yếu.

Đám người dẫn đầu Hứa Chiêu, xem như trong này tương đối khá, tín ngưỡng đạt đến màu lam nhạt, đã từng là Trường Hồng tông đệ tử, về sau bị Lâm Phàm cảm hóa, không đúng, là bị Lâm Phàm khuất phục, cam tâm tình nguyện theo hắn.

Tuy nói cái này Hứa Chiêu bốn mươi mấy, thiên phú cũng liền như vậy, nhưng những thứ này đều không phải là vấn đề, chỉ cần biết giải quyết, ngươi nghĩ biến nhiều mạnh liền trở nên mạnh cỡ nào.

Chín mươi tám vị đệ tử ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, Đều lẳng lặng đứng chờ lấy, bọn hắn tại Vũ Đạo Sơn đoạn này thời gian, cũng là thoải mái, không có chịu đến giày vò cái gì, cảm giác rất tự do, dù sao thì là không có chuyện phiền toái.

Ân, đều rất không tệ. Lâm Phàm liếc mắt nhìn, rất là hài lòng gật đầu: Các ngươi tới Vũ Đạo Sơn cũng có đoạn thời gian, hôm nay bản chưởng môn cũng trước không nói cái gì, mà là có một chuyện muốn làm, đó chính là luận công hành thưởng.

Hứa Chiêu, ngươi đi ra.

Hứa Chiêu đi ra rất là nghi hoặc nhìn chưởng môn, hắn không biết muốn chuyện gì phát sinh, còn có cái này luận công hành thưởng là cái quỷ gì, có vẻ như cũng không làm qua cái gì chuyện lớn a.

Không biết chưởng môn có gì phân phó. Hứa Chiêu hỏi.

Lâm Phàm nói: Ngươi rất không tệ, tu vi đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh, nhưng những thứ này còn xa xa không đủ, bản chưởng môn liền thay ngươi tăng cao tu vi.

Tiếng nói vừa ra, tại mọi người còn không có phản ứng lại tình huống phía dưới.

Hứa Chiêu cũng cảm giác toàn thân tràn ngập sức mạnh, cỗ lực lượng này tới rất không hiểu thấu, liền như trống rỗng xuất hiện.

Ta cảm giác ta trong thân thể tràn đầy sức mạnh.

Hắn rống giận, tóc dựng lên, uy thế thật sự là kinh người, kinh hãi đám người hướng bốn phía thối lui, tất cả mọi người đều kinh hãi nhìn xem Hứa Chiêu.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy trên thân Hứa Chiêu nổi lên sức mạnh rất khủng bố.

Hứa Chiêu đối với tín ngưỡng của mình là màu lam nhạt, thiếu chút nữa thì bước vào tín ngưỡng giai đoạn thứ ba.

Lần trước đem hắn từ tiểu Tông Sư cảnh đề thăng đến Đại Tông Sư cảnh, chính là cho một loại ban thưởng, mà bây giờ hắn cũng không nghĩ tới đem Hứa Chiêu cảnh giới tăng lên tới cực hạn.

Từ từ sẽ đến, chỉ cần đối phương biểu hiện tốt, coi như để cho hắn một bước lên trời đều không phải là việc khó.

Ầm ầm!

Lúc này, Hứa Chiêu lơ lửng dựng lên, nội lực bắt đầu chuyển hóa thành chân nguyên, đây là bước vào thần Nguyên Cảnh dấu hiệu.

Cũng không lâu lắm.

Hứa Chiêu chậm rãi rơi xuống từ trên không, trên mặt của hắn hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng ngay sau đó, hắn liền quỳ xuống đất nói: Đa tạ chưởng môn ân tái tạo.

Đối với hắn mà nói, thật sự khó có thể tưởng tượng lại là tình huống như vậy.

Cái gì cũng không làm, tu vi liền tăng lên tới thần Nguyên Cảnh.

Hơn nữa đó cũng không phải giả tạo, là chân thật tồn tại.

Chung quanh các đệ tử đều triệt để mộng.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng sẽ không tin tưởng sẽ có xảy ra chuyện như vậy, thật sự là quá kinh người, kinh hãi người á khẩu không trả lời được, thậm chí cũng không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung.

Tại Lâm Phàm trong mắt, Hứa Chiêu tín ngưỡng lại từng bước tăng lên.

Từ màu lam nhạt đến màu lam, tiếp đó lại từ màu lam trực tiếp tăng lên tới kim sắc.

Lợi hại.

Quả thật là lợi hại, không nghĩ tới tín ngưỡng này tăng lên như thế nhanh chóng.

Ân, Hứa Chiêu ngươi rất không tệ, bản chưởng môn rất xem trọng ngươi, sau này ngươi chính là những người này người phụ trách, tính toán, tiếp tục cho ngươi tăng cao tu vi, thần Nguyên Cảnh cuối cùng vẫn là quá yếu, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, thật tốt quen thuộc lực lượng của ngươi.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm lại bắt đầu mượn nhờ tín ngưỡng cung cấp sức mạnh.

Còn ở vào trong vui sướng Hứa Chiêu, đều không phản ứng lại, cũng cảm giác tu vi của mình lại lần nữa được tăng lên, lần này lấy được sức mạnh so với trước kia còn kinh khủng hơn, còn kinh người hơn.

Thần Nguyên Cảnh, Động Hư cảnh, Ngũ Hành cảnh, không ngừng tăng lên, không ngừng nhảy vọt, cuối cùng củng cố tại Lĩnh Vực cảnh.

Tất cả mọi người đều cảm giác Hứa Chiêu bây giờ khí thế so vừa mới còn kinh khủng hơn.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu: Ân, rất không tệ, hiện tại đã là Lĩnh Vực cảnh cường giả, khoảng cách đạo cảnh cũng chỉ là cách xa một bước.

Xôn xao!

Đối với mọi người mà nói, bọn hắn có lẽ không dám tưởng tượng tương lai có thể trở thành đỉnh phong cường giả, nhưng cũng biết một chút cảnh giới là cỡ nào khó mà đạt đến.

Ngay tại vừa rồi, Hứa Chiêu vẫn chỉ là Đại Tông Sư cảnh, tiếp đó được đề thăng đến thần Nguyên Cảnh, bây giờ trong chớp mắt, vậy mà liền đạt đến Lĩnh Vực cảnh.

Cái này sao có thể, coi như tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều tưởng rằng đang nằm mơ.

Có người hung hăng véo mình một cái, rất đau, không phải nằm mơ giữa ban ngày, hết thảy đều thật sự.

Sau đó chính là điên cuồng hâm mộ a.

Phù phù!

Hứa Chiêu đầu rạp xuống đất quỳ xuống, thậm chí kém chút nâng Lâm Phàm chân hôn: Chưởng môn, ta. Ta.

Nói chuyện cũng đã không lưu loát, cũng không biết nên nói cái gì.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Thật tốt cảm ngộ sức mạnh, tất cả mọi người đều nhớ kỹ, đem ta xem như trong lòng các ngươi duy nhất thần, tương lai bỗng dưng một ngày, coi như các ngươi nghĩ một bước lên trời, cũng chỉ là ta một cái ý niệm mà thôi.

Tốt, bản chưởng môn cho các ngươi tăng cao tu vi, cũng đừng làm cho bản chưởng môn thất vọng.

Đem Hứa Chiêu tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh sau, liền còn có chín mươi bảy vị đệ tử cần đề thăng, nhưng bọn hắn tín ngưỡng cùng Hứa Chiêu cách biệt quá xa.

Bất quá chờ chút.

Đều không có tăng lên thực lực, cũng chỉ gặp còn lại chín mươi bảy vị đệ tử tín ngưỡng đột nhiên đề thăng, dĩ nhiên thẳng đến tăng lên tới màu trắng, tiếp đó chính là màu lam.

Lâm Phàm không có suy nghĩ nhiều, đề thăng tu vi của bọn hắn.

Tiểu Tông Sư cảnh, Đại Tông Sư cảnh. Mãi cho đến Ngũ Hành cảnh.

Xao động.

Có chút đệ tử khó mà trấn áp thể nội cái kia đột nhiên sức mạnh bùng lên, cả người cũng bắt đầu mất khống chế.

Lâm Phàm một tay trấn áp, đem cỗ lực lượng này áp chế ở tất cả mọi người thể nội.

Bọn hắn vẫn là quá kém.

Liền chút sức mạnh này vậy mà đều không chịu nổi, lại còn cần hắn tự mình động thủ.

Đa tạ chưởng môn.

Đám người quỳ lạy trên mặt đất, cúng bái, sùng bái, ngược lại bọn hắn đã đem Lâm Phàm trở thành thần trong con mắt.

Cũng đúng, chỉ có thần mới có thể làm đến điểm này.

Lâm Phàm khóe miệng lộ ra ý cười, rất hoàn mỹ quá trình, hắn tin tưởng tương lai bỗng dưng một ngày, bên cạnh hắn cùng theo đều sẽ là đạo cảnh cường giả, hơn nữa còn không phải loại kia một hai trọng đạo cảnh.

Đến nỗi những người này là không sẽ phản bội.

Hắn không thèm để ý chút nào, tất cả sức mạnh cũng là hắn cho, chỉ cần có phản bội chi tâm, hắn đã sớm có thể được biết, dù sao tín ngưỡng cấp độ cũng sẽ không lừa gạt bất luận kẻ nào, hắn có thể trong nháy mắt đem ban cho lực lượng của đối phương thu hồi.

Trư Thần đã sớm trợn tròn mắt, ngay tại Lâm Phàm đề thăng Hứa Chiêu tu vi thời điểm, hắn liền mộng, cái này sao có thể, liền hắn nói, cho dù là Lâm Gia đến đây, muốn đem người nào đó tu vi tăng lên tới cảnh giới nhất định, đều cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hơn nữa lại càng không cần phải nói tăng lên tới Lĩnh Vực cảnh loại tầng thứ này.

Trừ phi mình muốn chết, muốn đem tu vi truyền lại cho người khác, nhưng cái này cũng không thực tế, cảnh giới cao sau đó, cá nhân đi lộ cũng không giống nhau, sao có thể như thế nhẹ nhõm đơn giản.

Nhưng mà ai có thể nói với hắn nói, cái kia bây giờ phát sinh đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Trư Thần nhịn không được tò mò trong lòng hỏi: Lâm công tử, ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được.

Lâm Phàm nhìn xem Trư Thần, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Ai, quá mạnh mẽ, ngươi không cách nào lý giải, coi như đây là một cái thần tích a.



Thật coi ta Trư Thần ngu như lợn sao?

Đương nhiên, tuy nói ta bây giờ đích xác là một con lợn, nhưng đầu óc của ta thế nhưng là não người a.

Đồ đỡ, Từ Phúc Vinh, Chân Tiểu Bảo cái này 3 cái sư đồ, sớm đã bị tình huống trước mắt cho lộng trợn tròn mắt.

Nhất là Từ Phúc Vinh đó là hâm mộ ghen ghét a.

Nghĩ hắn anh tuấn tiêu sái, khí vũ hiên dương, theo lý thuyết nhân sinh hẳn là thuận buồm xuôi gió, nhưng mà kể từ gặp phải Lâm Phàm sau, hắn cũng cảm giác nhân sinh xảy ra biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là là đã từng so với hắn còn yếu, còn ngu sư đệ, vậy mà thoáng cái liền trở nên so với hắn mạnh hơn.

Cái này ai có thể chịu được.

Người khác mạnh hơn hắn cũng coi như, hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng cho tới nay ngốc ngốc đần đần sư đệ đều so với hắn lợi hại, này làm sao có thể tiếp nhận.

Dùng hắn lời mà nói, sư đệ không phải liền là so với mình sẽ ôm đùi sao?

Nhưng hắn cũng tại cố gắng ôm đùi a, chỉ là quá đáng tiếc, cho tới nay cũng không có tiến bộ, quá đau lòng người.

Mà liền tại Lâm Phàm xử lý những chuyện này thời điểm.

Tiên minh cùng tà minh ở giữa lần va chạm đầu tiên xảy ra.

Nguyên bản không nên phát sinh sự tình.

Lại bởi vì Lâm Phàm nguyên nhân, cứ như vậy kịch liệt xảy ra.