Chương 574: Thật ác độc a, ngay cả mạng cũng không cần.

Quả nhiên, nơi này có vấn đề.

Vũ Chỉ Qua quá điên cuồng, thật là phải liều mạng.

Hắn bộc phát lực lượng trong cơ thể, muốn đem Vũ Chỉ Qua đánh văng ra, lấy lực lượng của hắn tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vấn đề.

A!

Vũ Chỉ Qua cảm nhận được Lâm Phàm cái kia sức mạnh bùng lên, chỉ cảm thấy tứ chi đều nhanh muốn phá toái tựa như, điên cuồng hét lên, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Tân tân khổ khổ tu luyện đạo văn toàn bộ từ thể nội xông ra.

Vũ Chỉ Qua đạo văn tựa như từng cái cự long, tản ra một cỗ cực hạn khí tức kinh khủng.

Cái này......

Lâm Phàm kinh hãi, đây không phải thông thường đạo văn ly thể, mà là triệt để đem đạo văn từ thể nội phóng xuất ra.

Tiểu tử, lão phu lấy mạng đùa với ngươi, coi như ngươi tu vi lại cao hơn lại có thể thế nào, 5 giây sau, chúng ta cùng một chỗ hôi phi yên diệt a.

Vũ Chỉ Qua cuồng tiếu, đã triệt để bị điên.

Có thể làm cho Vũ Chỉ Qua tự tin như vậy, vậy tất nhiên là Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Vũ Chỉ Qua, ngươi cái này thiếu thông minh đồ chơi, ngươi mẹ nó không muốn sống nữa? Lâm Phàm mắng, cái đồ chơi này não có hố a, đã vậy còn quá hung ác.

Ha ha, mệnh, có thể vì liên minh giải quyết ngươi cái này tai họa, chính là lão phu sứ mệnh.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy thoát ly Vũ Chỉ Qua thân thể đạo văn, xoay tròn dựng lên đem hai người buộc chung một chỗ, cái kia độ cứng rắn căn bản không phải người bình thường có thể giãy dụa mở.

Liên minh ngành nghiên cứu khoa học.

Vũ Chỉ Qua...... Cuối cùng nguyên soái đứng dậy, muốn ổn định tự thân cảm xúc, thế nhưng là trước mắt chuyện xảy ra, căn bản để cho hắn rất khó ổn định.

Hắn cùng Vũ Chỉ Qua quen biết rất lâu, lúc tuổi còn trẻ liền nhận biết, thoáng chớp mắt đều đã qua lâu như vậy.

Tình cảm giữa hai người tự nhiên không cần nhiều lời.

Hắn đem Vũ Chỉ Qua bán, đây là sự thật, dù là tất cả mọi người vụng trộm nói hắn chuyện này làm không chân chính, vì củng cố cuối cùng chức Nguyên soái, truy tìm thắng lợi, liên tục quen biết mấy chục năm bạn thân bán tất cả.

Đây hết thảy cũng không đáng kể.

Bởi vì hắn biết, Vũ Chỉ Qua biết rõ hắn tại sao muốn làm như vậy, chỉ cần một mình hắn biết rõ, cái kia hết thảy đã đáng giá.

Lúc này.

Ngành nghiên cứu khoa học tất cả mọi người đều trầm mặc.

Bọn hắn bị Vũ Chỉ Qua bản thân tinh thần hy sinh cho chấn kinh.

Hắn nhưng là liên minh tối cường nguyên soái, địa vị cao thượng, thực lực cường hãn, đối với bất kỳ người nào tới nói, nếu có thực lực như vậy cùng địa vị, làm sao có thể cam lòng hi sinh mạng nhỏ.

Nếu như dạng này người đều muốn bị nói là cùng thổ dân cấu kết phản đồ, như vậy liên minh đến cùng còn có ai có thể tin.

Cuối cùng nguyên soái âm thanh khàn khàn đạo.

Đám người nghe, đều cúi đầu, rất nhiều người đều xấu hổ vạn phần.

Trước đây Gia Đạo Thánh cùng Vũ Chỉ Qua sự tình gây rất lớn, rất nhiều người đều cho rằng hai người bọn họ cùng thổ dân có cấu kết.

Liền trong lòng bọn họ đều có chút tin.

Về sau cuối cùng nguyên soái thi triển Lôi Đình thủ đoạn, lấy bạo quân thủ đoạn trấn áp hết thảy.

Bọn hắn đối với cái này rất có phê bình kín đáo, Cảm giác cuối cùng nguyên soái là ỷ vào tự thân quyền hạn bao che khuyết điểm.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới biết được cuối cùng nguyên soái vì sao muốn làm như vậy, hơn nữa làm rất nhiều đúng, một chút cũng không có sai.

Nếu như Vũ Chỉ Qua còn có thể sống được trở về.

Bọn hắn khẳng định muốn đối với Vũ Nguyên soái nói tiếng thật xin lỗi.

Chỉ là là chuyện không thể nào.

Hiện trường.

A!

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng trong cơ thể tựa như viễn cổ hung thú đồng dạng chợt bộc phát ra.

Răng rắc!

Quấn quanh ở trên người đạo văn dây thừng trực tiếp băng liệt.

Vũ Chỉ Qua đã bất lực gò bó Lâm Phàm, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn tránh thoát, bất quá đã đủ rồi, thời gian dây dưa quá lâu.

Lúc này.

Vũ Chỉ Qua từ từ hướng về phía dưới rơi xuống, ánh mắt dần dần ảm đạm vô quang, cuối cùng nổi lên một hơi quát.

Liên minh chi quang vĩnh hằng chiếu rọi thế gian.

Vĩnh viễn......

Đinh!

Tinh cấp năng lượng hạt nhân 5 giây đã đến giờ.

Ầm ầm!

Đủ để lóe mù con mắt tia sáng bạo phát đi ra, một đóa cực lớn mây hình nấm trực tiếp bay lên dựng lên, lực lượng cuồng bạo xung kích bao phủ đại địa, trực tiếp đem Vũ Chỉ Qua cùng Lâm Phàm thôn phệ.

Hư không phá toái.

Thứ nguyên băng liệt.

Tận thế đến.

Dù là ở đây rời xa phố xá sầm uất, thế nhưng là Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ tung uy năng thật sự là quá kinh khủng.

Dư Ba xung kích mấy chục cái thành thị, mặt đất rạn nứt, kiến trúc sụp đổ, sóng xung kích càng đem vô số kiến trúc pha lê chấn vỡ.

Tiếng kêu rên một mảnh.

Rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là trong chốc lát, có cỗ không thể ngăn cản sóng xung kích cuốn tới, liền triệt để mất đi tri giác.

Không có chịu ảnh hưởng người, xa xa nhìn lại, phát hiện thiên một mảnh khác biến thành đen, thật giống như xuất hiện hắc động tựa như, cắn nuốt hết thảy.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Bọn hắn nhìn lấy trong màn hình một màn, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ tung.

Hết thảy hết thảy đều không có tin tức biến mất.

Cho dù là bọn họ ở đây, đều có thể cảm nhận được chấn động Dư Ba.

Cuối cùng nguyên soái nói: Lập tức kiểm trắc phải chăng còn có sinh mệnh dấu hiệu.

Nhân viên nghiên cứu khoa học phản ứng lại, lập tức bắt đầu thao tác, qua rất lâu, số liệu biểu hiện không có bất kỳ sinh mạng nào dấu hiệu.

Báo cáo cuối cùng nguyên soái, không có bất kỳ sinh mạng nào dấu hiệu.

Cuối cùng nguyên soái đứng dậy, chưa hề nói bất luận cái gì một câu nói, cũng không có bất luận cái gì thần sắc hưng phấn, hắn tâm tình bây giờ rất ngột ngạt, rất khó bởi vì tiêu diệt Lâm Phàm cảm thấy vẻ cao hứng.

Hắn đã mất đi dù là cùng hắn phát sinh xung đột, cũng tuyệt đối sẽ đứng tại liên minh bên này Vũ Chỉ Qua.

Số ít không nhiều có thể người tín nhiệm đi một cái, nội tâm của hắn rất đau.

Tiếp tục dò xét. Cuối cùng nguyên soái nói.

Hắn vẫn là có chút không yên lòng, tiếp tục để cho nhân viên nghiên cứu khoa học dò xét.

Nhân viên nghiên cứu khoa học cho rằng tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân dưới uy lực, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Cuối cùng nguyên soái như thế nào lo lắng như vậy.

Bất quá đây là mệnh lệnh, cho dù là bọn họ cảm giác không có khả năng, cái kia cũng phải cẩn thận dò xét.

Tổng nguyên soái đi tới một gian phong bế trong phòng.

Phanh!

Phanh!

Hạng Vân Thiên nghe được bên trong truyền đến tiếng oanh minh.

Biết cuối cùng nguyên soái đang tại phát tiết.

Hỗn đản, hỗn đản a. Cuối cùng nguyên soái vuốt vách tường, hốc mắt đỏ bừng, hắn căn bản vốn không hy vọng Vũ Chỉ Qua chết đi, thế nhưng là không có cách nào, hắn thật sự không có biện pháp nào.

Nếu như không làm như vậy, chờ Lâm Phàm đến, như vậy hết thảy đều đem xong đời.

Thật minh đã sớm ngầm tại trong liên minh tìm hiểu tình huống, khi hắn nhìn thấy phương xa cái kia cực lớn đen như mực hắc động, cả người đều trợn tròn mắt.

Có thể tạo thành loại uy lực này, chỉ có Tinh cấp năng lượng hạt nhân.

Trụ sở liên minh thả ra Tinh cấp năng lượng hạt nhân, kết quả kia như thế nào, đến cùng là chết hay là sống, trong lòng của hắn rất khẩn trương, nếu như Lâm Phàm chết, như vậy làm hết thảy đều làm không công.

Lúc này.

Tin tức truyền tới, là ngành nghiên cứu khoa học truyền tới.

Thổ dân Lâm Phàm đã chết ở Tinh cấp năng lượng hạt nhân phía dưới.

Đồng thời liên minh tối cường nguyên soái Vũ Chỉ Qua vì đem thổ dân hấp dẫn đến cất giữ Tinh cấp năng lượng hạt nhân địa phương, cùng thổ dân cùng chết.

Quả nhiên.

Thật minh toàn thân bất lực.

Hết thảy đều xong đời.

Hắn biết Tinh cấp năng lượng hạt nhân tai hại, muốn chính xác đả kích vô cùng khó khăn, nhưng nếu là tại chỗ nổ tung, cái kia không có ai có thể tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân dưới uy lực sống sót.

Mà liên minh cũng quá điên cuồng.

Vậy mà dùng một vị tối cường nguyên soái tính mệnh làm đại giá tiêu diệt Lâm Phàm.

Thủ bút lớn như vậy, cũng chỉ có liên minh làm được.

Dân chúng hoan hô lên.

Không quan tâm người nào chết, chỉ cần liên minh có thể đem đối phương tiêu diệt, chính là để cho bọn hắn hưng phấn một việc.

Đương nhiên.

Võ đạo phái người nghe Vũ Chỉ Qua chết đi, tâm tình biến rất là kiềm chế, đồng thời cũng có người ngao ngao khóc lớn lên, vì Vũ Chỉ Qua chết cảm thấy khổ sở.

Gia Đạo Thánh Trang Viên.

Chư đạo thánh nhìn màn ảnh, hốc mắt có chút hồng, lẩm bẩm.

Vũ huynh, đây chính là chúng ta sứ mệnh sao?

Gia gia, thế nào? Tôn Nữ hỏi.

Chư đạo thánh lắc đầu nói: Không có gì, chỉ là một vị chiến hữu tốt rời đi.

Nhưng hắn biết hi sinh một vị tối cường nguyên soái, liền có thể tiêu diệt Lâm Phàm, đây hết thảy cũng đã đáng giá.

Liền xem như Vũ Chỉ Qua, cũng tuyệt đối sẽ cho rằng đủ vốn.

Một nơi nào đó.

Có một cỗ thi thể nằm ở nơi đó, cỗ thi thể này toàn thân đỏ bừng, thật giống như mới từ bên trong ao máu leo ra tựa như, trên thân một mảnh khét lẹt, Huyết Nhục mơ hồ, muốn từ dung mạo nhìn ra là ai, căn bản nhận không ra.

Nửa bên mặt Huyết Nhục đều bị bốc hơi, có thể nhìn thấy bên trong đứt gãy kinh mạch.

Hơi thở hổn hển.

Đau......

Lâm Phàm không có chết, nhưng nếu như còn không trị liệu, như vậy cách cái chết cũng không xa.

Hắn bây giờ chỉ có một cái cảm giác, đó chính là đau, đau đều nhanh không cảm giác.

Thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》.

Huyết Nhục bắt đầu xê dịch, Huyết Nhục khôi phục lúc đau đớn để cho Lâm Phàm chau mày, quá đau, đau liền phảng phất đầu đều nhanh nổ tung.

Không đủ.

Còn chưa đủ.

Lần nữa thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》.

Hắn bây giờ thương thế thật sự là quá nặng, Tinh cấp năng lượng hạt nhân nổ tung một khắc này, cũng cảm giác tự thân dung nhập vào trong mặt trời tựa như, nếu như không phải nhục thân cường hãn đến cực hạn, sợ là sớm đã bị cái này uy lực nổ tung cho bốc hơi.

Tại trung tâm nổ.

Không ngừng thi triển 《 Huyết Ma Chuyển Luân Pháp 》 mới miễn cưỡng chèo chống.

Nếu như thừa dịp lúc này, lại đến một cái Tinh cấp năng lượng hạt nhân, liền thật muốn lĩnh cơm hộp.

Vũ Chỉ Qua, ngươi hỗn đản này, điên rồi a.

Đây là Lâm Phàm xuất đạo đến nay ăn qua lớn nhất một lần thua thiệt, thậm chí kém chút chết đi.

Hắn thật sự không nghĩ tới Vũ Chỉ Qua vậy mà vì đem chính mình tiêu diệt, ngay cả tính mạng đều không quan tâm.

Liên minh đối với hắn liền thật sự trọng yếu như vậy sao?

Có lẽ là vậy.

Mặc dù rất chán ghét gia hỏa này, nhưng đích thật là đáng giá mời nặng đối thủ.

Liên minh nắm giữ dạng này tối cường nguyên soái, hẳn là cảm thấy tự hào.

A!

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, nhục thân khôi phục, thương thế khôi phục, một cổ khí tức cuồng bạo từ trên người bạo phát đi ra.

Trong chốc lát.

Cỗ này khí tức kinh khủng khuấy động phong vân, đột nhiên hướng về bốn phía khuếch tán.

Liên minh, các ngươi đã triệt để đem ta chọc giận.

Lâm Phàm muốn để liên minh biết, hắn còn chưa chết.

Ngành nghiên cứu khoa học.

Tích tích tích!

Kiểm trắc tín hiệu không ngừng vang lên.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Nhân viên nghiên cứu khoa học kinh hãi, sắc mặt trắng bệch, sau đó kinh hoảng thất thố nói: Nhanh hồi báo cuối cùng nguyên soái, tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân khu vực nổ, kiểm trắc đến cực cao sức mạnh ba động, địch nhân không có chết, còn sống.

Tất cả mọi người kinh hãi, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái này sao có thể.

Tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân phạm vi nổ trung tâm, làm sao có thể còn sống.

Hạng Vân Thiên biết được tin tức này lúc, ý nghĩ đầu tiên chính là không có khả năng, không có ai có thể tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân trung tâm phạm vi sống sót.

Bất quá, hắn đã không nghĩ được nhiều như thế.

Nhất thiết phải lập tức đi cáo tri cuối cùng nguyên soái.

Ngay tại hắn chuẩn bị cáo tri cuối cùng nguyên soái thời điểm, tịch đã từ trong nhà đi ra, thần sắc cũng là rất khó coi.

Vừa mới hắn cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ xuất hiện.

Cuối cùng nguyên soái, Lâm Phàm không chết. Hạng Vân Thiên nói.

Cuối cùng nguyên soái nghe được tin tức này, đầu óc ông một tiếng nổ tung.

Làm sao có thể.

Hắn nhưng là tại Tinh cấp năng lượng hạt nhân phạm vi nổ trung tâm a.

Làm sao lại không chết.

Hắn tình nguyện hy vọng cỗ khí tức kia là người khác, không phải Lâm Phàm, bằng không Vũ Chỉ Qua liền thật sự chết vô ích.