Chương 415: Vì cái gì, vì cái gì ta muốn mạnh như vậy.

Ngươi muốn ăn liền ăn đi, không cần nhìn ta.

Lâm Phàm gặp Lương Dung Tề nhìn trừng trừng lấy hắn, cái kia ánh mắt bên trong tản mát ra tia sáng, còn có thể có cái gì tốt nghĩ, dĩ nhiên chính là hắn muốn ăn thịt.

Thân là võ đạo núi thủ tịch đại đệ tử, địa vị tự nhiên cao thượng, nhưng thật đáng tiếc, đối diện là chưởng môn, bên cạnh là chưởng môn thiếp thân tiểu nô bộc, giống như so với hắn ghế thủ tịch này đại đệ tử hơi cao rất nhiều.

Cho nên chưởng môn không nói chuyện, hắn thật không dám nói chuyện.

Nghe được chưởng môn mà nói, Lương Dung Tề không còn khách khí, ăn như hổ đói nuốt luôn, ăn đó là đầy miệng béo, liền như con trai ngốc nhà địa chủ.

Suy nghĩ một chút đã từng, Lương Dung Tề cũng là U Thành nổi tiếng hoàn khố tử đệ, trong tay quạt giấy hiển lộ rõ ràng khí chất cao quý.

Nhưng hôm nay biến hóa có chút lớn.

Khi xưa loại kia khí chất không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là nạn dân khí chất.

Ngay bây giờ trong tay những thứ này thịt, đặt ở trước đó, nếu như không phải dùng đặc cấp đao pháp cắt thành phiến, bày ra tại trong mâm sứ tuyệt đẹp, hắn đều khó mà đập vào mắt, lại càng không cần phải nói cửa vào.

Lâm Phàm cầm lấy một mảnh thịt, đưa đến trong miệng, hương vị cũng không tệ lắm.

Hạ Phi ánh mắt một mực nhìn về phía Lâm Phàm bọn hắn bên này, Lâm Phàm nhìn như liền tiện tay không trói gà chi lực tựa như, nhất là cẩu tử nhìn như tôi tớ, cho nên liền đem Lâm Phàm xem như quý công tử.

Đến nỗi Lương Dung Tề cũng không cần nói, quần áo trên người bẩn thỉu, ăn thịt bộ dáng thật giống như rất lâu chưa ăn qua đồ vật tựa như.

Dạng này tổ hợp rất quái dị.

Trong lúc nhất thời cũng không biết phải hình dung như thế nào.

Vị huynh đài này, các ngươi là từ đâu tới? Hạ Phi hỏi: Ta xem hắn cũng không giống như là quá tốt.

Nói chính là Lương Dung Tề, dù sao mặc thành dạng này, đích thật là rất quái.

Lâm Phàm cười nói: Từ Cốc thành nơi nào tới.

Này ngược lại là chưa hề nói dối, đích thật là từ Cốc thành bên kia tới.

Cốc thành, cái kia ngược lại là chưa từng đi, xem ra là phương hướng của chúng ta là tương phản, nhìn huynh đài bộ dáng cùng khí chất, hẳn là Cốc thành hào môn tử đệ a, dù sao xuất nhập đều có tôi tớ chiếu cố. Hạ Phi cùng Lâm Phàm trò chuyện với nhau, chỉ là thông thường trò chuyện, đồng thời hỏi thăm một chút lai lịch của đối phương.

Lâm Phàm nói: Không phải, Đã từng ngược lại là hào môn đệ tử, nhưng bây giờ cũng không phải, liền một người bình thường mà thôi.

Hạ Phi đến: Ngượng ngùng, hỏi nhiều.

Đối với Hạ Phi tới nói, hắn lý giải thành Lâm Phàm đích thật là hào môn tử đệ, chỉ là gia tộc gặp nạn, trở thành người bình thường, lưu lạc ở đây.

Mà bởi vì trả lời như vậy, hắn cũng có thể hiểu được Lương Dung Tề tại sao lại là như thế này, chắc chắn là trên đường gặp phải không thiếu phiền phức, mà bởi vì Lâm Phàm là công tử, cho nên đồ tốt tự nhiên đều phải cho công tử, dẫn đến bọn hắn không thể ăn đủ no.

Hắn tự nhiên không có cảm giác Lâm Phàm có cái gì, ngược lại cảm giác hai vị này tôi tớ đối với Lâm Phàm thật là trung thành tuyệt đối, cũng đã dạng này, còn có thể không rời không bỏ.

Loại tình huống này hắn tự nhiên nghe qua, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Lâm Phàm cười, ra hiệu không có quan hệ, hẳn là đối phương suy nghĩ nhiều, nhưng hắn thật chỉ là một người bình thường, một cái bình thường, không có bất kỳ cái gì ưu điểm người bình thường.

Duy nhất không tính toán quá thông thường có thể chính là thực lực.

Kỳ thực hắn cũng không muốn gánh chịu quá nhiều, tu luyện cũng không phải bản tính của hắn, một mực trước đó tới mộng tưởng chính là yên lặng làm phú gia công tử, hưởng thụ sinh hoạt.

Đáng tiếc không như mong muốn a, một mực bị người thúc giục lấy.

Trần Phong nhỏ giọng thì thầm: Sư huynh, ngươi cùng bọn hắn nói nhiều như thế làm gì? Bọn hắn chính là người bình thường, cùng chúng ta không hợp nhau, hơn nữa chúng ta bây giờ tình huống này, giống như cũng không tốt lắm, hắn cùng chúng ta cùng một chỗ, gặp phải tình huống thật đúng là không chắc chắn có thể chạy trốn.

Bọn hắn chỉ là người bình thường, sẽ không liên luỵ đến bọn hắn, huống hồ coi như bọn hắn tới, cũng không chắc chắn có thể đem chúng ta như thế nào. Hạ Phi nói.

Lấy Lâm Phàm thực lực, tự nhiên nghe được nói lời.

Rất bình tĩnh.

Người bình thường cảm giác cũng rất tốt, trẻ tuổi thật hảo, dễ dàng che đậy người khác.

Ban đêm rất yên tĩnh, tạm thời còn không có sự tình khác phát sinh.

Đột nhiên.

Lâm Phàm mở mắt ra, hắn nghe được động tĩnh, đối phương rõ ràng là muốn ẩn núp động tĩnh, nhưng bọn hắn thực lực thật sự quá yếu, quá yếu, yếu đều để người có chút không phản bác được.

Nếu quả thật muốn hình dung một cái.

Lâm Phàm chính là một đầu biết bay long, vậy những này truyền đến động tĩnh người, chính là một đầu hơi biết trèo con kiến nhỏ.

Hắn nhìn về phía Hạ Phi, đối phương còn không có phát hiện, có lẽ là thực lực cũng không có gì đặc biệt, cho nên tạm thời không có nghe được a.

Một lát sau.

Hạ Phi cuối cùng phản ứng lại, đột nhiên đứng dậy, thấp giọng nói: Tới.

Trần Phong cùng nữ tử kia đều cảnh giác chung quanh.

Rốt cuộc tìm được các ngươi. Một thanh âm từ phương xa truyền đến, trong chớp mắt, mấy đạo thân ảnh giẫm đạp nhánh cây, lôi ra từng đạo huyễn ảnh, sau đó xuất hiện tại trước mặt Hạ Phi bọn người.

Công tử, ta...... Cẩu tử nhíu mày, rất muốn đem những thứ này quấy rầy công tử nghỉ ngơi người cho xử lý, nhưng lại bị công tử cản lại, để cho hắn tạm thời không nên vọng động.

Hạ Phi nhỏ giọng nói: Huynh đài, đây là chúng ta sự tình, cùng các ngươi không quan hệ, đợi lát nữa các ngươi rút lui trước, tuyệt đối sẽ không để các ngươi dính líu vào.

Tiểu thư, tộc trưởng ra lệnh cho chúng ta mang ngươi trở về. Dẫn đầu một người đàn ông mở miệng nói.

Trần Phong nói: Chị dâu ta cũng sẽ không cùng các ngươi trở về, các ngươi liền chết cái ý niệm này a.

Sư đệ, trở về. Hạ Phi nói, sau đó nhìn về phía đối phương: Ta với các ngươi tiểu thư hai tình cùng nhau nguyện, hy vọng các ngươi có thể thả chúng ta rời đi.

Làm càn. Nam tử tức giận nói: Chúng ta đã hỏi dò rõ ràng, ngươi chỉ là một cái trung đẳng môn phái đệ tử, vậy mà cũng dám nhúng chàm tiểu thư nhà chúng ta, coi như các ngươi tông môn tông chủ, cũng không dám cùng chúng ta tộc trưởng làm càn.

......

Công tử, cần giúp đỡ bọn hắn sao? Cẩu tử nhỏ giọng hỏi, chủ yếu cái này Hạ Phi đối nhà mình công tử coi như tôn kính, đã có năng lực, tự nhiên nguyện ý giúp giúp.

Chờ đã, cái này một số người không phải là đối thủ của bọn họ. Lâm Phàm nói.

Rất nhanh, có lẽ là song phương không có đàm long, hay là đối phương căn bản là không nghĩ đàm luận, trực tiếp liền khai chiến.

Hạ Phi thực lực cũng không tệ, nắm giữ tiểu Tông Sư cảnh, mà kia cái gì tộc nam tử nhưng là có Đại Tông Sư cảnh tu vi, nhưng tuổi tác mới đến Đại Tông Sư cảnh, thật đúng là đủ yếu.

Không có cái gọi là khai thiên tích địa, hư không bật nát tràng cảnh.

Chính là đao kiếm giao phong, thỉnh thoảng sẽ có hào quang óng ánh bộc phát.

Đối với Lâm Phàm tới nói, này liền phảng phất thường thấy đỉnh tiêm đặc hiệu đại chiến sau, quay về đến năm mao cũng chưa tới đặc hiệu tràng cảnh.

Hạ Phi cùng thực lực của đối phương chênh lệch một cái đại cảnh giới, theo lý thuyết là không thể nào thắng, nhưng hắn nhìn ra, Hạ Phi tích lũy rất là kinh người.

Nhất là phối hợp nữ tử kia thế công, đích thật là đem nam tử vững vàng ngăn chặn.

Đối bọn hắn tới nói như thế chiến đấu thật sự là quá kịch liệt, cuối cùng vẫn là Hạ Phi thi triển một loại nào đó quyền pháp, tại nam tử kinh hô một tiếng ‘Phản Phác Quy Chân’ phía dưới, trực tiếp bị một quyền đánh bay.

Đây mới là người trẻ tuổi nên có kinh nghiệm, mà ta...... Lâm Phàm nhìn nhập thần, phảng phất là đang nhớ lại cái gì.

Hơi có chút thương cảm.

Lâm Phàm liền suy nghĩ hắn tại khi yếu ớt, đến cùng là thể nghiệm cái gì.

A đúng, muốn đi Giang Thành thể nghiệm sẽ, không có việc gì có việc đều tại xoát Âm Ma điểm nộ khí, rất nhanh liền đem thực lực cho tăng lên.

Nói thật

Hắn thật sự rất hâm mộ những thứ này có thể tại một cảnh giới chờ mấy năm, có thể một mực cùng cùng thế hệ người trẻ tuổi giao thủ cảm giác.

Thật sự, thật sự rất hâm mộ.

Nơi nào giống hắn bây giờ, chỉ cần đối phương là người trẻ tuổi, cái kia cơ bản cũng không cần nói, căn bản không có giao thủ niềm vui thú, chỉ có thể cùng một đám Xú lão đầu mỗi ngày đánh nhau, không có chút nào thể nghiệm cảm giác.

Hắn rất hy vọng thời gian có thể đảo lưu, giống như trước mắt mấy vị này người trẻ tuổi, tuỳ tùng không nhiều số tuổi người giao thủ, bị người kinh hô một tiếng, ngươi vậy mà đem công pháp này tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh.

Mà không phải, ngươi lại là đạo cảnh, hơn nữa còn ngưng tụ bảy mươi bảy đầu đạo văn.

Loại đau khổ này khó có thể tưởng tượng.

Vì cái gì, tại sao muốn đối với ta như vậy, ta không muốn tu luyện nhanh như vậy.

Ta thật thống khổ a.

Lúc này.

Nữ tử ngăn lại Trần Phong ra tay độc ác: Thả bọn họ đi.

Thế nhưng là tẩu tử...... Trần Phong nghĩ chính là đem bọn gia hỏa này đuổi tận giết tuyệt, giữ lại chính là hậu hoạn.

Nhưng nữ tử không muốn Trần Phong làm như vậy, nếu là như vậy, liền thật sự cùng gia tộc náo ra lớn mâu thuẫn, sau đó hắn nhìn xem té xuống đất đám người, cuối cùng ánh mắt khóa chặt đàn ông dẫn đầu nói: Trở về nói cho cha ta biết, hắn không cần tới tìm ta, ta sẽ không trở về.

Nam tử chậm rãi đứng dậy, lau đi máu tươi trên khóe miệng: Tiểu thư, hy vọng ngài có thể nghĩ rõ ràng, tộc trưởng thì sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Hạ Phi, lại nhìn về phía Lâm Phàm bọn hắn, hiển nhiên là đem bọn hắn xem như một nhóm người.

Đi.

Đám người xám xịt rời đi.

Sư huynh, ngươi không sao chứ? Trần Phong vội vàng đi tới sư huynh bên cạnh hỏi, thực lực của đối phương không kém, sư huynh đánh có chút phí sức, nếu như không phải tẩu tử hỗ trợ, thật sự không chắc chắn có thể nhanh như vậy ra kết quả.

Không có việc gì. Hạ Phi lắc đầu, thực lực của đối phương rất mạnh, may mắn hắn đem một môn quyền pháp tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh, bằng không hươu chết vào tay ai thật sự khó mà nói.

Trần Phong gặp Lâm Phàm bọn hắn ngây người, không khỏi cười nói: Chớ khẩn trương, cùng các ngươi không quan hệ, loại này cấp bậc chiến đấu, nếu như là các ngươi, các ngươi đều có thể bị người ta một cái tay cho nghiền chết, nhưng may mắn ta sư huynh cùng tẩu tử đủ mạnh, các ngươi không có việc gì liền đi nhanh lên đi, đối với các ngươi tới nói, nhìn thấy loại tình cảnh này, cũng là hiếm có a.

Nhưng đừng nghĩ tu luyện, các ngươi chỉ là người bình thường, hơn nữa số tuổi quá lớn, tu luyện cũng không kịp.

Nữ tử nói: Bọn hắn tốt nhất là theo chúng ta đi, tộc ta bên trong những người kia trí nhớ lạ thường, chắc chắn là đem dung mạo của bọn hắn ghi tạc trong đầu, nếu như tìm được bọn hắn, bọn hắn tuyệt đối không có kết cục tốt.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Hạ Phi gật đầu, sau đó đi tới Lâm Phàm trước mặt: Huynh đài, thực không dám giấu giếm, ta là Huyền Thiên tông đệ tử, bởi vì một ít chuyện các ngươi bị liên luỵ vào, hơn nữa nhìn các ngươi tình huống này, rõ ràng cũng không có chỗ có thể đi, không bằng cùng ta trở về tông, chờ chuyện này giải quyết sau, các ngươi muốn đi đâu đều được, các ngươi thấy thế nào?

Cẩu tử nhíu mày, xem nhà mình công tử, rất muốn hỏi một câu, công tử nhà ta liền thật sự dạng này bình thường không có gì lạ sao?

Hắn nghĩ giải thích, nhưng hắn biết rõ công tử không thích trang bức, có một loại tùy theo hoàn cảnh ý nghĩ.

Cho nên không nói thêm gì.

Hảo, vậy thì phiền toái, huống hồ ngươi làm người không tệ, có lẽ có thể giúp đỡ ngươi gấp cái gì. Lâm Phàm nói.

Cắt, không kéo ta sư huynh chân sau liền tốt, đâu còn có thể trông cậy vào ngươi giúp đỡ được gì. Trần Phong khinh thường vô cùng, bây giờ người, không rất mạnh thực lực, lại ưa thích trang bức, thực sự là, ai...... Một lời khó nói hết.

Đối với Lâm Phàm tới nói, cũng muốn biết cái này Huyền Thiên tông đến cùng là ở nơi nào.

Địa bàn này thế lực có chút phức tạp a.