Chương 324: Cha, ta trở về, U Thành chi chiến.

Cẩu tử, ngươi có phải hay không cho hắn ăn heo đồ ăn, làm sao lớn lên mập như vậy?

Lâm Phàm nhớ lại, hắn nhớ kỹ rời đi lúc, Cửu Đầu Trùng còn chỉ có chó con lớn nhỏ, làm sao lại một đoạn thời gian không gặp, mẹ nó, trực tiếp từ tiểu Thủy thương biến thành xe tăng.

Biến hóa quá lớn, kém chút không có nhận đi ra.

Cẩu tử nắm lấy đầu, bất đắc dĩ nói: Công tử, ta thật không có cho heo ăn đồ ăn, hắn ăn cùng chúng ta kỳ thực một dạng, hơn nữa lượng cơm ăn rất lớn, ngài lưu lại những số tiền kia, đại bộ phận cũng là bị hắn cho ăn hết.

Ân? Lâm Phàm nhìn chín yêu, cái này hình thể, cái này 9 cái đầu, thật muốn ăn, người bình thường thật đúng là chịu không được: Cho hắn ăn nhiều như vậy làm gì, kiếm chút đơn giản là được.

Xem ra cẩu tử cũng là nghĩ đây là sủng vật của mình, không thể chậm trễ, cho nên mới làm cho tốt như vậy, dẫn đến ăn mập như vậy.

Chín yêu nếu như có thể nói chuyện, tuyệt đối sẽ giải thích, ta đây không phải béo, ta đây là từ ấu niên kỳ đến trưởng thành kỳ mà thôi.

Chỉ là là biến càng tráng, mà không phải trở nên béo.

Công tử, lần này trở về hẳn là liền không đi a. Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm thu hồi ánh mắt: Đi, đợi lát nữa liền đi.

Cẩu tử không nghĩ tới công tử vừa trở về muốn đi, đây rốt cuộc là gặp sự tình gì, hắn cảm giác chính mình thực sự là vô năng vô cùng, ngoại trừ sẽ quét dọn vệ sinh còn có nấu cơm, liền không có bản sự khác.

Trước đó còn nghĩ cố gắng tu luyện.

Nhưng hắn phát hiện mình thật không phải là tu luyện liệu, căn bản là không có bất kỳ cái gì thiên phú.

Công tử, còn muốn đi nơi nào? Cẩu tử hỏi.

Lâm Phàm nói: Có chút việc mà thôi, phải cần một khoảng thời gian mới có thể trở về, Vũ Đạo Sơn liền dựa vào các ngươi trước tiên chống, đúng, cùng Hoàng công tử nói tiếng, chúng ta tông môn này là rất có tiềm lực phát triển, ngươi để cho hắn yên tâm, chờ sự tình giải quyết, ta liền sẽ thật tốt phát triển tông môn.

Đối với Hoàng công tử, hắn thật sự chỉ có thể nói tiếng ngượng ngùng.

Tiền kỳ đầu tư chỉ có thể trước tiên đánh thủy phiêu, chịu đựng, không thể gấp, không có gì tốt cấp bách.

Khụ khụ!

Lúc này, Phong Ba Lưu từ phương xa đi tới, nhìn thấy Lâm Phàm thời điểm, ho nhẹ vài tiếng, tựa như là có lời muốn nói.

Bên vách núi.

Ngươi đi biên phòng? Phong Ba Lưu hỏi, kỳ thực không cần hắn suy nghĩ nhiều, hắn cũng cảm giác tiểu tử này chắc chắn muốn đi biên phòng.

Cái này ngươi cũng nhìn ra? Lâm Phàm kinh ngạc nhìn xem Phong Ba Lưu, không nghĩ tới gia hỏa này thật đúng là đã đoán đúng.

Phong Ba Lưu nói: Ta cảm giác được, bây giờ biên phòng nơi đó tình huống có chút khẩn trương, ngươi đây là phải về U Thành?

Hắn phát hiện trên thân Lâm Phàm tản mát ra khí tức, đã rất huyền diệu, để cho hắn có loại đã là người của hai thế giới, cảm giác rất kỳ diệu, đó chỉ có thể nói, tiểu tử này thực lực biến càng kinh khủng, đã kinh khủng đến không cách nào ngờ tới.

Đáng sợ!

Lúc này mới bao lâu?

Hắn nhớ kỹ trước đây mới quen tiểu tử này thời điểm, tu vi cũng không có gì đặc biệt.

Với hắn mà nói, đây chính là không thực tế sự tình.

Lâm Phàm nhìn Phong Ba Lưu nói: Nhìn không ra a, ngươi cái này đoán như thế nào chuẩn như vậy, bất quá ngươi đừng nói ra ngoài, ta đích xác phải về U Thành, nơi đó liên minh thế tới quá hung mãnh, ta lo lắng cha ta, còn có, đừng nói nguy hiểm cái gì, ta thực lực bây giờ, không động thủ, chỉ dựa vào uy thế liền có thể đem ngươi đè chết, ta bây giờ rất mạnh.

Ngay từ đầu, Phong Ba Lưu còn hơi có chút xúc động, quả nhiên là đại hiếu tử.

Nhưng ngay sau đó.

Hắn cũng cảm giác không đúng.

Cái gì gọi là uy thế đè chết ta?

Ta có hỏi ngươi tu vi như thế nào đi, ta đều không vấn an không tốt, là ngươi nói ra, có cần thiết tại lúc chia tay ám tiễn đả thương người, vừa mới tự nhiên sinh ra vẻ hảo cảm, trong nháy mắt cảm giác không còn sót lại chút gì.

Ngay cả một cái cặn bã đều không thừa.

Phong Ba Lưu nói: Ta cũng không có nói nguy hiểm cái gì, kỳ thực lấy tu vi của ngươi, đặt ở phía ngoài thật không tệ, nhưng nếu là đi biên phòng, chỉ sợ thật sự không đáng chú ý, mặc dù ta không có tham dự qua, nhưng theo ta được biết, nơi đó cường giả như mây, rất là kinh khủng.

Ha ha, lời nói này thật giống như ta không khủng bố tựa như, tính toán, ta cũng không muốn ở trước mặt ngươi bày ra ta có bao nhiêu lợi hại, cảm giác không có cái này tất yếu. Lâm Phàm vốn muốn cho Phong Ba Lưu xem thật kỹ một chút, mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu, nhưng suy nghĩ một chút thôi được rồi, Mình không phải là thích hiển bãi người.

Cho hắn nhìn có chỗ tốt gì.

Còn có thể cho mình vỗ tay không thành.

Phong Ba Lưu trầm mặc chốc lát nói: Nếu như biên phòng bị phá, ta liền mang theo bọn hắn rời đi đi trung ương hoàng đình.

Lâm Phàm đưa tay: Các loại, tại sao ta cảm giác ngươi nói giống như U Thành biên phòng nhất định sẽ phá tựa như, Phong Ba Lưu ngươi người này cũng quá miệng quạ đen đi.

Để phòng vạn nhất, ai dám nói chuẩn. Phong Ba Lưu nói.

Mặc dù hắn không có tham gia chiến đấu, nhưng cũng có chú ý biên phòng chuyện bên kia.

U Thành nơi đó tình huống rất kịch liệt, không thể lạc quan, đã từng xảy ra nhiều lên đại chiến, tạm thời còn chưa phân ra thắng bại, kết quả cuối cùng lại là cái dạng gì, ai cũng nói không rõ ràng.

Lâm Phàm gật đầu: Ân, nếu quả thật bị diệt, ngươi nhớ kỹ thông tri Giang Thành người bên trong, để bọn hắn nhanh chóng rút lui.

Đây còn phải nói. Phong Ba Lưu nói, chỉ là nghĩ đến tiểu sư đệ, thần sắc hắn liền ảm đạm rất nhiều, không nghĩ tới tiểu sư đệ vậy mà trở thành Triệu gia Bát tiểu thư môn khách, về sau liền phải làm người bán mạng.

Mấu chốt chính là Triệu gia thế hệ trẻ tuổi tranh đấu rất kịch liệt, sợ tiểu sư đệ chịu không được.

Lâm Phàm trở về võ đạo núi chính là xem tình huống.

Tình huống còn tốt.

Chính là biểu đệ rời đi võ đạo núi, tạm thời không biết đi nơi nào, bất quá hắn thấy, biểu đệ tuy nói sửng sốt điểm, nhưng cái khác đều rất không tệ, sẽ không có sự tình gì.

Không níu kéo một đoạn thời gian? Phong Ba Lưu vấn đạo.

Lâm Phàm khoát tay: Không lưu, bây giờ lưu đi, ngươi chớ cùng bọn hắn nói ta đi U Thành.

Phong Ba Lưu bất đắc dĩ nói: Đi thôi, mạng nhỏ quan trọng, võ đạo núi để ta tới nhìn xem liền tốt, bất quá tiền tháng lúc nào cho ta, đã nói xong bạc đâu.

Lâm Phàm đằng không mà lên, hướng về U Thành phương hướng đánh tới, sau đó có âm thanh truyền đến.

Không có.

Ngươi. Phong Ba Lưu nhìn xem dần dần biến mất bóng lưng, muốn mắng vài câu, nhưng tính toán một chút, nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm, người tuổi trẻ bây giờ cũng đã như thế hổ sao?

Hắn cảm giác chính mình là già, đã theo không kịp thời đại cảm giác tiết tấu.

Công tử nhà ta đâu? Cẩu tử chạy tới vấn đạo.

Phong Ba Lưu trầm mặc phút chốc, sau đó giang hai tay, cảm thán nói: Hắn đã theo gió đi.

Cẩu tử nghe nói như thế, đều nghĩ giận gõ Phong Ba Lưu đầu chó.

Nói gì thế.

Ngươi mới theo gió mà đi đâu.

Vậy ngươi biết công tử nhà ta đi đâu không? Cẩu tử vấn đạo.

Phong Ba Lưu nói: Không biết.

Cẩu tử lại không ngốc, mới sẽ không tin tưởng Phong Ba Lưu nói lời, người nào tin người đó đồ đần, chỉ là hắn hiểu được, nhất định là công tử không để Phong Ba Lưu nói với mình.

Viên Thiên Sở biết Lâm Phàm trở về thời điểm, nội tâm đột nhiên nhảy một cái.

Hắn bây giờ cả ngày suy xét, Lâm Phàm cùng mở lớn tiên đến cùng là nghĩ gì, cảm giác hai người chính là thần tiên đấu pháp, phàm nhân gặp nạn, mà hắn chính là phàm nhân này.

Hắn lặng lẽ ra ngoài, liền thấy Lâm Phàm cùng Phong Ba Lưu tại trò chuyện, tiếp đó cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền bay đến không trung rời đi.

Ngày!

Một màn này để Viên Thiên Sở trợn mắt hốc mồm.

Gì tình huống?

Như thế nào vừa trở về, liền lại rời đi.

Đầu óc của hắn rất hỗn loạn, trước đó còn có thể ngờ tới ra Lâm Phàm cùng mở lớn tiên mưu kế, nhưng bây giờ lại là liền đoán một cái mở đầu đều đoán không được a.

Hết thảy đều quá quỷ dị cùng thần bí.

Lương Dung Tề đối với Viên Thiên Sở đó là sợ rất nhiều.

Tuy nói hắn thân là đại sư huynh, có năng lực quản quản nhị sư đệ, nhưng hắn không dám, hắn cảm giác Viên Thiên Sở càng ngày càng không bình thường.

Có đôi khi tới gần một lúc thời điểm, đều có thể nghe được Viên Thiên Sở một người lẩm bẩm.

Tại sao có thể như vậy?

Đến cùng là vì cái gì?

Nghĩ mãi mà không rõ, thật sự nghĩ mãi mà không rõ.



Nghe đến mấy câu này sau, Lương Dung Tề liền lặng lẽ rời xa Viên Thiên Sở.

Hắn thật đúng là sợ, chọc giận Viên Thiên Sở, bị hắn một đao cho chém chết, thật muốn có tình huống này, nhưng chính là chết không rõ ràng a.

Chín yêu không có bắt được chủ nhân yêu mến, có chút không mấy vui vẻ.

9 cái đầu trên không trung bãi động, xoang mũi tựa như là tại ngửi động lên cái gì.

Cẩu tử đứng ở bên cạnh, có chút ngây người.

Hắn liền suy nghĩ công tử đến cùng đi nơi nào.

Đột nhiên.

Hắn kinh hô một tiếng, chín yêu một cái đầu cắn y phục của hắn, trực tiếp đem hắn ném tới phía sau lưng, sau đó liền nhanh chân hướng về dưới núi chạy tới.

Chín yêu, ngươi đây là muốn đi nơi nào? Cẩu tử hoảng hốt ôm chín yêu một cái cổ hô.

Chỉ là chín yêu không có để ý, không ngừng lại, mà là một đường hướng về phương xa chạy tới.

Lâm Phàm rời đi võ đạo núi, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía phương xa.

U Thành, lão tử trở về.

Mặc dù không có tăng lên tới cảnh giới đỉnh cao, vốn lấy thực lực bây giờ, tuyệt đối có thể để cho lão cha kinh ngạc đến ngây người, suy nghĩ một chút lão cha lại là biểu tình dạng gì?

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra cụ thể bộ dáng.

Bất quá nhất định sẽ rất khiếp sợ a.

Hắn bây giờ tu luyện công pháp rất nhiều, toàn bộ bộc phát thời điểm, liền xem như âm dương cảnh, hắn đều có thể chiếu đánh không lầm, mà trùng hóa sau, tự thân chỉnh thể tố chất đều sẽ nhận được tăng lên cực lớn.

Suy nghĩ một chút loại lực lượng kia, đều cảm giác có chút bành trướng.

Theo võ đạo sơn đến u thành đường đi, nếu như là cỡi ngựa lời nói, cần nửa tháng lâu, vốn lấy Lâm Phàm tốc độ bây giờ, chỉ cần một ngày mà thôi, thậm chí có thể càng nhanh.

U Thành bên trong tồn lưu người cũng không nhiều, tu vi cũng là thần Nguyên Cảnh phía dưới, tu vi của bọn hắn đặt ở bên ngoài, kỳ thực cũng không yếu, nhưng mà tại U Thành, bọn hắn chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Đến nỗi liên minh nơi đó, thì toàn bộ đều là thần Nguyên Cảnh phía trên cao thủ ở nơi đó.

Hỗn đản, đám người kia thế công càng ngày càng mạnh.

Bọn hắn muốn nhất công phá chính là U Thành, nếu như không phải Lâm gia ngăn cản, chỉ sợ không chống đỡ được lâu như vậy.

U Thành bên trong, rất nhiều người tức giận trò chuyện với nhau.

Đồng thời cũng cần chiếu cố người bị thương.

Những vết thương này giả cũng là từ liên minh nơi đó trả lại, đang trong đại chiến thụ thương, hơn nữa thương thế đều rất nặng.

Thả ta ra, ta còn có thể tái chiến. Một cái nam tử trung niên trước bộ ngực Huyết Nhục mơ hồ, thậm chí đều có thể ngửi được Huyết Nhục thối rữa hương vị.

Bên cạnh mấy người đè lại hắn.

Đừng lộn xộn, ngươi thương thế quá nghiêm trọng, nếu không sẽ chết. Bọn hắn thấy cảnh này, trong lòng bi phẫn rất.

Bọn hắn hận không thể xông vào đến liên minh địa giới, nhưng bọn hắn thực lực quá yếu, liền bay cũng không thể bay, coi như đi, chỉ sợ ngay cả pháo hôi cũng không bằng.

Đột nhiên.

Bên ngoài thành có người chạy vào, hoảng sợ nói: Không xong, Lâm công tử trở về.

Những người kia sững sờ, phảng phất là không nghĩ tới tựa như.

Vốn là còn gào tái chiến nam tử trung niên nói: Mau đem chúng ta đỡ đến trong phòng, đóng cửa lại, tuyệt đối không thể để Lâm công tử phát hiện, Lâm gia liền cái này một đứa con trai, tuyệt đối không thể lưu tại nơi này.

Nhanh đi Lâm Phủ thông tri Trần quản sự, để hắn nhanh tới đây cửa thành nghênh đón.

Lúc này, những thương thế kia cực nặng, chỉ có thể dựa vào gào thét hoà dịu đau đớn chính bọn họ, trực tiếp đem binh khí cắn lấy trong miệng, con mắt trừng rất lớn, cái trán giăng đầy mồ hôi.

Cố nén đau, cũng tuyệt không phát ra âm thanh.

Lâm Phủ.

Trần quản sự biết được công tử lúc trở về, kinh hãi cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Bây giờ Ngô lão bọn hắn đều tại liên minh lãnh địa, căn bản là không có người a.

Không được, tuyệt đối không thể để công tử phát hiện vấn đề, nhất định phải đem công tử đưa tiễn.

Trần quản sự lập tức hướng về cửa thành đánh tới, nhất thiết phải tại công tử đến trong thành phía trước, đuổi tới nơi đó.

Nếu như thực sự không được, vậy chỉ có thể đem công tử đánh ngất xỉu, sau đó để cho người ta tiễn đưa công tử rời đi.

Lâm Phàm rơi xuống từ trên không.

Hắn đi bộ, nhìn xem phương xa đó cũng không hùng vĩ U Thành.

Không nghĩ tới trở về nhanh như vậy. Lâm Phàm cười, bất quá hắn biết, sau khi trở về, tự nhiên là muốn gia nhập đến liên minh chi chiến, thật là khiến người ta rất khẩn trương.

Cửa thành.

Trần quản sự lén lén lút lút nhìn xem, khi thấy công tử thân ảnh lúc, hắn lập tức khẩn trương lên, Ngô lão không tại, liền dựa vào một mình hắn, thật sự có chút nhịn không được a.

Người trên đường phố rất ít, nhưng thật nhiều người đều đem sạp hàng bày ra rao hàng lấy.

Ngay tại Lâm Phàm chuẩn bị vào thành lúc, Trần quản sự không đếm xỉa tới đi ra, khi thấy Lâm Phàm lúc, lập tức kinh ngạc nói: Công tử, ngài tại sao trở lại?

Lâm Phàm cười nói: Như thế nào? Nhìn thấy ta rất kinh ngạc sao?

Diễn, tiếp tục diễn.

Bản công tử ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể diễn tới khi nào, thật đúng là cho là ta cùng lần trước một dạng, không hề phát hiện thứ gì không thành?

Công tử, ngài trở về nhỏ sao có thể không kinh ngạc, lão gia thế nhưng là ngày ngày nhớ công tử đâu. Trần quản sự cười trả lời, trong lòng càng thêm hoảng, cũng không biết đằng sau nên làm cái gì?

Lâm Phàm hướng về nội thành đi đến, Trần quản sự đi theo ở bên cạnh, cấp bách lòng bàn tay cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Trong lòng một mực tại kêu gào.

Làm sao bây giờ, đến cùng nên làm cái gì.

Ai tới mau cứu ta.

Lâm Phàm nhìn xem trong thành tình huống, ít người rất nhiều, quầy hàng cũng không thể nào đầy đủ, còn có thật nhiều mặt tiền cửa hàng đều đóng cửa.

Hắc!

Cũng đã rõ ràng như thế, còn cùng ta ẩn tàng, tốt lắm, xem đến cùng là bực nào thần cấp diễn kỹ, vậy mà có thể đem ta lừa bịp đến bây giờ.

Trần quản sự, trong thành gì tình huống, như thế nào người ít như vậy, đều đi đâu. Lâm Phàm nghi hoặc vấn đạo, ngược lại muốn xem xem Trần quản sự chuẩn bị biên thế nào cố sự.

Trần quản sự có chút mộng, rất nhanh liền nghĩ kỹ đối tiếp mà nói: Công tử, gần nhất sát vách thành tổ chức cỡ lớn hoạt động, thật nhiều người đều đi nhìn.

A.

Lâm Phàm đáp, thực sự là tin ngươi tà, loại này lừa gạt tiểu hài mà nói, cũng nói cửa ra vào.

Xem ra bản công tử tại trong lòng của bọn hắn, trí thông minh rất có thể là số âm.

Chủ quán, ngươi thức ăn này bán giống như không phải quá tốt. Lâm Phàm đi tới một cái trước gian hàng, nhìn xem trong gian hàng rau quả vấn đạo.

Quầy hàng lão bản là một tên nam tử trung niên, niên linh không phải rất lớn, nhưng đỉnh đầu mao đã trọc đi gần một nửa.

Lâm công tử, thức ăn này đích thật là không tốt lắm bán a. Chủ quán lão bản thật thà cười, tại quầy hàng phía dưới, thế nhưng là còn có một vị người bị thương, nhịn đau, một điểm âm thanh cũng không dám phát ra tới.

Vừa mới là bởi vì quá mau, căn bản không có thời gian hướng bên trong chuyển, chỉ có thể núp ở nơi này phía dưới.

Lâm Phàm nói: Chắc chắn không tốt bán, xem ngươi thức ăn này, đều nát thành dạng gì, gian thương a.

Tiếng nói vừa ra.

Hắn tiếp tục hướng về đi về phía trước đi.

Mua thức ăn chủ quán cúi đầu xem xét, vận chuyển đi ra ngoài đồ ăn cũng đã khô héo, lập tức cảm thấy không lành, sẽ không từ chính mình ở đây nhìn ra cái gì a.

Trần quản sự, cái này bán thịt chủ quán như thế nào không có mở cửa? Lâm Phàm vấn đạo.

Trần quản sự trong lòng bàn tay mồ hôi càng ngày càng nhiều: Công tử, hắn hẳn là thăm người thân đi, có một đoạn thời gian.

Lâm Phàm không có nhiều lời, mà là tiếp tục hướng về đi về phía trước đi.

Trên đường phố đi ngang qua người, nhìn thấy Lâm Phàm lúc, đều cung kính tránh ra, đồng thời còn lộ ra vẻ kính nể.

Còn giống như nhớ kỹ Lâm Phàm trước đó cùng Viên Lương hai nhà tranh đấu một màn.

Hảo diễn kỹ. Lâm Phàm bội phục, quả nhiên lợi hại rất nhiều, nếu như không phải ở khác biên phòng thành trì hỗn qua, thật đúng là có thể bị bọn hắn cho lừa dối vượt qua kiểm tra rồi.

Trần quản sự đi theo ở sau lưng, không chỉ trong lòng bàn tay có mồ hôi, liền trên trán đều có mồ hôi tràn ra.

Làm sao bây giờ?

Đến cùng nên làm cái gì, nếu như chờ sẽ trở lại trong phủ, nhất định sẽ lộ tẩy.

Lúc này, Trần quản sự ánh mắt nhìn về phía một bên, phát hiện đoàn người lặng lẽ giơ tay lên, hướng về gáy ra dấu, tựa như là tại nói, đừng quản nhiều như vậy, trực tiếp một cái cổ tay chặt đánh ngất xỉu liền tốt.

Trần quản sự thẳng lắc đầu, không dám, sợ đả thương công tử.

Sau đó người chung quanh hướng về phía hắn nháy mắt ra hiệu, truyền lại tín hiệu, tựa như là tại nói, nếu như ngươi không động thủ, chờ đến Lâm Phủ, nhìn ngươi nói thế nào, còn có thể tròn đi qua không thành?

Trầm tư rất lâu.

Trần quản sự quyết định, đã như vậy, chỉ có thể đem công tử đánh ngất xỉu, bằng không thật sự không có cách nào.

Lúc này, Trần quản sự hướng về đám người yên lặng gật đầu, nhìn xem đi ở phía trước công tử, lặng lẽ giơ tay lên, không dám dùng quá lớn khí lực, chỉ cần đem công tử đánh ngất xỉu là được.

Xoát!

Trần quản sự tốc độ rất nhanh, cánh tay vung vẩy, một cái cổ tay chặt trực tiếp rơi xuống phần gáy.

Lạch cạch một tiếng.

Dựa theo tình huống bình thường, công tử nhất định sẽ ôi một tiếng, tiếp đó tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hắn thuận tay vừa đỡ, vậy thì rất hoàn mỹ.

Nhưng tình huống lúc này có điểm gì là lạ.

Hắn chiêu này đao hạ xuống, công tử vậy mà một chút sự tình cũng không có.

Lâm Phàm sờ lấy phần gáy, quay đầu lại, híp mắt: Trần quản sự, ngươi đây cũng là có ý tứ gì?

Công tử, ta. Trần quản sự kinh hãi toát ra mồ hôi lạnh, liền cùng vừa tắm rửa qua tựa như. Tay chân phát lạnh, hắn không nghĩ tới lại là dạng này, vừa mới lực đạo không tính trọng, nhưng cũng tuyệt đối không tính nhẹ, lấy công tử tình huống, làm sao lại.

Phanh!

Ngay tại Lâm Phàm quay đầu thời điểm, làm bộ người đi đường cao thủ, giơ tay chém xuống, lại rơi vào Lâm Phàm trên gáy.

Lực đạo này thế nhưng là muốn so Trần quản sự nặng không thiếu, nếu thật là người bình thường, ít nhất phải choáng một ngày.

Nếu như liên minh không có tiến công, đoàn người đều còn tại ẩn tàng, như vậy vị này hán tử, chính là chuyên môn khiêng hàng hóa.

Lúc này, đại hán này cúi đầu nhìn xem tay, lại ngẩng đầu nhìn Lâm Phàm, biểu lộ có chút phức tạp, giống như đã sa vào đến mộng thần trạng thái.

Không thể nào.

Vừa mới hắn chiêu này đao cường độ thế nhưng là không nhỏ.

Lâm Phàm hít sâu một hơi: Ta nói các ngươi đủ a, còn chơi cổ tay chặt, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi làm sao nghĩ.

Ngay tại Lâm Phàm quay người nhìn về phía sau lưng tên kia hán tử lúc, lại có không tin tà người đánh tới, chuẩn bị tới một cái nữa cổ tay chặt.

Lạch cạch!

Lâm Phàm nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đưa tay, bắt được tay của người kia cổ tay.

Đủ, các ngươi còn mẹ nó nghĩ diễn tới khi nào, không phải liền là liên minh đi, diễn, diễn, diễn, nếu không phải là ta thông minh một chút, thật đúng là có thể bị các ngươi lừa gạt cả một đời.

Xôn xao!

Người chung quanh đều kinh hãi, lộ ra không dám tin thần sắc.

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm công tử vậy mà biết.

Trần quản sự kinh ngạc nói: Công tử, ngài cũng biết rồi?

Lâm Phàm nhìn xem hắn: Ngươi nói xem?

Công tử, cái này nhưng không liên quan chuyện ta, là lão gia bọn hắn phải ẩn giấu ngươi, bất quá ở đây rất nguy hiểm, nếu như công tử thật không nghĩ lão gia lo lắng, liền tạm thời rời đi U Thành a. Trần quản sự nói.

Hắn biết lão gia nhược điểm duy nhất chính là công tử.

Hiện nay, có thể làm cho lão gia phân tâm, cái kia chỉ có công tử.

Đi, đừng nói trước những thứ này, cha ta bọn hắn ở đâu? Lâm Phàm vấn đạo.

Trần quản sự cũng không giấu diếm: Lão gia bọn hắn bây giờ xuyên qua biên phòng, tại liên minh địa giới chặn lại liên minh, thực lực chúng ta quá yếu, chỉ có thể làm chút hậu cần sự tình.

Lâm Phàm gật đầu, quả nhiên là dạng này, đi theo Lao sơn thành nơi đó biết được không hề khác gì nhau.

Lão cha còn thật sự đánh tới liên minh nơi đó đi.

Ân, biết, còn có các ngươi, thật lợi hại, diễn kỹ tiêu chuẩn, ta đều bị các ngươi cho lừa gạt.

Lâm Phàm hiện tại nhớ tới, đều cảm giác có chút sợ.

Sinh hoạt tại người chung quanh, vậy mà đều là đang diễn trò, có thể trước đây bọn hắn chính là phát hiện dạng này không được a, cho nên mới sẽ để một chút người bình thường tới U Thành, thật thật giả giả, để cho người ta khó mà ngờ tới.

Công tử, cái này. Trần quản sự vò đầu, có chút lúng túng, cũng không biết nên nói cái gì.

Đi, mặc kệ thật giả, các ngươi cũng là tốt. Lâm Phàm nói, thực sự là thật lợi hại, nếu như không phải ở khác địa phương biết liên minh tồn tại, hắn thật đúng là không biết u thành tồn tại chính là chống cự liên minh.

Những cái kia trốn, nhịn đau người, biết được Lâm công tử sau khi biết chân tướng, đều kêu thảm.

Có thương thế thật sự quá nghiêm trọng.

Đau đớn đều nhanh đem người cho giày vò điên rồi.

Lâm Phàm nhìn thấy rất nhiều người bị thương, thương thế rất khủng bố, đặt ở người bình thường trên thân, chỉ sợ sớm đã bị đau chết.

Công tử, tất nhiên trở về, trước hết. Trước tiên.

Trần quản sự lời nói cũng không có nói xong, phịch một tiếng ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất gặp quỷ tựa như nhìn lên bầu trời.

Hắn không nghĩ tới công tử đang bay.

Đây không phải chỉ có thần Nguyên Cảnh mới có thể có năng lực sao?

Công tử rời đi u thành thời điểm, tu vi còn giống như rất phổ thông a.

Liên minh chi địa.

Lâm Vạn Dịch, liên minh cho ngươi thêm một cơ hội, quy thuận liên minh, hứa hẹn ngươi trở thành trung ương hoàng đình tân chủ, đây là trụ sở liên minh lớn nhất nhượng bộ. Lúc này một cái liên minh nguyên soái mở miệng nói.

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, liên minh liền phái các ngươi những thứ này cặn bã tới sao? Lâm Vạn Dịch nổi bồng bềnh giữa không trung, tức giận nói.

Lần này liên minh xuất động mười hai vị nguyên soái, đủ để chứng minh liên minh đối với U Thành tình huống bên này là thế nào quan trọng.

Lâm gia, liên minh thật đúng là chiếu cố chúng ta a. Trư Thần cười, trong tay đao mổ heo đã ong ong run rẩy, đều có chút nhịn không được.

Được xưng là hoàng đình đao thứ nhất Trư Thần, thực lực kinh khủng lạ thường, đã từng chặt thiên chặt mà chặt không khí, về sau bị Lâm Vạn Dịch chinh phục, liền chờ tại U Thành chờ đợi liên minh.

Cái này vừa đợi chính là mấy chục năm thời gian, cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Lâm gia, đợi lát nữa ta cùng Trư Thần kiềm chế bốn vị nguyên soái. Trương Thịnh nói, hắn thân là thuần hương các chưởng quỹ, làm nhiều năm như vậy sinh ý, nếu như liên minh còn chưa tới, hắn đều thật sự cho là mình là mở tửu lầu.

Ngô lão nói: Lão gia, ta cũng có thể kiềm chế hai vị nguyên soái.

Lâm Vạn Dịch đạo: Ngươi không được, ngươi nhiều nhất một cái, hai cái đối với ngươi mà nói, quá cố hết sức.

Trương Thịnh cười nói: Ngô lão đệ, nghe Lâm gia, ngươi có thể kéo lấy một cái là được, còn lại liền đều giao cho chúng ta.

Ha ha, không có sai, Ngô lão đệ, còn lại bảy vị nguyên soái, chỉ chúng ta phân. Đứng tại một chỗ khác các lão giả cười.

U thành chiến lực rất mạnh, có thể cùng nguyên soái đối kháng không chỉ có riêng chỉ có Trư Thần, Trương Thịnh bọn hắn, còn có khác cường giả.

Bọn hắn mai danh ẩn tích đến bây giờ, là vì cái gì?

Còn không phải chống cự liên minh nguyên soái.

Đương nhiên, bọn hắn có lẽ sẽ cùng nguyên soái có một chút như vậy chênh lệch, nhưng cũng may nhiều người, một cái không được, vậy thì hai cái triền đấu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đột nhiên.

Có cỗ âm thanh nặng nề từ phương xa truyền lại mà đến.

Lâm Vạn Dịch vẻ mặt nghiêm túc, mục tiêu của hắn cũng không phải trước mắt cái này mười hai vị nguyên soái, mà là trụ sở liên minh phái tới chân chính cường giả.

Mà lúc này.

Cái kia truyền tới nặng nề thanh âm, tựa như kinh lôi đồng dạng, tại tất cả mọi người bên tai vang lên.

Một thân ảnh dần dần đi tới.

Liên minh đám người tránh hết ra một con đường, cung kính nghênh đón cường giả đến.

Trong con mắt của bọn họ lập loè vẻ sùng bái.

Liên minh tối cường nguyên soái một trong.

Lâm Vạn Dịch nhìn thấy phương xa đạo thân ảnh kia, hô hấp chậm rãi dồn dập lên, phảng phất là gặp phải kẻ thù sống còn giống như, trong cổ họng phát ra như là dã thú tiếng gầm gừ.

Chư đạo thánh.

Trong chốc lát.

U Thành nơi này các cường giả rõ ràng sững sờ.

Hiển nhiên là chư đạo thánh tên, để bọn hắn cảm thấy có cái gì không đúng.

Liên minh nguyên soái, danh xưng liên minh tối cường nguyên soái một trong.

Người này tại trong liên minh uy danh, so với cái khác nguyên soái cũng cao hơn rất nhiều.

Lâm Vạn Dịch, lão tử thế nhưng là cố ý từ trụ sở liên minh đi ra tìm ngươi. Chư đạo thánh âm thanh hùng hậu, mở miệng thời điểm, không gian đều tựa như chịu đến đè ép tựa như, tạo thành sóng xung kích khuếch tán ra.

Chư đạo thánh thể phách rất cường tráng, bởi vì đem Nhục Thân cảnh giới tu luyện tới cực cao tình cảnh, dung mạo bảo trì tại trung niên, kỳ thực tuổi của hắn muốn so Lâm Vạn Dịch lớn không ít.

Lúc này, chư đạo thánh lơ lửng, mười hai vị nguyên soái tránh ra một lối, mặc dù mọi người cũng là nguyên soái, nhưng ở thân phận cùng địa vị, bọn hắn cùng chư đạo thánh chênh lệch rất lớn.

Lâm Vạn Dịch, trụ sở liên minh đối ngươi xem trọng trình độ thế nhưng là rất cao, bằng không lão phu cũng sẽ không được phái đến tới nơi này, ngươi là vị thiên tài, một vị đã trưởng thành thiên tài, đáng tiếc ngươi ngoan cố mất linh, tử thủ phía sau ngươi mảnh này đã không có bất kỳ linh tính địa phương, đơn giản chính là ngu xuẩn. Chư đạo thánh híp mắt, cười nói.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa mặt đất, thoáng có chút khó chịu.

Thép hùng, ngươi mẹ nó làm gì vậy? Cút ra đây cho lão tử.

Ầm ầm!

Mặt đất chấn động.

Liên minh lục địa tối cường nguyên soái từ sâu trong lòng đất đi ra, hắn đối mặt chư đạo thánh mà nói, mặc dù có chút khó chịu, nhưng cũng không dám vi phạm.

Nói cho ta biết, ngươi trốn ở sâu trong lòng đất muốn làm gì? Chư đạo thánh vấn đạo.

Thép hùng cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, gia hỏa này căn bản cũng không cho hắn mặt mũi, hắn đều trốn ở sâu trong lòng đất, cụ thể muốn làm gì, ngươi thì nhìn không rõ sao?

Không có làm gì. Thép hùng nói.

Chư đạo thánh liếc mắt nhìn: Đi một bên, lão tử cùng Lâm Vạn Dịch chiến đấu, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay, bằng không đừng trách ta vô tình.

Thép hùng dù là thật sự rất không cam tâm, nhưng lúc này cũng chỉ có thể thối lui.

Lâm Vạn Dịch ánh mắt khóa chặt tại chư đạo thánh trên thân, mười hai vị nguyên soái tăng thêm thép hùng, hết thảy mười ba vị nguyên soái, cũng sẽ không cho hắn bất luận cái gì áp lực.

Nhưng bây giờ chư đạo thánh xuất hiện, nhất định phải toàn lực ứng phó.

Trư Thần, các ngươi cẩn thận một chút, thép hùng thực lực không kém. Lâm Vạn Dịch nhắc nhở.

Trư Thần gật đầu: Biết rõ, chúng ta sẽ đem những thứ này nguyên soái kiềm chế lại, Lâm gia, chính ngươi cẩn thận một chút.

Ân. Lâm Vạn Dịch nhìn đối phương: Thù mới hận cũ cùng tính một lượt, ta chờ ngươi cũng chờ rất nhiều năm.



Lâm Phàm đi tới chỗ biên giới, quả nhiên thấy một cái khe xuất hiện tại đó.

Nội tâm của hắn khiêu động có chút nhanh.

Đợi lát nữa liền muốn thấy cha, thật rất khẩn trương.

Làm bước vào liên minh địa bàn lúc.

Hắn cũng cảm giác được một cỗ uy thế kinh khủng bao phủ tại thiên không, đè người đều có chút thở không nổi hơi thở.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Hắn sa vào đến trong kinh hãi.

Phương xa giữa thiên địa, lập loè hào quang sáng chói, các nơi không gian đều bị đánh vỡ tan, liền cùng mạng nhện đồng dạng lít nha lít nhít.

Lão cha. Lâm Phàm nhìn về phía phương xa, nơi đó chính là hắn muốn tìm kiếm thân ảnh, mà lúc này lão cha đang cùng người khác chiến đấu, một mảnh kia thiên địa đã thuộc về bọn hắn thiên địa, bất luận kẻ nào đều không thể tới gần.

Rất nhiều chưa từng thấy qua kinh người dị tượng tại một mảnh kia không gian bạo phát.

Hư không phảng phất như là giấy tựa như.

Kinh khủng lần Nguyên Hồng lưu, liền phảng phất đồ chơi đồng dạng, bị cưỡng ép bắt lấy đi ra, xem như binh khí, một mảnh kia thiên địa đã sớm điên đảo.

Liền xem như Lâm Phàm đi vào, sợ rằng cũng phải trong nháy mắt bị xé rách thành mảnh vụn.

U Thành cường giả cùng liên minh nhóm chiến đấu cùng một chỗ.

Thi thể giống như sủi cảo tựa như không ngừng rơi xuống từ trên không.

Còn có tựa như pháo bông cảnh sắc trên không trung bộc phát, tạo thành cực kỳ khủng bố sóng xung kích.

Đây là một hồi hỗn chiến, một hồi kinh khủng hỗn chiến.

Ta không thể dạng này chờ đợi, nhất thiết phải hỗ trợ. Lâm Phàm trầm mặc phút chốc, song quyền nắm chặt, chính mình nên làm những gì.

Mà hắn bây giờ bao trùm tỷ lệ rộng nhất chiêu thức.

Thật sự chỉ có.

Tẩy điểm.

Long tượng kiếm đạo, vạn kiếm đạo, đại tu di kiếm đạo đều không có đề thăng đến phản phác quy chân cảnh.

Hắn bây giờ chính là dựa vào tẩy điểm, đem cái này ba môn kiếm đạo tăng lên tới cảnh giới tối cao.

Ông!

Thể nội Kiếm Chủng run rẩy, ba loại cực mạnh kiếm đạo chi khí cuốn tới, quấn quanh ở Kiếm Chủng bên trên, không ngừng mở rộng Kiếm Chủng.

Quả nhiên cùng ta nghĩ một dạng.

Đến nỗi lúc trước ai nói tại sử dụng kiếm đạo không có Tiểu Cát Cát, cái kia không quan trọng, không có liền không có thôi, cũng sẽ không ném đi mạng nhỏ.

Lâm Phàm đưa tay, hướng về phần bụng sờ soạng.

Kiếm Chủng!

Xoát!

Một cái Kiếm Chủng lơ lửng đi ra, phiêu phù ở sau lưng.

Hắn không có gấp ra ngoài, bởi vì những thứ này còn chưa đủ, hắn cần càng mạnh hơn, dựa vào vô hạn chân nguyên không ngừng sáng tạo ra tối cường Kiếm Chủng.

Xoát!

Xoát!

Trong chốc lát.

Từng viên Kiếm Chủng lơ lửng tại Lâm Phàm sau lưng, mà bên cạnh hắn cũng bởi vì kiếm ý thật sự là quá kinh khủng, trực tiếp tạo thành kiếm ý phong bạo.

Kiếm Chủng từ mấy chục mai, đến mấy trăm miếng, lại đến mấy ngàn mai, lại đến mấy vạn mai.

Đối với người thường mà nói, một cái Kiếm Chủng chính là cuối cùng tiêu hao hết thảy cùng địch nhân đồng quy vu tận thủ đoạn.

Thế nhưng là đối với Lâm Phàm tới nói, những thứ này chỉ là một loại lực phá hoại tối cường chiêu thức mà thôi.

Lúc này.

Lâm Phàm sau lưng lơ lửng Kiếm Chủng đã đạt đến số lượng kinh khủng, chỗ đại địa đều bị mũi nhọn kiếm ý cho xé rách, liền xem như không gian cũng giống như không chịu nổi tựa như, không ngừng xuất hiện vết rạn.

Công pháp toàn bộ triển khai, tất cả đặc thù toàn bộ nội lực gia trì đến mỗi một mai Kiếm Chủng bên trên.

Màu sắc khác nhau tia sáng lưu chuyển.

Đủ loại khí tức kinh khủng quấn quanh lấy.

Có người nhìn thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô.

Ta muốn tố cáo, có người không biết xấu hổ bật hack.



Ầm ầm.

Lâm Vạn Dịch cùng chư đạo thánh đấu bất phân cao thấp, rất là kịch liệt, mà hai người đều mang vết thương nhỏ.

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Cha, ta trở về.

Lâm Vạn Dịch thần sắc kinh biến, phảng phất gặp quỷ tựa như quay đầu, khi thấy đạo thân ảnh kia lúc, hắn là kích động, có thể ngay sau đó liền trở nên phẫn nộ: Nghịch tử, ngươi cho lão tử trở về làm gì?

Nghe được cái này quen thuộc xưng hô.

Lâm Phàm cũng sắp khóc.

Rất lâu không có người gọi hắn nghịch tử.

Cha, ta trở về giúp ngươi cùng một chỗ chống cự liên minh. Lâm Phàm hô.

Công tử. Ngô lão quay đầu nhìn lại, thần sắc đại biến, ngay tại lúc này, công tử làm sao sẽ trở lại.

Lâm Vạn Dịch tức thiếu chút nữa một cái tát đem nghịch tử này đánh bay: Ngươi trở về có thể. Nghịch tử chạy mau.

Lời đến khóe miệng, liền thấy liên minh nơi đó có nhân theo lấy Lâm Phàm đánh tới.

Kinh hãi Lâm Vạn Dịch sắc mặt trắng bệch.

Nhưng đột nhiên.

Thiên địa chấn động lấy.

A!

Chỉ thấy Lâm Phàm giang hai cánh tay, cái trán gân xanh nhô lên, phảng phất rất là gian khổ tựa như.

Mẹ nó.

Kiếm Chủng tới quá nhiều, áp lực thật lớn, đều nhanh đè chết người.

Hưu!

Che khuất bầu trời Kiếm Chủng từ phương xa bay tới, giống như Ngân Hà thác nước treo ngược bầu trời, liên tục không ngừng.

Kinh khủng kiếm ý gào thét lên, lôi xé.

Cũng đã ngưng tụ thành thực chất.

Cái kia hướng về Lâm Phàm đánh tới liên minh đám người, đột nhiên chịu đựng cước bộ, hai mắt ngẩn người, tựa như gặp quỷ.

Cha, ta đến giúp đỡ.

Cho ta đi.

Lâm Phàm song chưởng đè ép, ẩn chứa hắn suốt đời sở học một chiêu mạnh nhất, không, không chỉ một chiêu, mà là vô số chiêu.

Lúc này.

Mặc kệ là U Thành người bên này, vẫn là liên minh người bên kia, đều bị một màn trước mắt cho kinh trụ.

Hưu!

Hưu!

Kiếm Chủng tốc độ di động cực nhanh, trong chớp mắt, liền phá toái hư không, hướng về trên chiến trường nghiền ép mà đi.

Công tử? Ngô lão nhìn mà trợn tròn mắt, trong lòng hắn công tử hẳn là chơi bời lêu lổng, ngồi ăn rồi chờ chết, nhưng bây giờ cái này ra sân công tử, đơn giản bị hù hắn nhanh ngồi liệt trên mặt đất, hô to không có khả năng.

Rất nhanh.

Một cơn gió lớn thổi tới, thổi tại tất cả mọi người trên thân, đều cảm giác có chút khó chịu.

Đây là kiếm ý ngưng kết tới trình độ nhất định, hình thành kiếm ý phong bạo.

Thật là khủng khiếp kiếm ý.

Liên minh nguyên soái nhóm cảm nhận được cỗ kiếm ý này lúc, vẻn vẹn chỉ là nhíu mày, nhưng rất nhanh bọn hắn liền nghĩ đến một kiện chuyện kinh khủng.

Bọn hắn thân là nguyên soái, những thứ này chỉ là điêu trùng tiểu kỹ không đáng nhắc đến, nhưng cái khác người cũng không nhất định liền có thể chống đỡ được.

Rút lui, tất cả mọi người đều rút lui cho ta. Có nguyên soái giận dữ hét.

Hắn đã biết rõ cái này đánh tới chiêu thức khủng bố đến mức nào.

Thế nhưng là hắn vừa mở miệng.

Liền có vô số mai Kiếm Chủng xuất hiện ở bên cạnh hắn, một tiếng ầm vang nổ tung.

Đáng giận a.

Cái kia nguyên soái không có bất kỳ cái gì sự tình, nhưng mà loại này nổ tung, cũng đã triệt để đem hắn cho làm phát bực.

Cảm thụ được uy lực nổ tung, hắn kinh hãi, quay đầu nhìn lại.

Phát hiện nhiều vô số kể Kiếm Chủng đã tiến vào trong chiến trường.

Mà những cái kia Kiếm Chủng phảng phất chịu đến khống chế tựa như, trực tiếp từ U Thành những người kia bên cạnh xuyên thẳng qua mà đi, mục tiêu rất rõ ràng, chính là liên minh bọn họ.

Cái này sao có thể.

Điều khiển nhiều như vậy kiếm ý, chân nguyên đến cùng hùng hậu đến bực nào trình độ.

Chư nguyên soái, những thứ này kiếm ý rất mạnh, bọn hắn ngăn không được. Có nguyên soái quát.

Chư đạo thánh nhíu mày, giơ tay lên, trực tiếp một chưởng đánh xuống, trong nháy mắt, một đạo hắc mang phảng phất đem thiên địa phân liệt tựa như, trực tiếp hoành quán liên minh cùng U Thành cường giả ở giữa.

Bạo.

Lâm Phàm không nghĩ tới cái kia liên minh nguyên soái vậy mà như thế mạnh, trực tiếp phất tay chính là bổ ra thứ nguyên không gian, nhưng mà tại còn không có hình thành phía trước, tự bạo còn hữu dụng.

Ầm ầm!

Tất cả Kiếm Chủng tiến vào trong thứ nguyên, trực tiếp nổ tung, sóng trùng kích khủng bố bạo phát đi ra.

Mà cái kia không có hình thành thứ nguyên trong nháy mắt phá toái, phảng phất tấm gương phá toái, vô số mảnh vụn hướng về liên minh đám người đánh tới.

A!

Có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

PS: 9,200 chữ.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: