Chương 491: Dựa vào, ngươi gặp cùng ta đưa đến cái nào.

Lâm Phàm không phải yêu biểu hiện người, thích hợp phát ra một chút tự thân khí tức là được rồi.

Hắn sợ sơ ý một chút, đem Đại Kiếp Tự đám người đè chết.

Nếu thật là đè chết.

Cái kia điểm nộ khí chẳng phải triệt để đổ xuống sông xuống biển sao?

Lâm công tử thực lực thật mạnh. Kiếm chủ chấn kinh nói, đã từng hắn gặp rất nhiều nhân vật thiên kiêu, nhưng cũng là lấy tiền bối ánh mắt đối đãi đối phương, đối bọn hắn tiến hành trong lời nói cổ vũ.

Mà đối mặt Lâm công tử, nhưng là địa vị ngang hàng, cho dù là bọn họ niên linh so Lâm công tử phải lớn hơn mấy luận, cũng là bình đẳng đối đãi.

Triệu Lập Sơn đạo: Lâm công tử rất trẻ trung, thực lực đạt đến mức độ này, thật sự là không thể tưởng tượng, thế gian tuyệt không có cái thứ hai, mấu chốt nhất chính là tại mấy tháng trước, Lâm công tử tu vi còn chưa đạo cảnh, thậm chí ngay cả Lĩnh Vực cảnh cũng không có, bây giờ lại đạt đến đạo cảnh tam trọng, chân thực chiến lực càng là vượt qua đạo cảnh tam trọng.

Ghê gớm, thật sự là ghê gớm.

Thiên mệnh sư nghe được đối thoại giữa hai người, vừa mới bắt đầu cũng không có gì, chỉ cảm thấy hai người ngạc nhiên.

Lâm chưởng môn thực lực mạnh không phải chuyện rất bình thường, có gì đáng kinh ngạc.

Nhưng làm nghe phía sau, tình huống lại biến có chút không giống.

Cái gì?

Thiên mệnh sư thần sắc kinh hãi, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Mẹ nó.

Ngươi cái tên này thiệt giả, Lâm chưởng môn mấy tháng trước liền nói cảnh cũng không có, mà bây giờ lại là đạo cảnh tam trọng cường giả.

Các ngươi có phải hay không sai lầm một việc.

Đạo cảnh mỗi tăng lên một trọng cần thời gian, cũng không phải đơn giản như vậy.

Một năm nhất trọng chưa từng nghe qua.

Hai năm nhất trọng cũng không nghe được.

Hiện tại các ngươi nói với ta mấy tháng liền vượt mấy đại cảnh giới, hơn nữa Lĩnh Vực cảnh cùng đạo cảnh ở giữa thế nhưng là có một đầu không thể vượt qua khoảng cách, có người kẹt tại cảnh giới này chính là cả một đời.

Muốn từ Lĩnh Vực cảnh đột phá đến đạo cảnh cơ bản đều là chuyện không thể nào.

Trong chốc lát.

Thiên mệnh sư cả người sa vào đến mộng thần trong trạng thái, trong đầu hiện lên một kiện nghĩ cũng thật không dám nghĩ sự tình.

Chẳng lẽ...... Khí vận hùng hậu giả, cũng là như vậy bá đạo như vậy sao?

Liền tu vi đều có thể không giảng đạo lý đề thăng như thế nhanh chóng.

Thế nhưng là cũng không đúng a.

Đã từng hoàng đình khí vận cũng rất mạnh mẽ, coi như không như rừng chưởng môn, vậy ít nhất cũng có chút động tĩnh a.

Nhưng theo hắn biết, động tĩnh không có gì, sao có thể cùng Lâm chưởng môn so sánh, chênh lệch của song phương chính là khác nhau một trời một vực, không thể mà dụ.

Mà lúc này đối với Đại Kiếp Tự mọi người mà nói, trong lòng phảng phất trọng sơn áp chế, đè bọn hắn liền một hơi đều không kịp thở.

Kiến trúc phá toái nghiêm trọng, sụp đổ vô số.

Đối phương không có động thủ, chỉ dựa vào uy thế liền như thế hung tàn.

Cái này......

Đại Kiếp Tự các trưởng lão thần sắc sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, bất tri bất giác mồ hôi đầm đìa, phía sau lưng cũng đã ướt đẫm, mà đối với một chút phổ thông đệ tử tới nói, bọn hắn đã sớm không thể bảo trì khi trước tư thế.

Trực tiếp bị Lâm Phàm uy thế nghiền ép tại mặt đất.

Liền như một đầu chó chết.

Đến nỗi Đại Kiếp Tự chưởng giáo tự nhiên không cần nhiều lời, đã triệt để ngốc trệ tại chỗ.

Nếu như không có tự mình cảm thụ, hắn thì sẽ không tin tưởng, nhưng là bây giờ tự mình cảm thụ qua sau, hắn đã triệt để rõ ràng chính mình cùng đối phương chênh lệch rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

Như thế nào? Lâm Phàm lạnh nhạt hỏi.

Đầu óc hơi tốt một chút, tự nhiên có thể biết rõ chênh lệch là cỡ nào không thể vượt qua.

Ngươi đến cùng muốn thế nào? Chưởng giáo mặt âm trầm, trầm mặc sau một hồi, mở miệng hỏi.

Lâm Phàm thở dài, luôn cảm giác là tại đàn gảy tai trâu.

Lúc trước đã nói rất là tinh tường.

Như thế nào cảm giác liền như não có hố, đến bây giờ đều nghe không hiểu sao?

Lâm Phàm không nhịn được nói: Chính các ngươi cũng sẽ không mở to hai mắt nhìn chung quanh một chút sao? Tình huống hiện tại trong lòng các ngươi không có đếm? Nói nhảm ta không muốn nhiều lời lần thứ ba, chính các ngươi cân nhắc a.

Khinh người quá đáng.

Có đệ tử giậm chân đấm ngực, ngao ngao kêu to, sắc mặt đỏ thẫm.

Điểm nộ khí tăng vọt.

Quả nhiên chỉ có quần xoát, điểm nộ khí mới có thể điên cuồng tốc độ tăng.

Hắn bây giờ rất thỏa mãn, chính là nên dạng này.

Đối với Đại Kiếp Tự chưởng giáo tới nói, đánh là không thể nào đánh, đối phương tiết lộ sức mạnh của bản thân, cỗ lực lượng kia không phải bọn hắn có khả năng chống lại, thậm chí ngay cả cùng đối phương động thủ dũng khí cũng không có.

Chưởng giáo, chúng ta nên làm cái gì? Có trưởng lão sắc mặt khó chịu hỏi.

Chưởng giáo trầm mặc không nói, qua rất lâu mới chậm rãi mở miệng nói: Các ngươi có nắm chắc trấn áp đối phương sao?

Các trưởng lão kinh hãi nhìn xem chưởng giáo, cái kia trong mắt nhỏ tản mát ra tia sáng, phảng phất là lại nói, chưởng giáo ngươi cũng đừng nói giỡn, thế thì còn đánh như thế nào, chúng ta hỏi ngươi chính là muốn nhìn ngươi một chút nghĩ như thế nào, chúng ta nào dám có ý tưởng.

Chưởng giáo không có tiếp tục truy vấn, xem các trưởng lão biểu lộ hắn liền đã biết kết quả, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì chắc chắn.

Hảo, chúng ta đi.

Tại lực lượng tuyệt đối dưới uy hiếp, chưởng giáo cũng không biện pháp, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Chưởng giáo.

Chưởng giáo.

Đám người nghe được chưởng giáo quyết định, đều lộ ra không dám tin thần sắc.

Có đệ tử rất là không cam lòng nói: Chưởng giáo, chúng ta không sợ chết, liều mạng với bọn hắn.

Không tệ, liều mạng với bọn hắn.

Những đệ tử này rất trẻ trung, nắm giữ một bầu nhiệt huyết, gặp chuyện dễ dàng xúc động, không phục thì làm, ai sợ ai.

Đồng thời, bọn hắn đối với chưởng giáo đó là mật ngọt tự tin, cho rằng chỉ cần có chưởng giáo tại, liền không có chuyện không giải quyết được.

Các trưởng lão nhìn về phía những đệ tử kia, trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Mạng của các ngươi tiện, mạng của chúng ta thế nhưng là kim quý vô cùng.

Bọn hắn tu luyện tới cảnh giới bây giờ rất là không dễ dàng, đó là tiêu hao không biết dài đến đâu thời gian, trả giá không biết bao nhiêu cố gắng, mà các ngươi những thứ này phổ thông đệ tử mới tu luyện bao lâu, chết thì đã chết, ngược lại cũng không có gì, cả một đời cũng là như vậy mà thôi.

Tất cả câm miệng. Chưởng giáo phẫn nộ quát, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, Tài nghệ không bằng người, Đại Kiếp Tự nên có một kiếp, hảo, đã như vậy, Đại Kiếp Tự bây giờ giải tán, các đệ tử thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi.

Hắn nói những lời này thời điểm, nội tâm thật sự đang rỉ máu.

Đại Kiếp Tự thế nhưng là tâm huyết, bây giờ liền bị không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa cho khuấy đục, ngươi nói có tức hay không.

Lâm công tử, kỳ thực có sự tình không cần phiền toái như vậy. Triệu Lập Sơn nói, bọn hắn đợi ở chỗ này có đoạn thời gian, thật cũng không làm chuyện gì, chính là nhìn Lâm công tử cùng đối phương mồm như pháo nổ, đây là nhất là lãng phí thời gian.

Nếu như từ hắn đến giải quyết lời nói.

Có lẽ đều không cần lãng phí quá lâu, liền có thể toàn bộ giải quyết.

Lâm Phàm lắc đầu, Ngươi không hiểu.

Triệu Lập Sơn không phản bác được, hắn thật sự không hiểu, nếu quả thật biết, cái kia ngược lại là tốt.

Lâm Phàm tự nhiên không có khả năng nói cho đối phương biết, bản chưởng môn cần chính là điểm nộ khí.

Rất nhanh.

Đại Kiếp Tự các đệ tử thu thập đồ đạc xong, cẩn thận mỗi bước đi, nhìn xem khi xưa tông môn, bọn hắn tương cận ở đây phân biệt, đạp vào lưu lạc đường đi.

Tâm tình rất là khó chịu.

Từng đôi tức giận mắt nhỏ nhìn về phía Lâm Phàm, tản ra phẫn nộ chi quang, bọn hắn thật sự rất tức giận, bị người khi dễ đến trên đầu, lại ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Thật sự rất không cam tâm.

Tuy nói điểm nộ khí của bọn hắn lác đác không có mấy, nhưng thắng ở nhân số đông đảo, coi như không tệ.

Lâm chưởng môn, Đại Kiếp Tự giao cho ngươi. Chưởng giáo nhìn xem Lâm Phàm, ôm quyền nói.

Chỉ là bất kể thế nào nhìn, đều cảm giác trong lòng đối phương có cỗ hỏa.

Suy nghĩ một chút cũng đúng là bình thường, đều bị người khi dễ thành dạng này, nếu như còn giả vờ không có việc gì, chẳng phải là quá giả.

Số lớn đệ tử đi theo ở chưởng giáo sau lưng.

Có đệ tử đã nghĩ thông suốt.

Ngắn ngủi rời đi lại có thể thế nào, đây chỉ là giấu tài, đến tương lai thực lực mạnh mẽ lúc, bọn hắn tại đánh trở lại là được.

Lâm Phàm trên mặt mang ý cười.

Hắn không muốn giết cái này một số người, còn tuổi còn rất trẻ, tương lai lộ còn rất xa, thực lực quá yếu, cung cấp điểm nộ khí cũng rất ít.

Cho nên, hắn ưa thích nuôi cá, đem con cá nuôi đại đại.

Đến tương lai bỗng dưng một ngày, còn có thể tiếp tục sử dụng.

Cho nên.

Hắn bây giờ đối với một số người, trừ phi thật sự đến tất sát không thể lúc, hắn là bình thường sẽ không hạ ngoan thủ.

Hảo, bản chưởng môn tiễn đưa các ngươi đoạn đường. Lâm Phàm nói.

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm cánh tay vung lên, trên không hiện lên thứ nguyên thông đạo.

Chưởng giáo nhìn thấy một màn này, lập tức kinh hãi, dự cảm đến không ổn, Ngươi có ý tứ gì?

Lâm Phàm nói: Các ngươi nhiều người như vậy cùng rời đi, quá mức nổi bật, vì các ngươi an toàn, vẫn là giúp các ngươi một cái, đi thôi.

Sau đó đối với đệ tử chung quanh nhóm tới nói, chỉ cảm thấy thân thể giống như không bị khống chế hướng về thứ nguyên trong thông đạo bay đi.

A hét lên một tiếng.

Bọn hắn bị thứ nguyên thông đạo nuốt hết, đến nỗi đi nơi nào, Lâm Phàm cũng không biết, có lẽ là chân trời góc biển cũng nói không chính xác.

Ngươi hỗn đản này.

Chưởng giáo nổi giận, nếu như đem các đệ tử lộng phân tán, đó chính là đoạn tuyệt bọn hắn Đại Kiếp Tự căn cơ.

Cũng không biết là không bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, vậy mà hung ác hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến.

Phanh!

Lâm Phàm giơ lên chưởng, nhẹ nhàng vỗ liền đem đối phương đập tới thứ nguyên trong thông đạo.

Cẩu tặc, lão phu tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi. Chưởng giáo gào thét, dần dần, âm thanh biến mất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, thật giống như sự tình gì cũng không có phát sinh qua.

Lên đường bình an, mang theo đối ta oán hận sống khỏe mạnh.

Lâm Phàm phất phất tay, sau đó nhìn xem trống rỗng Đại Kiếp Tự.

Kế tiếp tiếp tục tìm kiếm phạm vi bên trong thế lực, lấy tình huống hiện tại, có lẽ không tới bao lâu, liền sẽ để người chú ý.

Phát triển có chút nhanh.

Mấu chốt nhất chính là Lâm Phàm thủ đoạn tương đối táo bạo, chỉ cần gặp phải thế lực chính là đem người đuổi đi, làm cho tất cả mọi người đều có mang tức giận rời xa tha hương.

......

Đại Kiếp Tự chưởng giáo xuyên thẳng qua tại thứ nguyên trong thông đạo, không dám đụng vào, không dám động, chính là sợ chung quanh thứ nguyên sức mạnh đem hắn quấy thành mảnh vụn.

Phía trước có ánh sáng.

Hắn chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, tình cảnh trước mắt để cho hắn mê mang.

Đây là nơi nào?

Chung quanh người đến người đi, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, hắn vốn cho rằng là Đại Kiếp Tự đệ tử, nhưng cẩn thận xem xét lại phát hiện căn bản cũng không phải là.

Người nào dám tới Cửu Sát điện.

Một đạo trực kích sâu trong linh hồn âm thanh truyền lại mà đến, với hắn mà nói cảm giác chính mình là một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời đều có thể tại sóng lớn mãnh liệt thủy triều loại bị lật tung.

Cường giả.

Đây là cường giả âm thanh.

Tên ghê tởm, ngươi đến cùng đem ta đưa đến nơi nào.

Cho dù là người ở thưa thớt địa phương cũng được, vì sao muốn đem bản chưởng giáo đưa đến nhìn như địa phương rất nguy hiểm.

Một thân ảnh đi tới.

Tại Đại Kiếp Tự chưởng giáo trong mắt, đó chính là mênh mông vô bờ huyết hải ảo giác gào thét mà đến.

Lạch cạch!

Đại Kiếp Tự chưởng giáo ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân phát lạnh, xong đời.