Chương 467: Đi, đi ngươi tông môn đi chơi.

Không biết nện cho bao lâu.

Thiếu chủ nằm mặt đất, đã sớm tạo thành hố sâu, chung quanh mặt đất toàn bộ băng liệt.

Cái này các loại dấu hiệu đã rất có thể nói rõ vừa mới ở đây đến cùng là xảy ra cỡ nào thảm thiết sự tình.

Đừng đánh nữa......

Thiếu chủ âm thanh rất suy yếu, thậm chí ngay cả một đầu ngón tay cũng đã không nhấc lên nổi, nhưng mãnh liệt cầu sinh dục để cho hắn chật vật giơ tay lên, để cho Lâm Phàm không cần tiếp tục ẩu đả hắn.

Hắn thật sự gặp quỷ.

Cảm giác chính mình rất xui xẻo, vậy mà gặp phải loại người điên này, căn bản vốn không kiêng kị hắn là già thiên ma tông thiếu chủ.

Hắn cắn răng nghiến lợi thề, miễn là còn sống nhất định muốn hắn trả giá cực kỳ thê thảm đánh đổi.

Cảm giác như thế nào?

Lâm Phàm thu tay lại, trên mặt mang nụ cười, hỏi thăm thiếu chủ ngữ khí, thật giống như hy vọng cho hắn một cái khen ngợi tựa như.

Ta fuck your mom!

Thiếu chủ nội tâm gầm thét, cúi đầu, bộ mặt vô cùng dữ tợn, chỉ là lúc ngẩng đầu dữ tợn bộ mặt tiêu tan, thay vào đó cầu xin tha thứ chi sắc.

Bây giờ tình huống này, không cầu xin còn có thể làm sao.

Hắn biết nói nhiều hơn nữa ngoan thoại cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, đối phương căn bản liền sẽ không cho hắn mặt mũi.

Già Thiên ma tông lại có thể thế nào, không thấy đối phương tại hắn nói ra lịch thời điểm, chùy so ngay từ đầu còn muốn hung hãn sao?

Lâm Phàm toàn bộ tiếp nhận điểm nộ khí, tâm tình rất tốt.

Liếc mắt nhìn thiếu chủ, tiếp đó cúi người, nắm lấy đối phương chân trần, từ từ hướng về phương xa hắc ám không chỗ sáng đi đến.

Cứu ta......

Thiếu chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, hai tay nắm lấy mặt đất, mười ngón ở giữa cũng là bùn đất, đáng tiếc không dùng, mười ngón tại mặt đất lưu lại sâu đậm trảo ấn, dần dần, không có tin tức biến mất.

Rất lâu.

Có động tĩnh truyền đến, những giả vờ ngất bọn nô bộc kia thận trọng quan sát đến tình huống chung quanh, xác định sau khi an toàn mới dám đứng dậy.

Nhưng lúc này, có tôi tớ lo lắng nói.

Các ngươi nói bây giờ đây nên làm sao bây giờ, Thiếu chủ bị đối phương kéo đi, không rõ sống chết, chúng ta đều là hộ giá bất lợi, tương lai trở lại Già Thiên ma tông cũng chỉ có một con đường chết a.

Đám người trầm mặc không nói.

Bọn họ cũng đều biết kết quả sẽ như thế nào.

Sau đó đoàn người hai mặt nhìn nhau, có người gan lớn đề nghị: Không bằng chúng ta hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp chạy a, trời đất bao la, bốn minh trừ bỏ tà minh, cũng không phải không có chúng ta có thể đi địa phương, các ngươi nói có đúng hay không?

Ân, có đạo lý, ta cũng là muốn như vậy, trở về là chết, chẳng bằng đụng một cái, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống.

Thiếu chủ kia bên người Ảnh lão như thế nào?

Bọn hắn nói Ảnh lão chính là bị Lâm Phàm trấn áp lão giả, lúc này đã hôn mê, lúc nào tỉnh lại, đều vẫn là vấn đề.

Mọi người nhìn về phía Ảnh lão thời điểm, không khí hiện trường đột nhiên biến không đồng dạng.

Tựa như là muốn làm một ít gan lớn sự tình.

Một cái tôi tớ tham lam nói: Ảnh lão là đạo cảnh cường giả, bây giờ hôn mê bất tỉnh, đúng là chúng ta cơ hội tốt, nếu như chúng ta cùng một chỗ đem Ảnh lão tu vi chia, đối với chúng ta tới nói đều là có chỗ tốt rất lớn.

Bọn hắn đây là quá lớn gan.

Nếu là đặt ở bình thường, đó đều là chuyện không dám tưởng tượng.

Nhưng bây giờ cơ hội tới, thì nhìn bọn hắn có hay không can đảm này.

Thường thường chỗ tốt đạt đến trình độ nhất định thời điểm, đều biết điều động người mạo hiểm, nhất là bây giờ không có bất kỳ cái gì lực phản kháng đạo cảnh cường giả ở đây, tùy ý bọn hắn xâu xé, sớm đã đem bọn hắn tham niệm câu dẫn ra.

Sau đó.

Mảnh này trong rừng cây truyền đến phân thây âm thanh.

Ăn Huyết Nhục, luyện hóa tinh khí thần.

Tà đạo thủ đoạn, cũng là Già Thiên ma tông thường dùng thủ đoạn, bọn hắn thân là thiếu chủ bên người tôi tớ, tự nhiên sẽ nhận được đủ loại khen thưởng, mà loại này tà môn bí pháp, chính là thiếu chủ truyền cho bọn hắn.

Thức ăn đạo cảnh cường giả Huyết Nhục, mặc dù không thể toàn bộ chuyển đổi, nhưng đề thăng một cái đại cảnh giới, hẳn không phải là vấn đề gì.

Hôm sau!

Lâm Phàm không có tiếp tục đánh tơi bời thiếu chủ, mà là mặt tươi cười nói: Yên tâm, ngươi cũng đừng sợ hãi như vậy, bản chưởng môn đối với ngươi là không có ác ý gì.

Thiếu chủ nghe lời này, chỉ muốn bạo nói tục.

Ta đi mẹ nó không có ác ý, nếu thật là không có ác ý, ngươi có thể đem ta như vậy sao?

Đồ chó hoang.

Thiếu chủ suy nghĩ dần dần bình ổn, nếu như không phải thực lực khó mà cùng đối phương chống lại, sớm đã đem đối phương đánh kêu cha gọi mẹ.

Đại ca, không có ác ý hảo, ta đối với ngươi cũng không ác ý, ngươi có chuyện gì nói với ta liền tốt, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối không thể chối từ.

Thiếu chủ biết nhẫn nhục phụ trọng là quan trọng đến cỡ nào.

Nhưng đối hắn tới nói, đây chính là một loại sỉ nhục.

Nghĩ hắn thân là già thiên ma tông thiếu chủ, cho tới bây giờ cũng không biết nhẫn nhục phụ trọng, thường thường cũng là người khác nhẫn nhục phụ trọng từ trong tay mình giữ được tính mạng.

Ân. Lâm Phàm gật đầu: Lúc trước nếu là biết, cũng sẽ không chịu nhiều tội như vậy, bất quá bản chưởng môn đối với ngươi gương mặt này rất là không hài lòng, cảm giác không có chút nào nam nhân khí chất, nếu như ở trên mặt lưu lại một đạo vết sẹo, vậy coi như có hương vị nhiều.

Ba!

Ngay tại Lâm Phàm tiếng nói vừa ra thời điểm, chỉ thấy thiếu chủ hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu liền như máy đóng cọc, hướng về phía mặt đất chính là một trận mãnh liệt gặm.

Đại ca, tha cho ta đi, ngươi có bất kỳ yêu cầu ngươi liền nói với ta, chỉ cầu ngươi không cần như vậy đối với ta.

Thiếu chủ khóc, lệ rơi đầy mặt, thậm chí đã không chú ý hình tượng, nước mắt nước mũi chảy mặt mũi tràn đầy cũng là, hắn thật sự bị dọa.

Má ơi, người trước mắt này là ma quỷ sao?

Lại muốn tại trên mặt hắn lưu vết sẹo, còn nói dạng này sẽ có nam nhân khí chất.

Gặp quỷ.

Nếu thật là lưu lại vết sẹo, còn không bằng giết hắn tính toán.

Ngay bây giờ gương mặt này cũng đã mặt mũi bầm dập, bộ mặt hoàn toàn thay đổi, cùng đầu heo có liều mạng.

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: Ngươi nói ngươi một đại nam nhân, như thế nào luôn khóc sướt mướt, gương mặt này làm sao lại trọng yếu như vậy đâu, ngươi không phải là dựa vào khuôn mặt ăn cơm a?

Thiếu chủ không phản bác được, thật đúng là mẹ nó bị đối phương nói đúng.

Hắn tại già thiên ma tông địa vị có chút cao, nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm chính là hắn thật sự dựa vào khuôn mặt ăn cơm.

Không biết có bao nhiêu thiên kiêu nữ đối với hắn dung mạo có chỗ hảo cảm.

Dựa vào gương mặt này cùng người khác trò chuyện, đó đều là mọi việc đều thuận lợi, nếu là khuôn mặt thật sự hủy diệt, nhưng là triệt để xong đời.

Cho nên khi nghe đến Lâm Phàm nói muốn cho trên mặt của hắn lưu lại vết sẹo thời điểm, hắn thật sự bị sợ chết.

Lâm Phàm gặp thiếu chủ không nói chuyện, đưa tay ra, liền cùng giống như xách gà con, đem hắn cầm lên tới.

Đi ngươi tông môn, vui vẻ a.

Đoạn này thời gian.

Thiếu chủ một mực không nghĩ biết rõ đối phương mang theo hắn muốn làm gì.

Mà bây giờ nghe được đối phương nói muốn đi che Thiên Ma tông, thần sắc đột nhiên sững sờ, ngay sau đó là cuồng hỉ, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà muốn mang hắn trở về tông môn.

Không được, nhất thiết phải ổn định.

Vô luận như thế nào đều phải ổn định, muôn ngàn lần không thể biểu hiện rất cao hứng, nếu bị đối phương nhìn ra, đột nhiên không đi, đó là thật muốn hộc máu.

Cho nên ổn định.

Bổn thiếu chủ nhất định muốn ổn định.

Đại ca, hà tất đi tông môn ta, ngươi đem ta thả là được, ta thề với trời, tuyệt đối sẽ không nói lung tung đi ra, dù sao ta cũng là người có mặt mũi, ở bên ngoài chịu khổ bị liên lụy, nói ra cũng mất mặt có phải hay không, không bằng ngươi liền thả ta rời đi a.

Thiếu chủ tận tình khuyên bảo, tựa như là thật sự vì Lâm Phàm suy nghĩ tựa như.

Kỳ thực chính là không muốn biểu hiện quá mức ngay thẳng.

Từ đó để cho đối phương cho là đi Già Thiên ma tông như chính mình ý tựa như.

Lâm Phàm cười nói: Cái này không thể được, bản chưởng môn đều đem ngươi đánh thành dạng này, há có thể nhường ngươi không có cơ hội báo thù, đi ngươi che Thiên Ma tông, nhường ngươi kể khổ, có người giúp ngươi ra mặt, cũng coi như là giải quyết xong tâm nguyện của ngươi không phải?

Thiếu chủ mộng thần nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có tình huống như vậy.

Rất muốn hỏi đối phương, ngươi đến cùng là nghĩ gì.

Là lỗ tai ta nghe lầm, vẫn là nói ngươi thật sự đã phiêu, vậy mà dám can đảm một người một ngựa đi che Thiên Ma tông, ngông cuồng như thế càn rỡ sao?

Tốt, chúng ta đi.

Hoàng đình.

Ngô đồng vương mời chào tới không thiếu cường giả, nhưng mà lấy hoàng đình thực lực hôm nay, rất khó chiêu mộ được đạo cảnh trở lên cường giả.

Dù sao đạo cảnh cường giả ánh mắt đều cao vô cùng.

Tại đỉnh tiêm trong tông môn, đó đều là trưởng lão nhất lưu.

Bất quá đối với ngô đồng vương tới nói, coi như không phải đạo cảnh cường giả cũng đã đầy đủ, hắn tự thân tu vi vốn là không cao, chậm rãi đề thăng, cũng đã đủ rồi.

Ban đêm.

Hoàng đình bên trong rất yên tĩnh, các cung nữ cũng không dám ra ngoài, ngày gần đây hoàng đình rất quỷ dị, ban đêm để cho người ta không rét mà run, các cung nữ truyền ngôn, từng tại ban đêm lúc, nghe được rất khủng bố tiếng kêu thảm thiết truyền ra ngoài.

Không có người biết là gì tình huống.

Nhưng chính là dạng này, đủ để bị hù các nàng ban đêm không dám hành động.

Trong thạch thất.

Tà Thần, ta muốn biết ngươi cho ta năng lực, đến cùng có cái gì tác dụng phụ. Ngô đồng vương đem Tà Thần pho tượng lấy ra, chất vấn, hắn cảm giác chính mình hành tẩu tại bên bờ nguy hiểm.

Tà Thần pho tượng muốn so lúc trước có thần rất nhiều, nguyên bản trống rỗng bằng đá hai mắt lại có hồng quang lấp lóe, tuy nói lóe lên liền biến mất, nhưng đủ để thuyết minh Tà Thần pho tượng chậm rãi phát sinh biến hóa.

Hô! Thật là lợi hại, trong khoảng thời gian ngắn không thấy, tu vi của ngươi vậy mà đạt đến Động Hư cảnh, đây là thôn phệ bao nhiêu người vô tội, Bổn tà thần quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, nội tâm của ngươi chỗ sâu so tất cả mọi người đều muốn tà ác, càng thêm khát vọng sức mạnh.

Bản Tà Thần ngược lại là quên nói cho ngươi, sức mạnh nhưng cho tới bây giờ sẽ không vô căn cứ mà đến, có chỗ lợi liền sẽ có trả giá, mà ngươi cần thiết trả giá, cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm lý trí mà thôi, lý trí cái này giả tạo đồ vật, cho tới bây giờ đều không tồn tại, cũng không trọng yếu.

Tà Thần âm thanh âm trầm vô cùng, giống như chính là tại nói một chuyện không quan trọng tựa như.

Ngô đồng vương mười ngón nắm chặt, hơi biến sắc mặt: Ngươi vì cái gì ngay từ đầu không nói.

Tà Thần nói: Lại muốn cùng ngay từ đầu như vậy quái bản Tà Thần không nói biết không? Đó là ngươi chính mình vấn đề được không? Ngươi không có hỏi thăm, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Ta như thế nào lại nhắc nhở ngươi.

Hà tất xoắn xuýt những thứ này, lý trí chỉ có thể hạn chế ngươi, cường giả chân chính đều rất điên cuồng, xem ngươi bây giờ có thực lực, đó là bực nào cường đại, bực nào kinh người, nhưng Động Hư cũng không phải ngươi điểm kết thúc, ngươi sẽ thay đổi càng mạnh hơn, thẳng đến ngươi trở thành trên đời này tối cường tồn tại, đó mới là điểm kết thúc.

Ngô đồng vương nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được Tà Thần nguy hiểm, nhưng hắn đã không có đường rút lui có thể đi.

Sức mạnh dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Hắn rất khó cam lòng vứt bỏ.

Nhất là bây giờ, hắn cần nhất chính là sức mạnh.

Ngô đồng vương quay người rời đi, một câu nói không nói, trong lòng báo cho chính mình.

Bản vương nhất định muốn tại còn có lý trí lúc, càn quét hết thảy.