Chương 273: Nếu không thì lại cho 1 cái xưng hào.

Đoạn này thời gian, hắn liền suy nghĩ liên minh giả đến cùng tới hay không.

Hắn ở chỗ này chờ đợi mục đích, chính là muốn cùng liên minh liền chết đập một đợt.

Chớ nhìn hắn bây giờ chỉ có Động Hư cảnh, nhưng thực lực hay là rất mạnh, nếu thật là bạo phát, bất kể là ai, hắn đều không sợ.

Ai, nếu như còn không ra, thật muốn đổi chỗ. Lâm Phàm lẩm bẩm, tuy nói tại đoạn này thời gian cùng đoàn người chung đụng đều rất không tệ, nhưng không có điểm nộ khí thời gian là không sung sướng.

Hắn không thể khí canh giữ ở Lao Sơn thành người a.

Đó là không đạo đức.

Đột nhiên.

Giữa thiên địa có tiếng oanh minh truyền đến, còn có quang huy rực rỡ từ phương xa lan tràn mà đến, chiếu sáng thiên địa.

Hắn không có chờ ai thông tri, trực tiếp hóa thành một vệt sáng hướng về biên giới đánh tới.

Liên minh giả tới.

Thật sự là quá làm cho người ta hưng phấn, rốt cuộc đã đến, hắn nhưng là chờ thật lâu.

Lúc hắn rời đi, Hồ Lạc liền nhanh chóng tới thông tri, nhưng cuối cùng vẫn là quá chậm, trong phòng không có một ai, chỉ có đong đưa cửa gỗ có thể chứng minh, vừa mới có người nhanh chóng từ nơi này rời đi.

Lao sơn trong thành, rất nhiều người đằng không mà lên, không chùn bước hướng về biên giới đánh tới.

Bọn hắn cùng ta không giống nhau, ta chủ yếu mục đích đúng là thu được điểm nộ khí, mà bọn hắn là đang chóng đỡ đối phương, thủ hộ dưới chân thổ địa.

Lâm Phàm nhìn xem chung cùng sinh hoạt tại Lao Sơn thành, bây giờ không chùn bước bọn hắn, vậy mà không biết nên nói cái gì.

Khi hắn tới nơi đó lúc.

Triệu Lập Sơn đã đối mặt liên minh giả, hai phe ở giữa chiến đấu, phảng phất liền muốn một trận chiến phát động.

Cửu tinh nguyên soái thân là liên minh người lãnh đạo, tuổi già dung mạo nhìn lại rất như là đức cao vọng trọng lão nhân, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn càng giống là giấu ở trong liên minh bình xịt.

Mỗi lần xuất hiện thời điểm, đều sẽ dùng hắn tự nhận là rất có đạo lý mà nói, không ngừng công kích tới Triệu Lập Sơn, phảng phất như là nghĩ không phí một binh một tốt, dùng hắn cơ trí trí tuệ cùng kinh người khẩu tài đem đối phương thuyết phục.

Triệu Lập Sơn, cơ hội đặt tại trước mắt, nếu như ngươi không trân quý, như vậy liền không còn có cơ hội, trụ sở liên minh phá vỡ Lao sơn thành phòng tuyến bắt buộc phải làm, tóm lại liền một câu nói...... Triệu Lập Sơn vừa định nói câu nói sau cùng thời điểm, Lâm Phàm cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Ngươi nói nhảm thực sự là đủ nhiều, già như vậy, cũng không nghĩ một chút nói ít mấy câu, giữ lại một hơi sống lâu một đoạn thời gian. Lâm Phàm xuất hiện tại bên cạnh Triệu Lập Sơn, hướng về phía cửu tinh nguyên soái chính là một trận giận phun.

Xin hãy tha thứ hắn xuất hiện tại bên cạnh Triệu Lập Sơn.

Đây là chuyện không có cách nào khác.

Đối phương thật đáng sợ.

Trong lòng của hắn sợ rất nhiều, nếu như cách hơi xa một chút, đối phương trực tiếp ra tay độc ác, đây chính là muốn khóc cũng không kịp khóc.

Mặc dù hắn vẫn luôn nghĩ ổn một chút, ổn một chút, cũng không biết vì cái gì, khi thấy nhiều như vậy liên minh giả, nội tâm của hắn bành trướng, rất muốn hổ khẩu mưu ăn, hung hăng kiếm lời một bút điểm nộ khí.

Chính là yêu cầu nho nhỏ như vậy, nhưng phải đối mặt rất là kinh người kinh khủng.

Quả nhiên.

Một cỗ sát ý đem hắn bao phủ, sát ý rất nồng nặc, giống như sôi trào liệt diễm tựa như, hắn đều không cần nhìn liền biết là ai sát ý.

Tiểu tử, ngươi thật càn rỡ. Cửu tinh nguyên soái ánh mắt băng lãnh, đã có sát ý ở trong mắt sôi trào, đối với Lâm Phàm tới nói, liền phảng phất thân ở hầm băng bên trong, rét lạnh rét thấu xương, nguyên bản lửa nóng nội tâm đều thật lạnh thật lạnh.

Lộc cộc!

Lâm Phàm rất khẩn trương, rất là miễn cưỡng ngẩng đầu cùng cửu tinh nguyên soái nhìn nhau, sau đó chậm rãi lộ ra nụ cười: Có gan ngươi tới đánh ta a, ngươi rác rưởi này.

Xoát!

Không ngừng xuất hiện liên minh đám người toàn bộ nhìn về phía Lâm Phàm, bọn hắn kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, phảng phất là không nghĩ tới nhỏ bé như vậy thổ dân, vậy mà dám can đảm nhục nhã cửu tinh nguyên soái, thật sự chính là gan to bằng trời a.

Lâm Phàm bị đôi mắt ti hí của bọn hắn thần chằm chằm có chút chịu không được, cảm giác là lạ, tựa như là bị người ta cho khóa chặt lại tựa như.

Điểm nộ khí +999.

Đây cũng là cửu tinh nguyên soái, nội tâm của hắn có lửa giận đốt cháy.

Nhưng những thứ này còn chưa đủ.

Mẹ nó, liều mạng với các ngươi.

Nhìn cái gì vậy, đều mẹ nó chưa có xem ta là ai đúng không, đợi lát nữa lão tử đem các ngươi từng cái chẻ thành cây gậy. Lâm Phàm lấy hết dũng khí quát, hắn biết cái này một giọng hô lên đi kết quả là cái gì.

Vậy khẳng định là bị người tập trung vào.

Nhưng hắn không có chút nào hối hận, ở đây chờ lâu như vậy là vì cái gì, đó căn bản không cần phải nói, chắc hẳn đều hẳn biết chứ.

Điểm nộ khí +999.

Điểm nộ khí +999.

......

Nổ tung, điểm nộ khí trực tiếp bộc phát, những thứ này liên minh giả bị màu mỡ chi địa thổ dân nhục nhã, có lẽ đối bọn hắn tới nói, đây chính là không thể nhịn được sự tình.

Lợi hại, tiểu kiếm thần can đảm này cũng quá lớn, thật sự là quá bội phục, giống ta cùng tiểu kiếm như thần lớn thời điểm, cũng không có dũng khí này a.

Đừng nói là trước đó, liền xem như hiện tại có can đảm này sao?

Xem những thứ này liên minh giả khuôn mặt sè, liền như ăn phải con ruồi, đợi lát nữa chúng ta muốn bảo vệ tiểu kiếm thần, những thứ này liên minh giả đã đem hắn phong tỏa lại.

Triệu Lập Sơn ngăn ở trước mặt Lâm Phàm, nhỏ giọng nói: Đừng quá xúc động.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, ta biết không thể xúc động a, nhưng không có cách nào, không xúc động thời gian này liền không có cách nào lẫn vào, đây là hỗn điểm nộ khí biện pháp nhanh nhất.

Cửu tinh nguyên soái vẫn tại phẫn nộ lấy, hắn nhớ kỹ tiểu tử trước mắt này là ai, lần trước cũng là hắn ngông cuồng như thế, chỉ là bị Triệu Lập Sơn ngăn lại, không có thể đem hắn chém giết.

Nhưng lần này.

Hắn có lòng tin đem tiểu tử này giết chết.

Miệng lưỡi nhanh, đợi lát nữa làm Tử thần lúc hàng lâm, ngươi liền sẽ vì chính mình nói ra mà phụ trách. Cửu tinh nguyên soái âm thanh lạnh lùng nói, tiểu tử không biết trời cao đất rộng, không tư cách nhường hắn ghi ở trong lòng, hơn nữa còn là đợi lát nữa sẽ chết người, càng không tất yếu biết tên của hắn.

Lâm Phàm từ lúc trước khẩn trương đến bây giờ trấn định, đã có thể đối mặt trước mắt kinh khủng: Khi Tử thần lúc hàng lâm, ngươi cũng đã đầu một nơi thân một nẻo, ta sẽ đem thi thể của ngươi ném vào bên trong hầm cầu, còn có các ngươi cũng đừng quan sát, đều giống nhau đãi ngộ, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ khác biệt.

Điểm nộ khí +999.

Liên minh giả rất nhiều, hắn khó mà làm đến thu sạch cắt, có căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhưng coi như tình huống hôm nay, hắn đã rất thỏa mãn.

Ầm ầm!

Một cỗ khí thế kinh khủng từ cửu tinh nguyên soái trên thân bạo phát đi ra.

Thiên địa hư không bị cỗ khí thế này khuấy động phong vân biến ảo.

Mau rời đi ta chỗ này, không nên vọng động. Triệu Lập Sơn đẩy ra Lâm Phàm, hắn Cảm Giác liên minh giả lần này tuyệt đối không đơn giản, chắc chắn ngầm một loại nào đó hậu chiêu.

Hưu!

Lâm Phàm không có trang bức, chơi không lại thì làm bất quá, đây không phải chuyện mất mặt gì.

Đối phương tuổi tác lớn hơn hắn rất nhiều.

Chỉ cần hơi cho hắn một chút thời gian, những thứ này đều sẽ không là vấn đề.

Chết. Cửu tinh nguyên soái gầm nhẹ một tiếng, không có bất kỳ cái gì chiêu thức, nhưng mà chung quanh hư không trực tiếp nổ tung, liền phảng phất ở trong hư không chôn giấu rất nhiều bom tựa như.

Mỗi lần nổ tung đều nhấc lên kinh người sóng xung kích.

Dù là Triệu Lập Sơn giúp Lâm Phàm cản trở, hắn đều có thể cảm nhận được sóng trùng kích kia mang đến uy thế.

Thật sự kinh khủng.

Đích thật là dạng này.

Hắn không có xem nhẹ trong liên minh những cường giả chân chính kia, nhất là cái này cửu tinh nguyên soái, thực lực thật sự rất mạnh, bản thân cảm giác cùng đối phương chênh lệch rất lớn, tuyệt đối không phải một chút điểm.

Nếu như không phải Triệu Lập Sơn hỗ trợ ngăn cản, đối phương căn bản vốn không cần động thủ, chỉ bằng mượn uy thế liền có thể đem hắn xé nát.

Tiểu kiếm thần, ở đây giao cho chúng ta. Có lão giả đi tới Lâm Phàm trước mặt, trên mặt mang nụ cười, trên người chiến ý cũng tại sôi trào.

Bọn hắn chính là đệ nhất cánh quân, đối mặt cũng là trong liên minh cường giả.

Lâm Phàm đối với tiểu kiếm thần xưng hô này cảm thấy bất đắc dĩ, nếu như đem ‘Tiểu’ chữ cho bỏ đi, hắn vẫn có thể tiếp nhận.

Lại có người vỗ Lâm Phàm bả vai: Tiểu kiếm thần, nói chuyện liền dựa vào ngươi, động thủ vậy thì nhìn chúng ta.

Sau đó trực tiếp xông đi lên.

Lâm Phàm bất đắc dĩ buông tay, kỳ thực ta không có chút nào yếu a, cảm giác bị bọn hắn xem thường.

Ầm ầm!

Đệ nhất cánh quân nơi đó phát sinh chiến đấu kịch liệt, cường giả giao thủ, mới vừa lên tay thời điểm, bộc phát ra uy thế, liền đã rất là kinh người.

Lâm Phàm đã bị Lao Sơn thành người cản đến phía sau cùng.

Hắn có chút bất đắc dĩ, rất muốn hét lớn một tiếng, ta thật sự không kém a.

Đột nhiên.

Bên cạnh có một đạo mũi nhọn đao khí đánh tới, trong lòng hắn khẽ động, trước mặt hư không nứt ra một cái khe, trực tiếp đem đao khí nuốt hết.

Đây chính là Động Hư cảnh uy năng.

Có thể tùy ý xé rách cố định lớn nhỏ hư không, để cho đối phương công kích vô hiệu hóa.

Đến cùng là ai ngông cuồng như vậy, vậy mà động thủ với hắn.

Khi nhìn, hắn phát hiện phương xa cái kia nam tử trung niên khuôn mặt sè Có chút không đúng, phảng phất gặp quỷ tựa như, cước bộ chậm rãi lui về phía sau.

Động Hư cảnh, hắn thế nào lại là Động Hư cảnh. Tên này liên minh nam tử trung niên sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, hắn vốn chính là nhìn đối phương chọc giận nguyên soái, muốn đem hắn chém giết, cũng may trước mặt nguyên soái khoe thành tích, thế nhưng là sao có thể nghĩ đến, đối phương lại là Động Hư cảnh.

Còn trẻ như vậy, làm sao có thể a.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện đối phương hướng về hắn cười, mà liền nụ cười này, lại là kinh hãi nam tử trung niên thất kinh, đột nhiên quay đầu liền chạy.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cứu mạng, nhanh cứu ta.

Lâm Phàm cười, phịch một tiếng tại chỗ biến mất.

Hắn đều không có tìm xong đối thủ, lại không nghĩ rằng nhân gia chính mình tìm tới cửa, đây nếu là không phát vung một chút, cái kia còn có thể được.

Trong chớp mắt.

Hắn liền xuất hiện tại đối phương trên đỉnh đầu.

Đối phương tiếng kêu gào, tại cái này hỗn loạn trong chiến đấu, khó mà gây nên sự chú ý của người khác, bọn hắn đều liều mạng chiến đấu, căn bản không rảnh phân thân.

Lâm Phàm mở ra năm ngón tay, hướng về đối phương chộp tới.

Phốc phốc!

Hư không trực tiếp bị bắt ra năm đạo khe hở, mà đối phương cơ thể trong nháy mắt bị hư không cắt ra, chia làm lục đoạn.

Cái này......

Lâm Phàm kinh hãi nhìn xem một màn này, hắn căn bản không nghĩ tới lại là dạng này, cũng liền nghĩ hơi thử một chút Động Hư cảnh sức mạnh đến cùng như thế nào, thật không nghĩ đến vậy mà lại có bản lĩnh như vậy.

Thật mạnh.

Hắn không nghĩ tới muốn đối phương tính mệnh, thế nhưng là Động Hư cảnh đối với hư không chưởng khống, thật sự là quá huyền diệu, vậy mà đem thân thể người tính cả hư không cùng một chỗ cào nát, thậm chí để cho đối phương cũng không có một điểm phản ứng năng lực.

Thật sự quá kinh khủng.

Cũng không thể làm như vậy.

Nếu như đều như vậy giết chết mà nói, vậy đối với hắn tích lũy điểm nộ khí tới nói, là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Lúc này, một cái Lao Sơn thành cường giả bị liên minh giả trấn áp, trực tiếp đánh bay ngược ra ngoài, còn phun máu tươi, mà liên minh giả đuổi sát mà lên, sát ý sôi trào, hiển nhiên là muốn đem cái này Lao Sơn thành cường giả trấn áp.

Đáng giận. Lao Sơn thành mảy may e ngại chi sè, rống giận, phảng phất là muốn cùng đối phương liều mạng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm xuất hiện ở trước mặt hắn, đấm tới một quyền, hư không chấn động mạnh, một đạo quyền kình trực tiếp nối liền mà đi, đánh vào liên minh giả trên thân.

Không có sao chứ? Lâm Phàm hỏi.

Lao Sơn thành cường giả khiếp sợ nhìn xem Lâm Phàm: Tiểu kiếm thần, quyền pháp ngươi vậy mà cũng lợi hại như thế.

Lâm Phàm chớp miệng, nếu không thì lại cho cái tiểu quyền thần xưng hào?