Chương 370: Bức này trang có chút quá mức.

Tại Vũ Đạo Sơn đợi một đoạn thời gian, chính là ngồi đợi thế lực phân bố rõ ràng, các ngươi làm như thế nào lộng liền làm sao làm, ta từ bước ra Vũ Đạo Sơn, chậm rãi cùng các ngươi chơi.

Cẩu tử không muốn công tử rời đi, nhưng hắn biết, có sự tình công tử nhất định sẽ đi làm, ngăn đón là ngăn không được.

Kỳ thực ta cũng có thể đi. Trương Thiên Sơn lẩm bẩm: Ít nhất có thể bố trí một điểm trận pháp.

Lâm Phàm không có mang Trương Thiên Sơn, chủ yếu vẫn là quá yếu.

Thực lực không ngang nhau, rất khó chơi đến cùng một chỗ.

Trương Thiên Sơn, ngươi vẫn là đem Vũ Đạo Sơn trận pháp bố trí tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, khiêm tốn một chút. Lâm Phàm phất phất tay, nói đi là đi, tuyệt không do dự, đợi cơ thể đều nhanh rỉ sét mốc meo.

Một người, một heo, vừa côn trùng liền cái này đặc thù tổ hợp, bắt đầu tiến hành đối với đỉnh tiêm tông môn cùng liên minh phản kháng.

Kỳ thực không tính phản kháng, chính là muốn đánh người mà thôi.

Lâm công tử, bây giờ chúng ta nên đi nơi nào? Trư Thần hỏi, bây giờ bọn hắn chính là không mục đích gì, ra ngoài ít nhất phải có cái mục tiêu a.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, sau đó nói: Không biết nên đi nơi nào, bất quá không cần quá mau, trước tiên bay một hồi, chờ tìm một chỗ lúc nghỉ ngơi, chúng ta thật tốt lý một chút tình huống hôm nay.

Trư Thần bất đắc dĩ, liền cái này không có mục đích tính chất, rất dễ dàng xảy ra chuyện a.

Nếu như là hắn mà nói, chắc chắn không phải đi tìm liên minh phiền phức, mà là đem các nơi người có tham vọng tụ tập cùng một chỗ, chung cùng nghiên cứu thảo luận, tìm kiếm giải quyết chuyện biện pháp.

Lại hoặc là chính là tìm kiếm liên minh chỗ bạc nhược, trực tiếp cho liên minh mang đến một điểm phiền phức, tiếp đó lập tức chạy trốn, tục xưng bắn một phát đổi chỗ khác.

Chín yêu ngược lại là không quan trọng, hắn đứng tại chủ nhân trên bờ vai, vô ưu vô lự, ngoại trừ đánh nhau sẽ nghiêm túc một chút, còn lại thời điểm cũng là hắn buông lỏng thời khắc.

Bóng đêm buông xuống.

Lâm Phàm tìm địa phương nghỉ ngơi sẽ.

Một gian phá ốc bên trong, tứ phía vách tường còn gió lùa, sinh cái đống lửa, ánh lửa xua tan hắc ám, chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh.

Ngồi ở trước đống lửa, nhìn xem trước mặt ánh lửa, tĩnh lặng đêm tối chỉ có thiêu đốt củi lúc phát ra lốp bốp âm thanh.

Lâm công tử, chúng ta cái này đi ra có cái mục tiêu mới được. Trư Thần nói, hắn bây giờ cũng là tiếp nhận bây giờ bộ dáng này.

Lâm Phàm khuấy động lấy diêm cười hỏi: Cần gì mục tiêu, Tất cả mục tiêu không phải đều là theo sự tình phát triển mới xuất hiện đi, U Thành ở thời điểm, chúng ta là nghĩ giữ vững U Thành chống cự liên minh, bây giờ U Thành bị diệt, mục tiêu tự nhiên là không còn, các loại không vội, mới ra ngoài một ngày mà thôi.

Trư Thần cảm giác Lâm công tử nói giống như có chút đạo lý như thế.

Kỳ thực mục tiêu cũng không phải không có, bây giờ mục tiêu có 3 cái, ngô đồng vương, liên minh, đỉnh tiêm tông môn, liền cái này 3 cái, có thể tùy ý chọn tuyển, hơn nữa lấy trước mắt tình huống đến xem, chúng ta gặp phải khả năng rất lớn, cho nên không cần chúng ta đi tìm mục tiêu, thường thường cũng là mục tiêu tới tìm chúng ta. Lâm Phàm nói.

Trư Thần nhìn xem Lâm Phàm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Từ Lâm công tử trong miệng nói ra 3 cái mục tiêu, nhìn như giống như rất bình thường tựa như, nhưng hắn biết đây là muốn nhân mạng đồ chơi, làm một cái không tốt rất có thể ngay cả mạng nhỏ cũng bị mất.

Lâm công tử thực lực bây giờ, đích thật là rất mạnh, nhưng cũng không mạnh đến có thể không nhìn hết thảy.

Nếu như gặp phải chân chính đạo cảnh cường giả, coi như tăng thêm hắn cũng vô dụng.

Lúc này.

Bên ngoài có âm thanh truyền đến.

Trư Thần lập tức ngậm miệng, làm bộ một đầu thông thường tiểu trư nằm rạp trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào, ở thời điểm này, còn ai vào đây tới?

Kẽo kẹt!

Cửa bị đẩy ra, sau đó truyền đến âm thanh.

Trong phòng có người, chúng ta còn đi vào sao? Thanh âm này có chút thận trọng cảnh giác, phảng phất là không nghĩ tới sẽ có người tại.

Đi vào, vì cái gì không vào trong, đây là vô chủ địa phương, nhanh, đều nhanh mệt chết ta.

Chủ nhân của thanh âm này ngược lại có chút không sợ hãi, còn có chút mỏi mệt.

Ngay sau đó.

Vốn cho là chỉ có hai người, lại không nghĩ rằng có ba vị.

Trong đó là hai vị người trẻ tuổi, một cao một thấp, một gầy một béo, khi hai người bọn họ bước vào đến môn nội, liếc mắt nhìn tình huống bên trong, sau đó cái kia nam tử cao gầy gõ một bên mập lùn nam tử đầu: Còn chặn lấy môn làm gì, mau để cho sư phó tiên tiến.

Cũng không đợi mập lùn nam tử nói gì, nam tử cao gầy lập tức hầu hạ: Sư phó, bên trong ta xem qua, an toàn vô cùng, ngài mau vào.

Mập lùn nam tử sờ lấy đầu, có chút tức giận: Sư huynh, ngươi nếu là còn đánh ta đầu, ta có thể trở mặt a.

Ba!

Lật gì khuôn mặt, còn không mau cho sư phó toàn bộ vị trí đi ra, ngơ ngác ngốc ngốc. Nam tử cao gầy đạo.

Lão giả lúc tiến vào, ánh mắt dừng lại ở trên thân Lâm Phàm, tựa như là hơi kinh ngạc, nhưng cũng liền liếc mắt nhìn sau, thu hồi ánh mắt, hẳn là không nhìn ra vấn đề gì tới.

Trư Thần không nói gì.

Một con lợn biết nói chuyện tự nhiên không thể tưởng tượng, hơn nữa còn không có hiểu rõ đối phương là lai lịch ra sao, cũng không có tất yếu bại lộ chính mình.

Ba người kia cũng làm cái đống lửa, hai người vây quanh lão giả bận trước bận sau.

Nam tử cao gầy bụng có chút đói, bọn hắn đã một ngày chưa ăn cơm, tại cái này hoang sơn dã lĩnh địa phương, muốn làm đến giờ đồ vật, thật sự rất khó.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy Lâm Phàm bên người đầu kia phấn nộn tiểu trư, tuy nói kích thước nhỏ một chút, nhưng cũng không tệ, nướng tới ăn, chắc chắn rất là mỹ vị.

Sờ sờ trên người ngân lượng, may mắn có chút hàng tồn, sau đó cùng sư phó nói một tiếng, cười híp mắt hướng về Lâm Phàm đi tới: Tiểu ca, thương lượng chuyện gì, ta ra mười lượng bạc mua bên cạnh ngươi con lợn này như thế nào?

Có tiền. Lâm Phàm cười nói.

Nam tử cao gầy: Vẫn được.

Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem Trư Thần nói: Trư Thần, có người muốn mua ngươi, nói vài lời.

Nam tử cao gầy cảm giác cái này tiểu ca có chút ý tứ, vậy mà cùng một con lợn nói chuyện.

Đương nhiên mười lượng bạc mua một đầu tiểu trư tử, đó là thật quá bá đạo, nếu như là người khác thật đúng là không ngăn cản được.

Trư Thần có chút bất đắc dĩ, Lâm công tử nghĩ như thế nào, hỏi thế nào chính mình lời này, đây nếu là để người khác biết, nhất định sẽ lên hoài nghi a.

Không có cách nào, chỉ có thể trả lời.

Ta không phải là heo. Trư Thần mở miệng.

Mà cái này mới mở miệng, bị hù nam tử kém chút nhảy dựng lên hô to gặp quỷ: Heo này vậy mà lại nói chuyện.

Trở về. Lão giả giận dữ mắng mỏ, sau đó đứng dậy, mập lùn nam tử còn không biết sư phụ muốn làm gì, chỉ có thể theo sau lưng, lão giả đi tới Lâm Phàm trước mặt, lần nữa cẩn thận nhìn xem Lâm Phàm cùng Trư Thần, tiếp đó ánh mắt nhìn về phía chín yêu, cuối cùng thu hồi ánh mắt.

Lão phu Thiên Cơ Sơn đồ đỡ, không biết tiểu hữu là?

Lâm Phàm cười nói: Lâm Phàm.

Đồ đỡ trong đầu suy nghĩ, ngược lại là rất xa lạ, cũng không có nghe qua có người như vậy: Vừa mới đồ nhi ta lỗ mãng rồi, còn xin tiểu hữu cùng vị này Trư Thần chớ để ở trong lòng.

Lâm Phàm còn chưa lên tiếng, ngược lại là Trư Thần không có nhịn được mở miệng: Thiên Cơ Sơn, có chút quen thuộc.

Đồ đỡ trong lòng âm thầm có chút đắc ý, không nghĩ tới Thiên Cơ Sơn nổi danh như vậy âm thanh, ra đến bên ngoài vậy mà cũng có người biết, chỉ là lời kế tiếp, lại là để cho đồ đỡ kinh hãi vạn phần.

Nghĩ tới, hai mươi năm trước Thiên Cơ Sơn chưởng môn cùng ta cùng Lâm gia tại U Thành cùng liên minh chiến đấu, bất hạnh bỏ mình, ngươi là người gì của hắn? Trư Thần hỏi.

Bất quá hỏi sau khi ra ngoài, cũng cảm giác có chút không tốt lắm.

Vậy mà đem lai lịch của mình cho tiết lộ ra ngoài.

Đồ đỡ trừng tròng mắt, thật lâu không có trả lời, sau đó nói: Đó là ta sư huynh, không biết ngài là?

Nguyên lai là sư huynh, ta là ai không phải đã nói, U Thành Trư Thần. Trư Thần nói.

Đồ đỡ nghĩ nửa ngày, cũng chưa từng nghe Trư Thần danh hào này, ngược lại có chút lúng túng, cũng không biết nên như thế nào đáp lời.

Trư Thần nói: Trư Thần danh hào này biết đến không nhiều, đã từng có một danh hào ngược lại là vang dội điểm, hoàng đình đệ nhất đao hẳn là nghe qua a.

Xôn xao!

Đồ đỡ kinh hãi vô cùng, không nghĩ tới trước mắt con lợn này lại là hoàng đình đệ nhất đao, đã từng danh hào này vang dội vô cùng, hắn là có chỗ nghe thấy, đó là thật lợi hại.

Nếu là người quen, vậy thì ngồi xuống chuyện vãn đi. Lâm Phàm nói.

Đối phương sư huynh chống cự liên minh mà chết, vậy thì gì cũng đừng nói, người mình.

Đồ đỡ ngồi xuống, mặc dù không biết đã từng đường đường hoàng đình đệ nhất đao làm sao sẽ biến thành một con lợn, nhưng hắn vẫn tin tưởng đối phương nói lời, đồng thời đang suy nghĩ bên cạnh vị người trẻ tuổi này là ai?

Có thể cùng Trư Thần cùng một chỗ, rõ ràng cũng không phải bình thường người.

Bất quá nhìn tuổi đời này, về mặt thực lực hẳn sẽ không quá cao.

Đồ đỡ hai vị đệ tử cũng nghĩ ngồi xuống, lại bị đồ đỡ ánh mắt trừng một cái, bị hù lập tức đứng lên.

Hai người các ngươi còn không mau ra ngoài tìm một chút ăn trở về.

Sư phụ, giữa đêm này, đi cái nào tìm a. Nam tử cao gầy có chút hơi khó, chỉ là nhìn thấy sư phụ ánh mắt kia thời điểm, là hắn biết, liền xem như tìm không thấy cũng phải tìm, thật sự là quá không giảng đạo lý.

Rất nhanh.

Hắn cái này hai tên đồ đệ đi ra.

Trư Thần nghi ngờ nói: Ta nhớ được Thiên Cơ Sơn cách nơi này hơi có chút xa, tại sao lại tới nơi này?

Nói đến đây đồ đỡ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ a.

Ai, nói chuyện liền lời nói lớn. Đồ đỡ bắt đầu nhớ lại, sẽ trải qua sự tình từng cái nói ra.

Đại khái tình huống xem như biết.

Nguyên lai vẫn là phải từ biên phòng bị liên minh công phá nói lên.

Quả nhiên là rối loạn.

Thiên Cơ Sơn trực tiếp bị vòng mà vi vương triều tông môn cho vòng đi, có người lựa chọn thần phục, mà đồ đỡ không muốn nhìn thấy những thứ này, liền mang theo hai cái đồ đệ rời đi tông môn.

Dọc theo đường đi cũng là gặp phải không ít chuyện.

Trư Thần hỏi: Tu vi của ngươi còn chưa tới đạo cảnh?

Đồ đỡ nói: Không có, bây giờ cũng chỉ là Lĩnh Vực cảnh mà thôi.

Lĩnh Vực cảnh, ngược lại có chút yếu đi. Lâm Phàm nói.

Lời này vừa ra, đồ đỡ đột nhiên nhìn về phía Lâm Phàm, phảng phất gặp quỷ tựa như.

Lĩnh Vực cảnh yếu?



Vị tiểu hữu này, ngươi còn trẻ, cảnh giới phương diện vấn đề, ngươi có lẽ còn không quá rõ, Lĩnh Vực cảnh. Đồ đỡ muốn cho Lâm Phàm thật tốt học một khóa, nhưng cái này khóa còn chưa lên kết thúc, liền bị Trư Thần cắt đứt.

Lâm công tử rất hiểu, đừng nhìn Lâm công tử trẻ tuổi, kỳ thực đã là đạo cảnh tu vi. Trư Thần nói.

Đồ đỡ nháy mắt, phảng phất là tại nói, lão ca ngươi tại nói gì đây?

Liền tuổi tác, ngươi cùng ta nói là đạo cảnh cường giả?

Không thể nào a.

Lâm Phàm thở dài nói: Bây giờ thế đạo này phức tạp, không nhập đạo cảnh đều là sâu kiến, đều không thể cùng liên minh chống lại a.

Bức này trang vang dội.

Đồ đỡ cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, Lĩnh Vực cảnh cư nhiên bị người nói là sâu kiến.

Có chút quá mức a.