Chương 549: Nhường ngươi đi không có tiếc nuối.

Thánh như phật tâm bên trong có chút ít hoảng.

Nhưng hắn biết mãi mãi cũng sẽ không thua thiệt.

Đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, con cá cũng đã mắc câu, bản tọa còn có cái gì phải sợ.

Hắn bất động thanh sắc quan sát tình huống chung quanh, an tâm không ít, các vị tông chủ đều giấu ở chung quanh, nếu như tình huống không đúng, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

An, an.

Chưa bao giờ có dũng khí từ lòng bàn chân xông lên đầu.

Thánh như phật nhìn thẳng Lâm Phàm, tiếp tục nói: Lâm Phàm, phật minh tông môn cùng chung mối thù, mà ngươi năm lần bảy lượt khiêu khích phật minh, không phải phật minh không dám trêu chọc ngươi, mà là thấy ngươi tuổi còn trẻ, có thể có được hôm nay tu vi đúng là không dễ, nhưng chính ngươi bất tranh khí, chẳng trách người khác.

Lời này phong cách khá cao.

Thánh như phật hình tượng trong nháy mắt cao lớn, hình tượng đứng lên, phong cách tràn đầy, trong chốc lát, một đạo hào quang sáng chói vẫy vẫy ở trên người hắn, đem hắn chiếu rọi rất nhiều uy nghiêm.

Ha ha. Lâm Phàm cười to, một ngụm mới mẻ lão huyết kém chút phun ra, chỉ vào thánh như phật mắng: Các ngươi những lão gia hỏa này, cũng là không biết xấu hổ như thế sao?

Ngươi trấn định như thế, đơn giản là chuẩn bị sẵn sàng, tại các ngươi xem ra, Đại Nhật Phật tông nội tàng vạn phần hung hiểm, cho là có thể đem ta lưu lại. Nhưng ta thật sự rất muốn nhìn một chút đợi lát nữa sau khi thất bại, sắc mặt ngươi lại lại biến thành cái dạng gì.

Thánh như phật nhìn xem Lâm Phàm cái kia làm cho người rất là khó chịu sắc mặt, cũng không biết nên nói cái gì.

Thật sự là đáng hận.

Nhưng không thể không nói, thánh như phật có bị Lâm Phàm cái kia bá đạo cuồng túm treo uy thế cho hù sợ qua.

Nhưng hắn thì sẽ không thừa nhận.

Bản tọa há lại là loại kia tùy tiện liền có thể bị sợ ở sao?

Mở cái gì thiên đại nói đùa.

Nhiều lời vô ích, đã như vậy, còn xin Lâm chưởng môn vào tông. Thánh như phật diện sắc bình tĩnh, đưa tay mời, trưởng lão, đệ tử đều tại tông môn, hắn thân là vô số người suy nghĩ bên trong Vương vĩ đại phật, bức cách đời đời bất hủ.

Há có thể bởi vì cái này rác rưởi, ném đi tự thân thân phận.

Lâm Phàm biết bọn gia hỏa này chắc chắn là bố trí xuống kinh thiên sát trận, liền chờ chính mình vào cuộc.

Những thứ này với hắn mà nói, chỉ là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, căn bản không có để ở trong lòng.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy thánh như phật cái kia làm bộ bình tĩnh sắc mặt lúc, hắn có chút khó chịu, đều lúc này, còn muốn trang bức, để cho người ta có chút khó chịu.

Thánh như phật nếu là biết Lâm Phàm suy nghĩ trong lòng, nhất định sẽ kêu oan uổng.

Bản tọa lúc nào trang bức, bản tọa đây là khẩn trương có hay không hảo, không biết nói chuyện liền đừng nói lời nói, luôn ưa thích vu hãm người.

Ngươi đi ra, bản chưởng môn liền tại đây chờ ngươi. Lâm Phàm muốn hảo hảo trêu đùa một chút thánh như phật, ngắn ngủi chiến đấu mãi mãi cũng là buồn tẻ như thế, đem thánh như phật trấn áp sau, hết thảy đều bình tĩnh lại, rất không thú vị.

Hừ hừ? Thánh như phật hơi sững sờ, căn bản là không nghĩ tới Lâm Phàm sẽ không tiến vào, khinh thường cười nói: Như thế nào? Lâm chưởng môn e ngại? Trước đó không phải nói muốn tiêu diệt ta Đại Nhật Phật tông sao? Như thế nào bây giờ lại không dám tiến vào.

Lâm Phàm nói: Bản chưởng môn thiện tâm từ bi, không muốn tạo nhiều sát nghiệt, tiến vào tông môn, Dư Ba đều có thể đem ngươi tông môn đệ tử đánh chết, không thể không nói ngươi thánh như phật thật đúng là đủ tàn nhẫn, ngay cả đệ tử đều không quản không hỏi.

Ta cứ đợi ở chỗ này, chờ ngươi đi ra đại chiến một trận, vẫn là nói ngươi không dám.

Thánh như phật nghe trong lòng giận dữ, ta có thể đi ngươi a.

Nói những lời này, vẫn là người nói sao?

Ngươi không tiến vào, bản tọa làm sao làm chết ngươi.

Nhưng nếu là đi ra ngoài, lại có chút không thích hợp, hắn cũng không có chắc chắn độc thân liền có thể đem đối phương trấn áp.

Hừ, tông ta đệ tử há lại là hạng người ham sống sợ chết, ngươi tuyên bố muốn tiêu diệt tông ta, sớm đã là Đại Nhật Phật tông cừu nhân, không cần giả mù sa mưa giả vờ giả vịt, có loại đi vào. Thánh như phật nộ đạo.

Tên ghê tởm.

Vậy mà bỉ ổi như thế, bất quá hắn đã làm tốt địch không động, ta không động chuẩn bị.

Hắn không tiến vào, chính mình cũng tuyệt đối sẽ không ra ngoài.

Ngươi đi ra a. Lâm Phàm hướng về thánh như phật ôm lấy ngón tay, hành vi cử chỉ có chút trào phúng.

Thánh như phật không nhúc nhích tí nào, Ngươi đi vào a.

Ngươi đi ra a.

Ngươi đi vào.

Lúc này, song phương ngay ở chỗ này kêu gào.

Trốn ở chỗ tối cổ xưa, trong lòng nổ tung, tiểu tử này thật là âm hiểm, chắc chắn là biết ở đây đã bố trí xuống thiên la địa võng, cho nên mới sẽ không tiến vào.

Nhưng hắn nếu là không đi vào, lại có thể thế nào trấn áp hắn.

Chỉ có thể hy vọng thánh như phật có biện pháp đem đối phương đưa vào tới, bằng không làm hết thảy đều làm không công.

Theo thời gian trôi qua, thánh như phật tâm thái dần dần có chút nổ tung, gọi đó là miệng đắng lưỡi khô, trong lòng rất là khó chịu.

Mẹ nó.

Đến cùng còn có vào hay không tới.

Hắn thân là Đại Nhật Phật tông Vương Phật, lúc nào làm qua chuyện như vậy, thật sự là mất mặt vô cùng.

Nhìn một chút các đệ tử ánh mắt nhìn về phía hắn, đều lộ ra quái dị.

Có thể bọn hắn cũng không nghĩ đến Vương Phật vậy mà lại cùng người khác kêu gào đến bây giờ.

Hắn biết không thể dạng này tiếp tục nữa.

Bằng không thật mất mặt.

Thánh như phật hét lớn: Tông môn các đệ tử, lớn tiếng nói cho ta biết, các ngươi e ngại sao? Các ngươi có phải hay không muốn cùng tông môn đồng sinh cộng tử.

Đồng sinh cộng tử.

Đồng sinh cộng tử.

Các đệ tử hô to, tiếng như sóng lớn, bao phủ tiến lên mà đến.

Thánh như phật rất hài lòng, sau đó chỉ vào Lâm Phàm nói: Nhưng các ngươi xem người này, tuyên bố muốn tiêu diệt Đại Nhật Phật tông, bây giờ cũng không dám vào tông, thuyết minh cái gì? Khiếp đảm, nhu nhược, vô năng.

Hắn là đang sợ hãi Đại Nhật Phật tông, e ngại tất cả chúng ta.

Lâm Phàm nhìn thánh như phật, im lặng thở dài, không dễ dàng a.

Vì đem hắn lừa gạt đi vào, ngay cả khẩu hiệu đều gọi ra.

Thậm chí ngay cả nhóm phúng đều dùng tới.

Đây là một nhân tài.

Đại Nhật Phật tông các đệ tử hô to.

Vương Phật Thuyết đúng.

Khiếp đảm, nhu nhược, vô năng.

Sóng sau cao hơn sóng trước, âm thanh chấn thiên.

Cổ xưa tán dương, đúng là mẹ nó là một nhân tài, trước đó làm sao lại không nhìn ra thánh như phật còn có cái này khẩu tài.

Thánh như Phật mục quang nhìn thẳng Lâm Phàm, Lâm chưởng môn, nếu như ngươi e ngại, cái kia liền lăn, Đại Nhật Phật tông há lại là ngươi nói diệt cũng có thể diệt hết, mà ngươi bây giờ lại là một cái liên nhập tông cũng không có dũng khí kẻ yếu mà thôi.

Ha ha. Lâm Phàm cười, Thánh như phật, thực sự là đủ khổ cực ngươi, vì để cho ta vào tông, cũng là không chỗ nào không cần, bản chưởng môn biết các ngươi bố trí xuống thiên la địa võng, nhưng lại có thể như thế nào, ta còn có thể sợ phải không, bản chưởng môn chỉ là trêu chọc ngươi, nhìn ngươi cấp bách mặt đỏ rần, hảo, thỏa mãn tâm nguyện của ngươi, nhường ngươi thời điểm ra đi, tâm không tiếc nuối.

Lâm Phàm cảm giác thời điểm không sai biệt lắm.

Cũng không cần thiết tiếp tục dây dưa tiếp.

Hắn xem như đã nhìn ra.

Thánh như phật thực sự là hí kịch tinh rất nhiều, chính là không biết tại bị trấn áp thời điểm, lại sẽ như thế nào.

Hắn rất muốn nhìn đến một màn này.

Vì thỏa mãn trong lòng mình tiểu ý nghĩ, hắn đều có chút không kịp chờ đợi.

Tới, tới, nam nhân kia tới.

Thánh như phật tâm trúng được ý.

Hừ, cuối cùng tại bản tọa không bờ bến trào phúng phía dưới, không thể chịu đựng được lửa giận trong lòng, muốn tới chịu chết.

Ẩn giấu cổ xưa bọn người, thần sắc nghiêm túc, kế tiếp chính là trọng yếu nhất một màn.

Theo Lâm Phàm từng bước một đi tới.

Trong lòng bọn họ cũng chậm rãi nhảy lên.

Lâm Phàm nhàn nhã đi dạo, nhìn xem chung quanh phong cảnh, thỉnh thoảng tán dương: Toà này hẳn là các ngươi Đại Nhật Phật tông đặc sắc kiến trúc, quả thật là không tệ, đợi lát nữa sau khi kết thúc, kiến trúc này ta liền mang đi.

Thánh như phật nhãn bên trong bốc lên hung quang.

Tên ghê tởm.

Không trang bức liền sẽ chết sao?

Cho tới bây giờ tình huống này còn dám càn rỡ, đợi lát nữa liền muốn kêu trời trách đất, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hô to không nên tới Đại Nhật Phật tông.

Khi Lâm Phàm hai chân rơi vào Đại Nhật trong Phật tông lúc.

Lập tức.

Tình huống chung quanh phát sinh biến hóa.

Bốn phương tám hướng, từng đạo cột sáng phóng lên trời, khi đến đỉnh phong, tia sáng ngưng kết cùng một chỗ, giống như thác nước tựa như rơi xuống.

Thánh như phật một cước đạp đất, gầm nhẹ nói: Tịch diệt.

Ầm ầm!

Lâm Phàm vị trí, lập tức trời đất quay cuồng, nhật nguyệt điên đảo, trước mắt Đại Nhật Phật tông trong chốc lát tiêu thất, rất nhanh, cảnh sắc biến ảo, chung quanh tĩnh lặng im lặng, trống rỗng lạ thường, không có gì xuất hiện, phảng phất hết thảy đều sa vào đến trong hỗn độn.

Trận pháp này có chút ý tứ.

Lâm Phàm không chút nào hoảng, ánh mắt buông xuống, mặt đất không tại, càng giống là lơ lửng tại trong vũ trụ tinh hà, ngẩng đầu nhìn lại, cực lớn tinh vân xoay tròn, mà hắn chính là một mảnh khác tinh vân bên trong một cái bụi trần.

Không chút nào thu hút.

Thậm chí là không có ý nghĩa.

Thánh như phật đại hỉ, tiểu tử thúi cuối cùng bị lừa rồi, không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Thiên Thiện lão tổ thiền trận vốn là đem đối phương kéo tới khác loại trong thứ nguyên, đồng thời không nghĩ tới thiền trận cùng thánh Phật dương hỏa có thể hỗ trợ lẫn nhau, dung hợp lại cùng nhau, uy lực tiến thêm một bước, đủ để diệt sát đạo cảnh thất trọng cường giả.

Đây là thánh như phật không có nghĩ tới.

Đồng thời trong lòng có cảm giác, đi qua lần này, Đại Nhật Phật tông có lẽ có thể trở thành phật minh đệ nhất đỉnh tiêm tông môn.

Dù sao thiền thật có thể cùng thánh Phật dương hỏa dung hợp chỉ có Đại Nhật Phật tông.

Tông môn khác nhưng không có năng lực như vậy.

Thánh như phật, còn do dự cái gì, nhanh chóng diệt sát hắn. Cổ xưa bọn người xuất hiện, trên mặt đều mang ý cười, chỉ là gặp thánh như phật còn tại cười ngây ngô, liền có chút bất mãn.

Tâm như gương sáng hắn sao có thể không biết thánh như phật tâm bên trong suy nghĩ.

Chỉ là những thứ này tạm thời đều không có trọng yếu chút nào.

Hay là trước đem chuyện trước mắt giải quyết đi, suy nghĩ thêm về sau sự tình a.

Tới, tới, chớ hoảng sợ, bây giờ hắn là mọc cánh khó thoát.

Thánh như phật tự tin nói.

Thường thường tự tin người đều sẽ có hảo vận.

Nhưng lần này sợ rằng phải không linh nghiệm, tự tin người đồng dạng chết đều so với người khác thê thảm hơn rất nhiều.

Cổ xưa sao có thể không vội, tình huống bây giờ không rõ, cũng không người nào biết tiếp đó sẽ chuyện gì phát sinh.UUKANSHU Đọc sách www.uukanshu.com

Lâm Phàm thủ đoạn quá nhiều.

Có thể diệt đi Vạn Cổ Tháp cùng sáu luận chùa cổ cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn là kinh khủng đến cỡ nào.

Hai cái này đỉnh tiêm tông môn, không nắm chắc uẩn sao?

Vậy khẳng định có.

Nhưng kết quả như thế nào, còn không phải bị diệt mất.

Lúc này.

Chỉ thấy thánh như phật hướng về phương xa một trảo, một tòa khép lại hoa sen kiến trúc chịu đến dẫn dắt, trong nháy mắt nở rộ ra, từng mảnh từng mảnh cánh hoa lộng lẫy.

Một chùm ngọn lửa màu vàng đang trên đài sen nhảy lên.

Theo thánh như phật chưởng khống, thánh Phật dương hỏa phảng phất nắm giữ linh tính tựa như, hướng về phương xa thiền trận đánh tới.

Trong nháy mắt, dung nhập vào thiền trong trận.

Các vị yên tâm tâm, hắn chắc chắn phải chết. Thánh như phật tự tin nói, đây là đối với thiền trận tín nhiệm, càng là đối với thánh Phật dương hỏa tín nhiệm.

Thánh Phật dương hỏa là Đại Nhật Phật tông căn bản, đời thứ nhất Vương Phật chính là dựa vào thánh Phật dương hỏa lập nên Đại Nhật Phật tông, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ cũng là chết ở thánh Phật dương hỏa chí cương chí cường uy lực phía dưới.

Đến nỗi thân ở thiền trong trận Lâm Phàm.

Hạ tràng tất nhiên cũng là như thế.