Chương 589: Ngươi là thần linh sao? Không, ta là người bình thường.

Huyết Thực giới?

Lỗ kéo?

Cũng là thứ gì đồ vật loạn thất bát tao, xem ra đem ngươi trấn áp, ngươi mới có thể biến trung thực.

Lâm Phàm nhìn thẳng đối phương, dù là đối phương nhìn như rất ác tâm, cũng không vấn đề gì, chán ghét sinh vật hắn đích xác chưa thấy qua bao nhiêu, nhưng có thể thi triển 《 Ngự Trùng Thuật 》 cùng côn trùng dung hợp lại cùng nhau, còn có thể sợ trước mắt cái đồ chơi này sao?

Tiếng nói vừa ra.

Đế tư tiếng cười lạnh truyền đến, còn đối với Merck bọn người tới nói, bọn hắn nghe được cái này tiếng cười lạnh chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tựa như là hạt giống hoảng sợ ở trong lòng nảy mầm.

Lấy thực lực của bọn hắn đối mặt Tà Thần lỗ kéo bên người tôi tớ đế tư, thật sự không có chút nào đủ nhìn, nếu như không phải ỷ vào tốc độ của đối phương không có bọn hắn nhanh, chỉ sợ đều có thể bị đối phương miểu sát.

Hèn mọn đồ vật, dũng khí của ngươi để cho đế tư thật cao hứng, chỉ có có dũng khí Huyết Thực mới có thể cho vĩ đại đế tư mang đến vui vẻ.

Quá lâu, quá lâu, nhìn chung toàn bộ vực sâu, cũng chỉ có ngươi một cái hèn mọn sâu kiến, dám can đảm cùng vĩ đại đế tư nói ra lần này không biết trời cao đất rộng lời nói.

Hình thể của ngươi như là kiến hôi hèn mọn, tại sức mạnh cùng hình thể trước mặt, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đế tư là thời đại trước người điều khiển, về sau gặp phải cường đại chút Tà Thần, ở đó giống như vực sâu không thể nhận ra thực chất lực lượng trước mặt, thả xuống cao ngạo vinh quang, cam nguyện trở thành Tà Thần bên người tôi tớ.

Nhưng tại trước mặt sâu kiến, hắn mãi mãi cũng là cái kia cao cao tại thượng người điều khiển.

Bây giờ tình huống này, cũng không phải Merck bọn hắn suy nghĩ nhìn thấy.

Siêu phàm giả, có thể chúng ta bây giờ đào tẩu, có lẽ còn kịp. Merck nuốt nước bọt, kể từ nhận được sức mạnh siêu phàm sau, hắn đối mặt qua rất nhiều Tà Thần tôi tớ, thế nhưng là đối mặt loại này tiếp cận Tà Thần tồn tại tôi tớ, thật sự chính là lần thứ nhất.

Có thể không có ngay tại chỗ dọa nước tiểu, liền đã thuyết minh đảm lượng cực cao.

Ayr cầm trong tay song kiếm tay, đều đang run sợ.

Đến nỗi nữ tử kia nhưng là đem truyền tống trận chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần tình huống không đúng liền lập tức rời đi, kỳ thực nàng càng muốn bây giờ liền rời đi, nhưng Merck không đi, cái này khiến hắn rất khó xử lý.

Ha ha.

Đột nhiên.

Bọn hắn nghe được Lâm Phàm nhỏ giọng, cũng đã lúc này, lại còn có thể cười ra tiếng, có phần cũng quá dũng cảm a.

Chỉ thấy Lâm Phàm từ từ hướng về đối phương đi đến.

Tà Thần?

Tới ta địa bàn nháo sự, còn ngông cuồng như thế, tu thân dưỡng tính nửa năm, tâm tính đã sớm bình phục, nhưng gặp phải ngươi dạng này xấu xí đồ vật, tất nhiên sẽ ngươi đánh thành tà cẩu.

Theo cước bộ di động, Lâm Phàm khí tức trên thân dần dần kéo lên.

Đế tư phát ra âm thanh kinh ngạc, nhưng vẫn không có đem Lâm Phàm để ở trong lòng, khí thế của đối phương đích xác trở nên mạnh mẽ, có thể biến đổi mạnh phạm vi vẫn tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong.

Merck, chúng ta đi thôi, đã bất lực, muốn tại trước mặt đế tư đem người cứu đi, căn bản là chuyện không thể nào. Nữ tử nói.

Merck phản ứng lại, hắn mới phát hiện đối phương vậy mà đi đến đế tư đầy phía trước.

Mà cái này Huyết Thực giới siêu phàm giả tại trước mặt đế tư, đích xác hèn mọn liền một con kiến cũng không bằng.

Ai, xem ra chỉ có thể như thế, cũng có thể hiểu được hành vi của hắn, bọn hắn cũng không biết Tà Thần đến cùng kinh khủng bực nào tồn tại, mà hắn cũng không biết Tà Thần lỗ kéo bên người tôi tớ, đã từng thời đại trước người điều khiển đế tư rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Merck chỉ có thể từ bỏ cứu vớt đối phương, bằng không không những không cứu được người, còn có thể để cho bọn hắn thân hãm trong nguy hiểm.

Nữ tử vung vẩy pháp trượng, truyền tống trận xuất hiện.

Mà đang khi hắn nhóm chuẩn bị lúc rời đi, một màn kinh người xảy ra.

Hình thể? Hèn mọn, ngu xuẩn đồ vật. Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, trong chốc lát, một cỗ phảng phất có thể đem thiên địa tê liệt kinh khủng phong bạo từ trên thân Lâm Phàm bạo phát đi ra.

Kinh khủng đến mức tận cùng khí tức kinh thiên động địa, thương khung đều tại chấn động.

Hiện tại thế nào?

Lâm Phàm thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, hình thể bành trướng đến vạn trượng cao, uy thế kinh khủng bao phủ phiến thiên địa này, bây giờ đế tư tại Lâm Phàm trước mắt liền có chút nhỏ bé.

Đế tư không có mắt, không có khuôn mặt, không cách nào nhìn thấy ánh mắt của hắn, cũng không cách nào nhìn thấy nét mặt của hắn, nhưng mà cái kia trên không trung đung đưa xúc tu lại đột nhiên dừng lại phút chốc, tựa như là đem đế tư kinh hãi trong lòng biểu hiện ra.

Merck bọn người triệt để mắt trợn tròn, con mắt trừng rất lớn.

Bọn hắn vừa mới còn đang suy nghĩ Huyết Thực giới siêu phàm giả xong đời, có thể trong chớp mắt, lại phát sinh biến hóa như thế, kinh hãi bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Merck sâu xa nói: Siêu phàm giả? Không, đây không phải siêu phàm giả, đây là thần linh a.

Đối bọn hắn tới nói, cái này có lẽ chỉ có thần linh mới có thể giảng giải đối phương tình huống hiện tại.

Bịch!

Ayr trong tay song kiếm rơi trên mặt đất, hắn miệng mở rộng, ngửa đầu, coi như như thế, vẫn như cũ không nhìn thấy trước mắt người khổng lồ này phần cuối, liền phảng phất một tôn nhân gian thần linh buông xuống, đối kháng Tà Thần.

Hèn mọn? Bây giờ ai mới là hèn mọn? Lâm Phàm hỏi, trước mặt đế tư chỉ có hắn đầu gối cao như vậy, khí thế kinh khủng nghiền ép mà đi, đè đế tư rất là khó chịu, liền phảng phất cơ thể bị áp chế tựa như.

Làm sao có thể. Đế tư không dám tin, Huyết Thực giới tại sao có thể có loại tồn tại này.

Ngay sau đó.

Đế tư cảm xúc trở nên bạo động, Nhỏ bé Huyết Thực giới làm sao sẽ xuất hiện ngươi dạng này tồn tại, nắm giữ có thể so với vĩ đại sức mạnh của Tà thần, cái này không nên xuất hiện.

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời, nhấc chân, đột nhiên hướng về đế tư giẫm đi.

Còn đối với đế tư tới nói, liền phảng phất bầu trời một vùng tăm tối.

Một đạo tiếng kêu chói tai truyền đến, chỉ thấy đế tư trên xúc tu những cái kia giác hút giác hút bộc phát ra quang mang đen kịt, liền phảng phất hắc động tựa như, kinh khủng vật chất tối sức mạnh bạo phát đi ra, muốn cùng Lâm Phàm liều mạng.

Thế nhưng là những lực lượng này đánh vào Lâm Phàm trên chân, lại là liền một điểm động tĩnh cũng không có.

Phanh!

Lâm Phàm một cước giẫm đi, trong nháy mắt đem đế tư đạp nhão nhoẹt.

Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, thế nhưng là những máu tươi này phảng phất nắm giữ độc tính tựa như, mặt đất chịu đến ăn mòn phát ra tư tư thanh.

Chỉ là những thứ này cũng không trọng yếu.

Hèn mọn đồ vật, cũng không hỏi thăm một chút đây là địa bàn của ai liền dám can đảm đến làm càn, đơn giản tự tìm cái chết. Lâm Phàm bất mãn nói, hắn đã thành thói quen bây giờ cuộc sống an dật, đột nhiên có gia hỏa chạy đến làm phá hư, tự nhiên không thể chịu đựng được.

Mà liền tại lúc này.

Đế tư những cái kia bị giẫm nát Huyết Nhục di chuyển, sau đó tại trước mặt Lâm Phàm lại lần nữa phục sinh.

Đáng giận, ngươi không giết chết được ta, ta thế nhưng là thời đại trước người điều khiển, bất tử bất diệt, mãi mãi cũng không cách nào giết chết. Đế tư gầm thét, lửa giận của hắn thiêu đốt lên, dù là trước mắt Huyết Thực vô cùng cường đại, vẫn như cũ không cách nào làm cho hắn e ngại.

Bởi vì hắn không chết, cho nên không sợ hãi chút nào.

Merck quát: Thần linh đại nhân, đế tư là thời đại trước người điều khiển, nhưng hắn không chết đã bị tước đoạt, chỉ là nắm giữ Huyết Nhục tồn tại liền có thể phục sinh năng lực, chỉ cần đem hắn Huyết Nhục toàn bộ tiêu diệt, hắn liền không ai có thể lực sống lại.

Những phát hiện này cũng là bọn hắn tiền bối dùng sinh mệnh đổi lấy.

Phải không? Lâm Phàm đối với mấy cái này quái vật cảm thấy rất hứng thú, vốn là thật sự cho là đối phương là không chết, nhưng bây giờ xem ra rõ ràng không phải, chỉ là vừa mới lời nói lại có chút ý tứ, không chết bị tước đoạt, vậy đã nói rõ đã từng là không chết sao?

Chỉ là bây giờ những thứ này cũng đã không trọng yếu.

Hèn mọn sâu kiến. Đế tư tức giận quát, vô số xúc tu vuốt, đất rung núi chuyển, đại địa điên cuồng run rẩy.

Mặc kệ đế tư hình thể tại trước mặt Lâm Phàm là như thế nào hèn mọn, đế tư đích thật là rất khủng bố tồn tại.

Lâm Phàm ác chỉ thành quyền, sức mạnh ngưng kết tại trên nắm tay, khí tức hủy diệt để cho đế tư sợ hãi, đó là chỉ có Tà Thần mới có thể có sức mạnh.

Nhưng bây giờ vậy mà xuất hiện tại Huyết Thực giới một cái trên thân Huyết Thực.

Cái này sao có thể.

Một quyền rơi xuống.

Nắm đấm chưa tới, nhưng mà cái kia cường đại quyền lực lại đè đế tư không thể động đậy, phảng phất đã bị giam cầm tựa như.

Phanh!

Trong chốc lát.

Kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng.

Ngay sau đó một đoàn sức mạnh mang tính hủy diệt đem đế tư bao trùm.

Vĩ đại Tà Thần lỗ kéo dài người thì sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi.

Ầm ầm!

Hào quang sáng chói hướng về bốn phía đánh tới, đâm tất cả mọi người đều khó mà mở to mắt.

Merck bọn người chưa bao giờ cảm thụ qua lực lượng như vậy, cho dù là Thánh Điện những cái kia cổ lão tồn tại, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ so với đối phương mạnh bao nhiêu.

Có thể thật sự chỉ có Tà Thần mới có thể cùng đối kháng.

Cũng không lâu lắm.

Giữa thiên địa khôi phục lại bình tĩnh.

Lâm Phàm hơi làm nóng người, đơn giản nhẹ nhõm đem đối phương giải quyết.

Hắn kỳ thực cũng không cần thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, lại không cách nào dễ dàng tha thứ ngay cả một cái người đều không phải là quái vật, ở trước mặt hắn trang xiên, một mực hô hào hèn mọn hình thể, thật giống như chính mình có bao nhiêu cao lớn tựa như.

Merck bọn người ở tại trước tiên mở mắt ra, tại trong bọn hắn mắt nhìn, cái kia to lớn hình thể biến mất, tại bọn hắn trước mắt nhưng là cùng bọn hắn bằng nhau dáng thần linh.

Đồng thời nhìn về phía phương xa.

Cái kia to lớn hố sâu lại đã chứng minh vừa mới chuyện xảy ra.

Tà Thần lỗ kéo bên người tôi tớ thời đại trước người điều khiển đế tư, vậy mà chết, thật đã chết rồi.

Chuyện này đối với bọn họ mà nói phảng phất như là đang nằm mơ tựa như.

Bọn hắn Thánh Điện chưa bao giờ chém giết qua Tà Thần, chỉ là chém giết qua một lần Tà Thần tôi tớ mà thôi, cũng chính là một lần kia, để cho bọn hắn thấy được hy vọng.

Đế tư hắn. Bọn hắn biết rõ còn cố hỏi, nhưng như cũ muốn hỏi một chút.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Chết.

Chỉ là đánh chết sau, hắn cũng có chút hối hận, hẳn là bắt lại nghiên cứu, bất quá căn cứ vào tình huống hiện tại, loại tồn tại này hẳn còn có rất nhiều, cũng là không có gấp chút nào.

Merck trầm mặc rất lâu, sau đó lấy hết dũng khí nói: Ngài là cái này Huyết Thực giới thần linh sao?

Đối bọn hắn tới nói, chỉ có thần linh mới có thể có lực lượng như vậy.

Không. Lâm Phàm phủ định, sau đó chậm rãi nói: Ta chỉ là hơi có sức mạnh người bình thường mà thôi, mà trong mắt của ta, các ngươi nói tới những cái kia Tà Thần các loại, cũng đều là có chút sức mạnh biến dị động vật mà thôi.

Merck nghẹn lời, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào đối phương lời nói.

Lâm Phàm nói: Tốt, kế tiếp đến lượt các ngươi nói một chút, các ngươi là từ đâu tới, Huyết Thực giới lại là chuyện gì xảy ra, bọn hắn lại là như thế nào xuất hiện, trong miệng các ngươi nói tới Tà Thần đến cùng là ai?

Hắn muốn biết nhất vẫn là những thứ này.

Nghỉ ngơi nửa năm này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nơi nào bốc lên những thứ này rối tinh rối mù đồ vật.

Hơn nữa những người này là từ một thế giới khác tới, như vậy thông đạo đến cùng ở nơi nào.

Mẹ nó.

Nghĩ tới ngày tháng bình an cũng không cho, thực sự là có chút để cho người ta bực bội.

Merck cùng các đồng bạn liếc nhau, có thể lần này có lẽ có thể mời đến trợ thủ rất lợi hại.