Chương 194: Ta lại trở nên mạnh mẽ.

Đi, đừng ở lâu, để phòng chín trùng giúp đại bộ đội đến. Phong Ba Lưu lôi kéo Lâm Phàm liền đi.

Triệu Hướng sông cảm giác thật mất mặt, hắn thỉnh cầu trợ giúp, đối phương không có để ý, cuối cùng vẫn là Dương Vũ thỉnh cầu đối phương mới giúp vội vàng.

Đi theo ta. Triệu Hướng sông nói.

Phong Ba Lưu nhíu mày Đi với các ngươi, các ngươi đi cái nào?

Ta có một chỗ mật đạo có thể thông hướng nội thành. Triệu Hướng sông không hề từ bỏ, vẫn là muốn vào thành.

Phong Ba Lưu thật giống như nhìn đồ đần tựa như nhìn đối phương, cũng đã lúc này, còn nghĩ vào thành, đầu óc bị lừa đá qua a.

Các ngươi liền thật sự không sợ chết? Chín trùng giúp gặp qua các ngươi hình dạng thế nào, vào thành cũng đừng nghĩ tùy ý hoạt động.

Hắn không thể không nhắc nhở cái này một số người.

Liền thật sự như thế non nớt sao?

Muốn thực lực không có thực lực, còn dám phóng đãng như thế, có thể sống đến bây giờ đúng là kỳ tích.

Chúng ta tự có biện pháp. Triệu Hướng sông nói.

Vừa vặn ta cũng muốn vào thành, đi thôi. Lâm Phàm tới phủ châu chính là đến tìm chín trùng giúp, đi qua những chuyện này, hắn phát hiện cái này chín trùng giúp đích thật là có chút lợi hại.

Hắn thu hồi trước đó nói lời.

Diệt đi chín trùng giúp cần một chút thời gian, nhưng này thời gian sẽ không quá lâu, tạm thời hoãn một chút mà thôi.

Một chỗ tường thành bên ngoài.

Triệu Hướng sông thấy chung quanh không người, thận trọng lột ra thổ, xuất hiện hốc tối, sau đó xốc lên, lại là một cái thông đạo.

Các ngươi lúc nào tại phủ châu ở đây đào ra thông đạo? Phong Ba Lưu kinh hãi nhìn xem Triệu Hướng sông, không thể tưởng tượng nổi, thật sự quá bất khả tư nghị.

Mấu chốt nhất chính là, còn không có bị chín trùng giúp người phát hiện.

Cái thông đạo này đã tồn tại thời gian rất lâu. Triệu Hướng sông chưa hề nói quá nhiều, có sự tình nói nhiều rồi liền không có ý tứ.

Hơn nữa hắn cùng cái này một số người chỉ là lần đầu gặp mặt, có sự tình tự nhiên không thể nhiều lời

Phong Ba Lưu trong lòng nghĩ chính là, xem ra trung ương hoàng đình rõ ràng đã sớm nghĩ đối với chín trùng giúp động thủ, bình thường không nhìn ra đi ra, thì ra vụng trộm một mực đang tìm cơ hội.

Đích xác cũng là.

Hắn Ly Khai Trùng cốc thời điểm, chín trùng giúp cũng không dám càn rỡ như thế, đã nhiều năm như vậy, Trùng cốc hẻm núi, chín trùng giúp không người quản chế, phát triển tới mức này cũng là kinh người.

Đi, sớm một chút đến trong thành, để phòng có người đi ngang qua, phát hiện nơi này thông đạo. Triệu Hướng sông nói.

Đám người tiến vào thông đạo, thông đạo rất rộng rãi, chỉ là có chút đen, bất quá đối với tu vi võ đạo cao thâm bọn hắn tới nói, những thứ này hắc ám cũng không phải vấn đề gì.

Quanh co khúc khuỷu, đi rất lâu, cuối cùng đã tới chỗ cần đến.

Triệu Hướng sông mở ra tấm ván gỗ, đám người đi ra.

Đây là gian phòng, thông đạo lối vào ngay tại trên giường.

Trong phòng không có ai, ngoài phòng cũng không người, không lớn không nhỏ viện lạc, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

Triệu Hướng sông đem giường chiếu hảo, thẳng đến nhìn không ra bất kỳ sơ hở nào sau, nhìn xem chúng nhân nói Ba vị hảo hán, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Triệu Hướng sông thuộc về trung ương hoàng đình bộ môn bí mật, phụ trách điều tra chín trùng giúp cùng ngô đồng vương ở giữa liên quan, cái này một số người đều là thủ hạ của ta, nguyên bản không chỉ chừng này, không nghĩ tới......

Ai!

Triệu Hướng sông có chút thương cảm.

Bọn hắn hết thảy tới mười hai người, cuối cùng liền còn lại bốn người bọn họ, tổn thất nặng nề a.

Nhưng vào hoàng đình bộ môn bí mật liền đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chín trùng giúp cùng ngô đồng vương có mưu đồ bí mật? Phong Ba Lưu hỏi.

Cùng hắn đoán không sai, trong lòng của hắn nghĩ chính là chín trùng giúp tới cùng có hay không phản bội Trùng cốc, nhìn bây giờ tình huống này, khả năng giống như rất lớn.

Cụ thể còn không biết, cho nên lần này chúng ta tới phủ châu chính là đến điều tra chuyện này. Triệu Hướng sông có mấy lời không nói ra.

Mặc dù là đến điều tra chín trùng giúp cùng ngô đồng vương đi đến cái tình trạng gì.

Nhưng mấu chốt nhất chính là, trung ương hoàng đình đã nghĩ đối với chín trùng giúp động thủ.

Ngô đồng vương tạo phản sự tình cũng không phải cái đại sự gì, nhưng căn cứ vào lấy được tin tức, chín trùng giúp có châm ngòi hiềm nghi, càng có đổi chủ chi nghi, mượn nhờ ngô đồng Vương Thủ đạt đến mục đích thực sự.

Triệu Hướng sông nhìn ra, cái này một số người không phải cùng chín trùng giúp cùng một bọn, nhưng có sự tình có thể giấu liền giấu, quá nhiều người biết, tóm lại sẽ tiết lộ ra ngoài.

Mà hắn bây giờ liền nghĩ một việc.

Gian tế đến cùng là ai?

Đương nhiên, gian tế không tại còn sót lại trong bốn người, trừ bỏ hắn cùng Dương Vũ, còn lại hai người cũng không khả năng, cũng là hắn tự mình chọn lựa ra, hơn nữa liền xem như, như vậy hiện tại chờ đợi bọn hắn, chính là chín trùng giúp người, mà không phải không có một ai.

Đến nỗi ưng chín nói bộ môn bí mật cao tầng là gian tế.

Cần thật tốt cân nhắc.

Không phải là không có khả năng a.

Đúng, đây là Dịch Dung Dịch, bôi lên tại hai tay, tiếp đó xoa ở trên mặt, có thể thay đổi khuôn mặt, nhưng chỉ có thể kéo dài một ngày, các ngươi nếu như đi ra ngoài tốt nhất thoa lên. Triệu hướng sông lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho Lâm Phàm.

Thiên cũng đen, đêm nay chắc chắn là không có cách nào hành động, đại gia liền đều tự tìm gian phòng ốc nghỉ ngơi đi.

Hảo. Lâm Phàm gật đầu, tiến vào phủ châu liền xem như thành công một nửa, chuyện kế tiếp liền nên là chính bọn hắn làm, tất nhiên diệt không xong, vậy thì phải để cho bọn hắn biết đắc tội ta Lâm Phàm hạ tràng đến cùng là có bao nhiêu làm cho người ta bất đắc dĩ.

Khi Lâm Phàm đi ra cửa phòng lúc, Dương Vũ theo tới, cảm tạ tối nay ân cứu mạng.

Triệu hướng sông đóng lại cửa phòng, hắn nghĩ đến 3 người lai lịch, một người trong đó đeo mặt nạ, thực lực tối cường, không rõ lai lịch, không biết đến cùng là phương nào cường giả.

Đến nỗi còn lại hai người, hắn cũng đoán không ra.

Dương Vũ giống như nhận biết một người trong đó, đợi lát nữa ngược lại là có thể hỏi một chút.

Trong phòng.

Phong Ba Lưu thở dài một tiếng Lâm công tử, chúng ta không nên tới nơi này, phủ châu bên trong cũng là chín trùng giúp tai mắt, muốn làm một ít chuyện căn bản không có khả năng, lại càng không cần phải nói tiêu diệt chín trùng giúp.

Không có việc gì, tạm thời không diệt được, liền không diệt được thôi, cũng không phải vội vã như vậy. Lâm Phàm rất tùy ý, hắn ngược lại là không có như vậy không kịp chờ đợi muốn làm những thứ gì đại sự, hơn nữa tới đều tới rồi, nếu là bây giờ quay đầu, đây không phải là chạy không đi.

Cũng không cần mới vừa cùng những người kia có quá nhiều liên hệ, ta xem bọn hắn giống như là ma chết sớm người. Phong Ba Lưu nói.

Lâm Phàm nháy mắt Ngươi dạng này thật tốt sao? Cứ như vậy xem xét liền nói nhân gia là ma chết sớm, may mắn nhân gia không nghe thấy, bằng không thì đối với ngươi nhưng là có ý kiến.

Phong Ba Lưu lắc đầu, không có nhiều lời, đêm nay bọn hắn nếu không phải là gặp phải chúng ta, chết sớm.

Trong lòng của hắn cũng đang suy nghĩ lấy một việc, tiểu sư đệ tại sao sẽ ở chín trùng giúp.

Hắn Ly Khai Trùng cốc sau, tiểu sư đệ vẫn là tại Trùng cốc, nhiều năm như vậy không gặp, vậy mà lại tại chín trùng giúp gặp phải.

Ta đi nghỉ trước.

Phong Ba Lưu cách mở, hắn muốn trở về thật tốt suy nghĩ một chút.

Biểu đệ, ngươi cũng sớm một chút đi nghỉ ngơi a. Lâm Phàm nói, sau đó đem chín yêu phóng xuất, tiểu gia hỏa bị giam nhiều ngày như vậy, mệt quá sức.

Tẩy điểm, uy điểm 《 Ngự Trùng Thuật 》 đặc thù nội lực, để cho Cửu Đầu Trùng vui sướng điểm.

Vật nhỏ này ngay từ đầu dài rất nhiều cấp tốc, bây giờ dài cũng có chút chậm.

Sau đó xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí 20391.

Không tệ số lượng, đi ra quả nhiên là kiếm nhanh nhất.

Bây giờ điểm nộ khí chắc chắn không thể duy nhất một lần đem tu vi tăng lên tới tiểu tông sư cảnh giới viên mãn, bất quá ngược lại là có thể thử một chút, xem tiểu Tông Sư cảnh cùng võ đạo thập nhị trọng ở giữa, rốt cuộc lớn bao nhiêu khác nhau.

Thêm điểm.

Tiêu hao thật nhiều, một điểm vậy mà cần 1000 điểm nộ khí.

Thêm một chút thể phách, thêm một chút nội lực.

Lập tức.

Tiểu phụ trợ xuất hiện tình huống, tự thân số liệu mặt ngoài thay đổi bộ dáng.

Thể phách 361

Nội lực 361

Tâm pháp Tử Dương Tứ Thánh Kinh , Trấn Ma Tâm Kinh

Công pháp Hổ Sát Đao Pháp , Ngự Trùng Thuật , Bất Động Minh Vương thể , Lôi Đao bốn thức , Hỗn Nguyên Toái Ngọc Thủ , viên ma quyền

Điểm nộ khí 18391.

Hắn cảm giác tình huống trong cơ thể phát sinh biến hóa kinh người, hai cỗ nội lực chi hải tại thể nội va chạm hai mạch Nhâm Đốc.

Trong đó trong một cỗ nội lực bắt nguồn từ cực phía dưới, theo trong bụng, bên trên quan nguyên, đến cổ họng, bên trên di, theo mặt, lọt vào trong tầm mắt, một cỗ cực hạn khí âm hàn vô căn cứ hiện lên.

Đây là đả thông Nhâm mạch, mở ra âm mạch chi hải.

Mà đổi thành một nội lực bắt nguồn từ phía dưới cực chi thú, đồng thời tại sống lưng bên trong, từ Phong phủ, vào não, bên trên đỉnh, theo ngạch, đến mũi trụ, một cỗ cực hạn dương hỏa tai thể nội thiêu đốt lên.

Đây là đả thông Đốc mạch, mở ra dương mạch chi hải.

Lâm Phàm không dám khinh thường, ngồi xếp bằng, cảm giác một màn này có chút dọa người, dẫn dắt hai loại âm dương chi khí bình phục.

Nội lực tăng vọt so với ở giữa muốn tăng vọt rất nhiều.

Hắn đây vẫn chỉ là tăng thêm một điểm, mới vừa vào tiểu tông sư Sơ Kỳ cảnh, còn không có củng cố, liền đã mạnh như thế.

Quả nhiên.

Tiểu tông sư cùng võ đạo thập nhị trọng đỉnh phong chênh lệch quá lớn.

Này liền cùng đem tự thân cơ sở đánh hảo, cuối cùng mở ra nhân thể huyền bí, nhận được phi phàm sức mạnh.

Mà khi hắn chuẩn bị thở phào, nhục thân biến hóa tới.

Có đau một chút.

Hắn cảm giác nhục thân Huyết Nhục phát sinh biến hóa.

Làn da mặt ngoài hiện lên rất nhiều gân xanh, giống như từng con giun tại thể nội xê dịch tựa như, rất đủ bành trướng cảm giác, những thứ này gân xanh giống như muốn nổ tung tựa như.

Phịch một tiếng.

Mả mẹ nó!

Thật sự nổ tung.

Toàn thân trên dưới gân xanh toàn bộ nổ tung, nhưng mà không có máu tươi chảy ra, ngay sau đó, khác thường phát sinh, những cái kia gân xanh tại gây dựng lại.

Có đau một chút.

Rất ngứa.

Liền cùng có rất nhiều con kiến ở trên người bò tựa như, cái loại cảm giác này thật sự thuộc về một loại giày vò.

Tại sao có thể như vậy, đề thăng nội lực thời điểm, cũng không có dạng này, như thế nào đề thăng thể phách thì trở thành dạng này, vẫn là nói đến thăng thể phách đến tiểu Tông Sư cảnh thuộc về rất khó làm được sự tình.

Lâm Phàm có suy đoán như vậy, thậm chí cảm giác rất có thể.

Thêm điểm...... Thêm điểm.

Thể phách 370

Nội lực 370

Nội ngoại hai trọng thiên cảm giác, hắn thật sự cảm nhận được, loại kia kích động cảm giác liền như là dòng điện ở trên người lẻn lút tựa như.

Sảng khoái!

Sảng khoái a!

Lâm Phàm trực tiếp nằm ở trên giường, hai tay nắm lấy ga giường, nội lực thay đổi không có bao nhiêu đau đớn, nhưng thể chất đề thăng, lại làm cho hắn cảm giác nhục thân liền như bị người xé rách.

Dựa vào, ta có thể nhịn được.

Thảo nê mã, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com đau quá, mả mẹ nó...... Đau chết.

Ngắn ngủn trong chốc lát công phu.

Hắn đã sớm toàn thân mồ hôi, tí tách, tí tách, mồ hôi đem ga giường làm ướt.

Lúc đem thể phách tăng lên tới tiểu tông sư sơ kỳ.

Hắn da da cùng da thật lặng lẽ phát sinh biến dị, dùng hiện đại lời mà nói, da của hắn tế bào đã phát sinh tiến hóa, nhịn kháng, nhịn đánh, chịu lửa, nhịn lạnh, tính bền dẻo càng mạnh hơn.

Còn rất nhiều không muốn người biết biến hóa.

Qua rất lâu.

Đau đớn tiêu thất.

Lâm Phàm nằm lỳ ở trên giường, thở hổn hển, toàn thân giống như biến nhẹ nhàng, phảng phất lấy được thăng hoa tựa như.

Ta lại trở nên mạnh mẽ.