Chương 306: Kiếm chủ trang bức thời khắc.

Tam đại cứ điểm chưởng binh đại tướng quân bị người ám sát, gây nên sóng to gió lớn.

Trung ương hoàng đình hoàng đế nghe tin dữ lúc, kém chút ngất ở trên bảo tọa.

Sự tình phát triển đã vượt qua ngoài ý liệu.

Hắn không nghĩ tới trụ sở liên minh tàn nhẫn như vậy, đồng thời vậy mà ngầm thế lực.

Qua nhiều năm như vậy, hắn biết trụ sở liên minh khẳng định có thế lực ẩn núp, nhưng bây giờ chuyện xảy ra, để cho hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Ba vị đại tướng quân bị người ám sát, đối với hoàng đình tới nói, đã tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Hoàng đế trầm tư, ngón tay gõ mặt bàn, thùng thùng âm thanh, lâm vào mê mang bên trong, sự tình phát triển vượt qua ngoài dự liệu của mọi người.

Hắn có thể cùng người khác nói.

Kỳ thực sự tình nguyên bản không phải là dạng này.

Hắn cùng ngô đồng đệ đệ đã nói xong, ngươi đi tạo phản, ta tới chậm rãi chèn ép, nhìn một chút có còn hay không ngu đần cùng ngươi cùng một chỗ tạo phản, chờ thời cơ vừa đến, huynh đệ chúng ta nội ứng ngoại hợp, đem bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý.

Tiếp đó ca ca ta đem ngươi bắt được.

Thông cáo thiên hạ, ngô đồng vương tạo phản đại nghịch bất đạo, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tước đoạt vương gia chi vị, biến thành thứ dân.

Kỳ thực chỗ nào là thứ dân, tình huống thật cũng chính là không thể nào xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, tiếp đó qua cái mấy năm, chờ sự tình đi qua, làm một cái cứu giá có công tràng cảnh, trực tiếp khôi phục vương gia chi vị.

Cái này cơ bản cũng không có người hoài nghi.

Nhưng bây giờ phát sinh hết thảy, lại là để cho hoàng đế rất nhức đầu.

Chuyện sai lầm, để cho hắn đều có chút không biết như thế nào cho phải, thậm chí không biết nên như thế nào giải quyết.

Lúc này, hoàng đế thiếp thân thị vệ vội vàng mà đến, cung kính đệ trình bên trên một phần từ ngô đồng vương nơi đó truyền đến mật hàm.

Mật hàm bên trên viết là ngô đồng vương để cho hoàng đế nhanh chóng đầu hàng, cấp tốc từ hoàng vị bên trên lăn xuống đi, để cho lão tử tới làm hoàng đế.

Nhưng những thứ này chính là mê hoặc ngoại nhân mà thôi.

Chân chính nội dung, trừ bọn họ hai huynh đệ ai cũng xem không hiểu.

Liên minh quả nhiên có giấu giếm thế lực.

Đồng thời liên minh để cho ngô đồng vương đi nắm lấy ba tòa cứ điểm.

Hoàng đế trầm tư, suy xét chuyện này đến cùng nên như thế nào giải quyết, dựa theo tình huống hiện tại, nếu như ngô đồng vương không đi đón tay ba tòa cứ điểm, sợ rằng sẽ Dẫn Khởi liên minh hoài nghi.

Đã như vậy, vậy thì tương kế tựu kế.

Sau đó bắt đầu hồi âm, trực tiếp chính là mở phun, có thể như thế nào mắng liền như thế nào mắng.

Trong lòng mặc niệm, đệ đệ chống đỡ a.

Phượng Việt Thành.

Lúc này.

Ở đây đang phát sinh một hồi kịch liệt chiến tranh.

Liên minh đám người muốn lại mở Nhất thành.

U Thành tự nhiên không cần phải nói, nắm giữ Lâm Vạn Dịch tọa trấn, hy vọng xa vời, liên minh muốn công phá U Thành, cần tiêu hao rất nhiều đánh đổi, thậm chí còn không dám nói trăm phần trăm.

U Thành lợi hại không chỉ chỉ có Lâm Vạn Dịch một người, còn có khác cường giả, thực lực của bọn hắn không kém gì bát tinh đại tướng, cũng không yếu tại cửu tinh nguyên soái.

Tại liên minh giả xem ra, những cái kia liền cùng điên rồ không có gì khác biệt.

Chiến đấu, đó đều là liều mạng.

Bởi vậy, liên minh giả tạm thời đem U Thành đặt ở chỗ đó không động đậy, bắt đầu đối với cái khác biên phòng thành thị động thủ, Phượng Việt Thành là bọn hắn một cái trong đó mục tiêu.

Mỗi một vị cửu tinh nguyên soái đối với liên minh tổng bộ tới nói, đều vô cùng trọng yếu, nhưng nếu như có thể lần nữa phá vỡ một cái biên phòng, như vậy thì tính toán U Thành này địa phương có thể giữ vững, tác dụng cũng không phải lớn như vậy.

Lấy liên minh khoa học kỹ thuật, có thể đem Lưỡng thành liên tiếp, tài nguyên có thể nhanh chóng vận chuyển.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, liên minh các cường giả đối với mấy cái này thổ dân cái kia là hận không được.

Các ngươi cầm chỗ tốt gì, có cần thiết dùng mệnh tới làm gì?

Thừa nhận các ngươi rất mạnh, nhưng nhân số liền tại đây, nếu như toàn bộ màu mỡ chi địa cường giả đều để chống đỡ, liên minh bọn họ cường giả không nói hai lời, trực tiếp quay đầu liền đi, tuyệt đối sẽ không tới lảm nhảm.

Nhưng bây giờ các ngươi màu mỡ chi địa có số lớn cường giả không muốn hỏi nhiều, liền các ngươi bọn gia hỏa này, hà tất quản nhiều như vậy.

Khâu đạo, giữa ngươi ta cũng quen biết không thiếu niên, ta không muốn giết ngươi, ngươi bây giờ tránh ra a. Liên minh cửu tinh nguyên soái đứng chắp tay, biết lời nói đơn giản là không thể nào thuyết phục đối phương, nhưng vẫn là muốn nói nói chuyện, vạn nhất thật sự nghĩ đối phương thuyết phục đâu?

Có sự tình thế nhưng là rất kỳ diệu.

Không thử nghiệm một chút mãi mãi cũng không biết.

Bần đạo, khuyên thí chủ thiện lương. Khâu đạo cầm trong tay phất trần, ngưng trọng nhìn xem tình huống trước mắt, hắn biết liên minh sẽ không từ bỏ ý đồ, sau đó cánh tay vung lên, trong tay phất trần bao phủ thiên địa, hiển nhiên là không muốn cùng đối phương nói nhảm.

Thân là người xuất gia, tính nhẫn nại bình thường đều rất tốt.

Thế nhưng là tại Phượng Việt Thành cùng những thứ này lão thất phu chờ lâu như vậy, tính khí này cũng là bạo rất nhiều, cũng lười nói nhiều lời nhảm.

Dần dần.

Phượng Việt Thành người cảm giác tình huống có chút không ổn, liên minh giả tựa như là nhất định phải đem ở đây cầm xuống, xuất động cường giả hơi nhiều, vậy mà để cho bọn hắn cảm thấy một tia áp lực.

Nhưng coi như như thế.

Bọn hắn cũng không có lui ra phía sau.

Bị thương nặng tự hiểu đã vô dụng, trực tiếp xông lên đi tự bạo.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Những thứ này tự bạo người cũng là cường giả, đặt ở liên minh nơi đó, cũng là có thể trở thành bát tinh đại tướng.

Bực này tồn tại cái nào không tiếc tính mệnh.

Miễn là còn sống, cuối cùng cũng có một ngày có thể trở thành cửu tinh nguyên soái, quyền cao chức trọng, tiến vào trụ sở liên minh quyền lợi trung tâm từ nay về sau hóa thân thành kỳ thủ, chấp tử sắp đặt.

Mẹ nó, những thứ này thổ dân đều mẹ nó không muốn sống a.

Đối bọn hắn tới nói, mạng của bọn hắn cứ như vậy tiện sao?

Liên minh đám người tức giận vô cùng, rất nhiều đều lui về sau thối lui, tự bạo đưa tới uy thế thật sự là quá kinh khủng, cũng không biết liên luỵ vào bao nhiêu người.

Không, mạng của chúng ta cũng không tiện, bởi vì các ngươi đến, chúng ta mới sẽ đem mệnh phóng tới thấp nhất tầng thứ. Một cái thụ thương cường giả, hóa thành lưu quang, lĩnh vực mở ra, chân nguyên bắt đầu bành trướng, xung quanh không gian trực tiếp phá toái, hủy diệt phong bạo trực tiếp bộc phát.

Ngươi mẹ nó điên rồ a. Liên minh các cường giả kinh hãi, có mới vừa lên lên tới bát tinh đại tướng, nơi nào muốn chết, nhưng nhìn tình huống trước mắt, coi như không muốn chết, cũng có người muốn mang bọn hắn cùng chết a.

Ha ha ha, đúng, chúng ta đều điên, nhớ kỹ, mang các ngươi đi là ta Vương Hải Thánh, kiếp sau thật tốt làm người a. Phượng Việt Thành cường giả gầm thét.

Không có đường lui chiến đấu chính là như vậy.

Bộc phát tự thân tột cùng nhất sức mạnh.

Lúc tự thân đã không cách nào tiếp tục chống đỡ, liền dùng mệnh tới uy hiếp đối phương.

Nếu như sợ chết.

Người nơi này cũng sẽ không đợi ở chỗ này hai mươi năm, thậm chí càng lâu.

Hết thảy đều là vì sau lưng phiến đại địa này.

Vương lão đầu tử, ngươi đi trước, lão ca ta tạm thời còn có thể tái chiến, qua một thời gian ngắn liền đi tìm ngươi. Có người mắt đỏ quát.

Vương Hải thánh quay đầu, cười lớn: Hảo, vậy ta trước hết. Ai ai, gì tình huống.

Đột nhiên.

Vương Hải thánh khí tức đột nhiên dừng lại, phảng phất là chịu đến một loại nào đó áp chế tựa như.

Cái kia sắp bộc phát ra sức mạnh hủy diệt, đột nhiên tiêu tan.

Một cỗ che khuất bầu trời kiếm ý tràn ngập ở trong thiên địa.

Ong ong!

Mặc kệ là Phượng Việt Thành vẫn là liên minh giả, trong tay bọn họ binh khí đều tại ông ông run rẩy, phảng phất là chịu đến một loại nào đó ý cảnh dẫn dắt tựa như.

Gì tình huống?

Liên minh các cường giả kinh hãi, loại tình huống này còn là lần đầu tiên phát sinh.

Nhìn!

Không biết là ai chỉ phía xa phương xa, đem tất cả ánh mắt của người đều hấp dẫn tới.

Khi thấy một màn kia lúc, tất cả mọi người đều choáng váng.

Dĩ khí ngự kiếm, lấy thần ngự đạo.

Các vị, bản tọa Kiếm chủ mang theo Kiếm cung trăm vạn ngủ đông chi kiếm, đến đây trợ các vị chống cự liên minh. Kiếm chủ người mặc thanh sắc áo vải, từ phương xa chậm rãi đi tới.

Mà tại phía sau hắn trên bầu trời, trăm vạn ngủ đông chi kiếm tựa như tinh hà.

Phượng Việt Thành đám người đại hỉ.

Kiếm cung chi chủ uy danh như sấm bên tai, bọn hắn còn thật sự không nghĩ tới, vậy mà lại là Kiếm chủ đến đây, cái này không thể nghi ngờ không phải cho bọn hắn đánh một liều thuốc mạnh.

Khâu đạo đại hỉ: Kiếm chủ tới thật là đúng lúc, Phượng Việt Thành cần Kiếm chủ hỗ trợ.

Tam Phong lão đạo đồi lão đạo ẩn nấp mấy chục năm, thì ra một mực tại Phượng Việt Thành. Kiếm chủ lòng mang đối phủ châu dân chúng áy náy, dẫn đến Sát Lục Kiếm Đạo hỗn loạn, bây giờ đã lắng lại, nhưng nhìn tình huống hiện tại, thế gian loạn đạo lại nổi lên, nếu đã tới ở đây, chính là giết hại bắt đầu, cần gì phải ẩn tàng, lấy sát lục nhập đạo, tu tối cường kiếm đạo.

Lập tức.

Kiếm chủ phảng phất nghĩ thông suốt tựa như, không đang áp chế trong lòng Sát Lục Kiếm Đạo, một cỗ tề thiên kiếm ý giống như hỏa diễm thiêu đốt dựng lên.

Liên minh bên kia cửu tinh nguyên soái vẻ mặt nghiêm túc, cảm thấy không lành.

Làm sao lại đến cường giả, hơn nữa cảm thụ kiếm của đối phương đạo khí thế, rất mạnh, thật sự rất mạnh, để cho hắn cảm nhận được một tia cảm giác nguy cơ.

Lúc này.

Kiếm chủ đưa tay, trăm vạn ngủ đông chi kiếm ông ông tác hưởng.

Kiếm điển - Vô hại

Trong chốc lát, một cỗ viên mãn kiếm đạo chi ý bạo phát đi ra, víu một tiếng, trăm vạn ngủ đông chi kiếm rút đi phàm trần, bốn phía ra kinh người ý sát phạt.

Tại Kiếm cung ngủ đông vô số năm, đã sớm ngưng kết vô thượng kiếm ý, khi bộc phát ra một khắc này, đem kinh khủng đến cực hạn.



Ha ha ha, chính mình trong đám người có cường giả chính là tốt. Phượng Việt Thành một cái cường giả, máu me khắp người, thương thế trên người rất khủng bố, lúc này nhìn thấy những thứ này kiếm đạo tránh đi bọn hắn hướng về liên minh giả đánh tới, hắn lộ ra ý cười.

Liên minh cửu tinh nguyên soái kinh ngạc, sau đó quát.

Rút lui, tất cả mọi người đều cho ta rút lui.

Hắn đã từ đối phương trong kiếm ý, cảm nhận được kinh khủng chi ý.

Người này tu vi cảnh giới cùng bọn hắn tương đương.

Đồng thời thi triển ra chiêu thức, phạm vi bao trùm quá rộng.

Kiếm đạo.

Uy thế liền thật sự đáng sợ như thế không thành.

Mặc kệ là màu mỡ chi địa vẫn là tại liên minh nơi đó, kiếm đạo sức mạnh mãi mãi cũng không thể coi thường.

Trong liên minh có không ít tu vi vẫn được, bọn hắn đối mặt cỗ này kinh thiên kiếm thế lúc, con ngươi đột nhiên co vào, cảm giác là bị tập trung.

Phốc phốc!

Kiếm chủ không giữ lại chút nào, thi triển tự thân tối cường kiếm đạo, lấy Kiếm cung nội tình làm cơ sở, bộc phát ra uy thế, đã kinh hãi liên minh đám người sợ hãi.

Sát Lục Kiếm Đạo chân lý, không phải điên cuồng sát lục, mà là lấy sát ngăn sát?

Sư phụ, đồ nhi còn chưa cảm nhận được.

Hy vọng lần này hành trình, có thể có chỗ đốn ngộ.

Ầm ầm!

Kiếm chủ xuất hiện, để cho liên minh các cường giả thổn thất thật nặng, kiếm ý bén nhọn đủ để phá vỡ bất luận cái gì phòng ngự, mà cửu tinh nguyên soái nhưng là mặt lạnh, hết khả năng điên đảo Âm Dương Ngũ Hành, long trời lở đất, đem vô cùng vô tận kiếm ý ngăn cản bên ngoài.

Để cho liên minh thành viên lui cách.

Lần này một trận chiến, phát sinh biến cố, liên minh cường giả vẫn lạc không thiếu.

PS: Trực tiếp gian 99299, 6:00 bắt đầu tranh tài, đoàn người tới, để cho ta không nên chết nhanh như vậy oa.

https://

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên tên miền: Diệu phòng sách bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: