Chương 11: Tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò.

Cẩu tử đứng tại viện lạc lối vào, cũng là cấp bách hoảng hốt.

Công tử đang làm gì đó?

Lão gia đợi lát nữa sắp đến, nhanh chóng cầm lấy đao luyện võ, để cho lão gia nhìn thấy, có lẽ cũng sẽ không tức giận như vậy.

《 Hổ Sát Đao Pháp 》 đã nhập môn.

Thêm điểm

Điểm nộ khí phía dưới phù, từ 1,175 trực tiếp hạ thấp tám trăm bảy mươi năm.

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp

Lập tức.

Lâm Phàm cảm giác hai tay phảng phất là bị rót vào lực lượng thần kỳ nào đó, còn có cơ thể cũng là như thế.

Một loại không tồn tại đồ vật, đột nhiên dung nhập vào thể nội, hóa thành kinh nghiệm.

Đối với môn này đao pháp năng lực phân tích, càng là lấy được tăng lên cực lớn.

Còn thừa điểm nộ khí 875.

Công pháp còn có thể đề thăng.

Thêm điểm.

Công pháp: Hổ Sát Đao Pháp .

Điểm nộ khí tiêu hao bốn trăm điểm.

Còn thừa 475.

Giờ phút này, đao pháp thêm không được, hẳn là điểm nộ khí không đủ.

Bất quá, công pháp này thông thạo trình độ, có chút ý tứ.

Nhập môn, đăng đường nhập thất, dung hội quán thông.

Vậy cái này đằng sau còn sẽ có cái gì?

Không phải là lô hỏa thuần thanh, xuất thần nhập hóa a.

Công tử, lão gia sắp tới. Cẩu tử đè lên giọng, âm thanh nhỏ bé, không dám lớn tiếng, chính là sợ lão gia nghe được.

Hắn không biết công tử đến cùng thế nào.

Làm sao còn ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

Tính toán, liều mạng, trực tiếp thêm thể phách.

Còn lại điểm nộ khí, một mạch vung đến trên thể phách.

Lúc trước thêm qua hai điểm, thể phách hai mươi trực tiếp tăng lên tới hai mươi bốn.

Khi thể phách tăng lên tới hai mươi bốn.

Hắn cảm giác thân thể của mình có biến hóa rõ ràng.

Nóng hừng hực.

Mỗi khối cơ bắp đều giống như bị liệt hỏa thiêu đốt tựa như.

Âm thanh nặng nề tại thể nội vang lên.

Người khác cũng là cố gắng tu luyện, mà ta cái này thêm điểm, cũng có thể để cho cơ thể trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, đây là nội bộ cải tạo sao?

Lâm Phàm suy nghĩ.

Đối với tu luyện, hắn thật sự không có hứng thú.

Nếu như không là người khác buộc hắn, cũng không khả năng có bây giờ một màn này phát sinh.

Võ đạo thập nhị trọng?

Chỉ ta bây giờ tình huống này, đến cùng thuộc về cái nào nhất trọng.

Nghịch tử, ngươi cút ra đây cho ta.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến, gào thét như sấm một dạng oanh minh, đinh tai nhức óc, chung quanh hoa cỏ cây cối, cũng hơi run rẩy.

Ta sẽ không cút ra đây, ngươi đi vào. Lâm Phàm trả lời.

Cẩu tử đứng ở nơi đó, hai chân bất ổn, có ngất cảm giác.

Công tử là muốn nghịch thiên.

Ai cũng ngăn không được.

Nộ khí +80.

Còn chưa tới hậu viện Lâm Vạn Dịch, nghe được nghịch tử này âm thanh, tức giận lông mày dựng thẳng lên, nhuyễn tiên đều bị cầm kẽo kẹt vang dội.

Trần quản sự ngã nhào trên đất.

Mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Cần gì chứ công tử, làm sao lại dạng này khí lão gia.

Nhận nhận sai.

Để cho lão gia đem hỏa phát ra tới, chẳng phải xong việc sao?

Lão gia còn có thể đem ngươi như thế nào không thành.

Nghịch tử, ngươi vừa mới nói cái gì? Lâm Vạn Dịch đi vào viện lạc, nguyên bản không khí nóng bỏng, đột nhiên biến băng lãnh.

Phảng phất gió lạnh thổi qua, động lỗ chân lông đều mở ra.

Lâm Phàm nháy mắt, thua.

Tại trên uy thế, hắn đã bại bởi cái này dung mạo lộ vẻ rất trẻ trung lão cha.

Không nói gì. Lâm Phàm ngữ khí hơi có chút yếu.

Bây giờ điểm nộ khí, cơ bản đều là cái này tiện nghi lão cha đưa tới.

Hắn thật sự sợ, có một chút tối ngủ, bị lão cha lẻn vào trong phòng, đao bổ củi thu mạng nhỏ.

Lâm Vạn Dịch nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt liền cho người ta cực lớn cảm giác áp bách, Nông Thuế sự tình, là ai nhường ngươi tự tiện chủ trương, ngươi có cái gì năng lực thông cảm người khác? Nếu như không phải ta, ngươi còn có cái gì?

Ngươi liên thành bên ngoài những cái kia lưu dân cũng không bằng.

Chu Trung Mậu nhìn có chút không đi xuống, muốn vì biểu ca nói mấy câu, Dượng, biểu ca hắn kỳ thực......

Ngươi câm miệng cho ta. Lâm Vạn Dịch giận trách mắng.

Đối với cái này, Chu Trung Mậu nơi nào còn dám nói gì, vươn thẳng đầu, làm bộ đáng thương nhìn xem biểu ca.

Trong lòng mặc dù cấp bách.

Nhưng cũng không có thể ra sức.

Biểu ca, bây giờ chỉ có thể dựa vào chính ngươi.

Dượng đây là nổi trận lôi đình, lửa giận ngút trời, cái này lửa giận trong lòng, sợ là khó mà tiêu diệt.

Lâm Phàm nhìn tiện nghi lão cha, lắc đầu, có chút thất vọng, thở dài một tiếng.

Một tiếng này thở dài, ẩn chứa vô tận bất đắc dĩ.

Ngươi rung đầu cái gì? Lâm Vạn Dịch hỏi.

Đều đến lúc này, thằng ranh con này còn lắc đầu thở dài, có phải hay không cho là mình không có làm sai?

Lâm Phàm nói: Lời nói này nói quá hại người, quá hại người, lại càng không giống như là một vị làm cha có thể nói ra, ngươi có biết hay không, lời này của ngươi đối với thế giới có mang mỹ hảo hướng tới hài tử, đến cùng sẽ tạo thành bao lớn bóng tối.

Nói ra lời nói này lúc.

Biểu tình kia là đau lòng nhức óc.

Ha ha. Lâm Vạn Dịch cười, nụ cười có loại tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

Đây là kết thân sinh nhi tử thất vọng.

Ta đã không muốn cùng ngươi nói quá nhiều. Lâm Vạn Dịch tay cổ tay khẽ động, trong tay nhuyễn tiên trọng trọng đánh vào mặt đất, Qua nhiều năm như vậy, vi phụ chưa từng có bức bách qua ngươi tu luyện, nhưng ngươi thật sự là quá làm cho ta thất vọng, hôm nay ai tới đều không cứu được ngươi.

Một kích này rất nặng.

Hậu viện gạch xanh mặt đất cũng nứt ra.

Nếu là quất trên người, máu thịt be bét cũng là nhẹ.

Lâm Phàm trong lòng rất hoảng, điên rồi, nhưng thần tình lạnh nhạt, nói: Chỉ có không đủ tự tin người, mới có thể dùng bạo lực để người khác khuất phục.

Cha, ta không hi vọng ngươi là người như vậy.

Nộ khí +100.

Tiếng nói vừa ra.

Điểm nộ khí đến.

Đây là đối với Lâm Phàm lời nói biểu thị phẫn nộ.

Trần quản sự đã sớm không dám chuyển động.

Công tử đây là tại lão gia ranh giới cuối cùng biên giới điên cuồng thăm dò.

Mặc dù không chí tử.

Nhưng da tróc thịt bong sợ là chạy không được.

Lão cha sắc mặt rất khó nhìn, liền như muốn đem người nuốt lấy.

Lâm Phàm bất vi sở động, tâm bình khí hòa, van xin hộ phân rõ phải trái nói: Nông Thuế sự tình ta sẽ không nhận sai, dù sao ta cũng không có sai, cái này thu nhập từ thuế thật là quá mức, hoàn toàn chính là đem người hướng về tử lộ bức a.

Công tử, đừng nói nữa.

Trần quản sự rất muốn tiến lên đem công tử miệng ngăn chặn.

Đây là muốn đem lão gia triệt để chọc giận a.

Nộ khí +200.

Hướng về tử lộ bức? Rất tốt a, ngươi nghịch tử này, bây giờ cánh cứng cáp rồi, cũng dám cùng ta nói như vậy, ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi có thể có bây giờ thời gian, cũng là vi phụ liều mạng tới.

Ngươi nếu là chính mình có bản lĩnh, liền rời đi cho ta Lâm gia, dựa vào ngươi năng lực chính mình xông ra một mảnh bầu trời cho ta xem một chút. Lâm Vạn Dịch giận quát lên.

Loại kia hận thiết bất thành cương thần sắc, vừa xem hoàn toàn không có

Viên gia, Lương gia hậu đại, cái nào không giống như con của hắn mạnh.

Như thế nào nhân gia liền có thể bồi dưỡng được dạng này hậu đại, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Mà hắn Lâm Vạn Dịch hậu đại, chính là bộ dáng này?

Công tử, nhanh chóng cùng lão gia nhận sai, đừng âu khí. Trần quản sự vội vàng mở miệng, thật đúng là sợ công tử hờn dỗi, liền muốn rời khỏi Lâm gia, cái kia ra đến bên ngoài, không phải an toàn như thế.

Lâm Phàm nói: Ta không đi, ta phú gia công tử làm thật tốt, tại sao phải đi, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết, chơi bời lêu lổng, vui vẻ bao nhiêu, đánh chết ta cũng không đi.

Phù phù!

Trần quản sự trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn đều cho rằng, công tử đây là bị điên.

Bằng không sao có thể nói ra lời như vậy.

Đừng nói là Trần quản sự, liền cẩu tử cùng biểu đệ đều trợn tròn mắt.

Bọn hắn ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Phảng phất gặp quỷ tựa như.

Lâm Vạn Dịch một phen ngoan thoại nói ra, chính là muốn nhìn một chút nghịch tử này đến cùng sẽ làm sao.

Thế nhưng không nghĩ tới, nghịch tử này vậy mà nói ra lời như vậy.

Ngồi ăn rồi chờ chết?

Chơi bời lêu lổng?

Đánh chết cũng không đi?

Phanh!

Trong cơ thể của Lâm Vạn Dịch liền như có một ngọn núi lửa bộc phát, triệt để phun trào.

Nộ khí +666.

Ân? Lâm Phàm rất khiếp sợ, lập tức liền tăng thêm 666 nộ khí, đây cũng quá nhiều a.

Ngẩng đầu.

Phát hiện lão cha ánh mắt này còn có mặt mũi sắc cực kỳ không thích hợp lúc.

Hắn đột nhiên có chút giả dối.

Đây là đã đòn khiêng đến nổ tung.

Phảng phất tay mình cầm Frostmourne, đưa cho lão cha, sau đó duỗi ra cổ, để cho lão cha tới chặt.