Chương 644: Hưng phấn đều nhanh nhảy dựng lên.

Loại tình huống này cũng không chỉ có ngủ say chi chủ phát hiện, cái khác Tà Thần cũng đều phát hiện, lúc gặp phải nguy hiểm muốn đến vực sâu tránh né, vực sâu lại đem bọn hắn ngăn ở bên ngoài.

Dù sao lấy phía trước nhưng cho tới bây giờ cũng không có phát sinh qua chuyện như vậy.

Khắp nơi lộ ra cổ quái.

Chỉ là cho dù là bọn họ là Tà Thần, ôm vực sâu, có thể đối vực sâu hiểu rõ vẫn như cũ không đậm, nếu như không phải vực sâu chủ động biểu hiện ra ngoài, bọn hắn làm sao lại phát hiện khác thường.

Ngủ say chi chủ rời đi vực sâu, hắn đi tìm kiếm cái khác Tà Thần.

Chuyện này cùng bọn hắn tự thân có quan hệ, trước tiên mặc kệ những sinh linh kia, nếu như ngay cả vực sâu đều đang hố hại bọn hắn, đối bọn hắn tới nói, đây mới là đáng sợ nhất.

Vực sâu nội bộ.

Từng hàng bảo tọa quay chung quanh cùng một chỗ.

Có thể xuất hiện ở nơi này, cũng là sắp xếp trước mười Tà Thần, liền tại Lâm Phàm trong tay thua thiệt qua ách họa đều ở trong đó, thần sắc hắn vô thường, nhìn không ra có bất kỳ vấn đề.

Rất nhiều bảo tọa bên trong.

Tà Thần Puszt Ryan bên người vị trí khoảng không ở nơi đó.

Các vị, bây giờ đã từng chúng ta muốn chiếm lĩnh lại không có thể thành công thế giới đã bắt đầu phản công, những cái kia hèn mọn sinh linh đã tiến vào ở đây.

Tu vi của bọn hắn cũng chỉ là đạo cảnh thất trọng, chém giết Tà Thần, thu được đạo văn pháp tắc.

Đương nhiên, hành vi của bọn hắn đích xác mang đến cho chúng ta không ít phiền phức, nhưng chúng ta là không chết, mà bọn hắn lại là chết liền sẽ không có cơ hội.

Tà Thần Puszt Ryan chậm rãi mở miệng, phảng phất là tại nói một chuyện không quan trọng tựa như.

Bọn hắn bên này bị tổn thương tương đối cao.

Theo lý thuyết sao có thể giữ bình tĩnh như thế.

Thế nhưng là đối với Puszt Ryan tới nói, những thứ này chết còn chưa đủ nhiều, hẳn là chết nhiều điểm mới được.

Chung quanh Tà Thần nhìn xem Puszt Ryan.

Bọn hắn thần sắc vô thường, tâm tư dị biệt, đối mặt Puszt Ryan cần phải có ý nghĩ của mình, nếu như đi theo hắn tiếp tục đi, có thể chết cũng không biết chết như thế nào.

Không khỏi, đông đảo Tà Thần ánh mắt nhìn về phía cái kia không có Tà Thần ngồi bảo tọa.

Mặc dù thời gian trôi qua rất lâu, thế nhưng là đối bất tử Tà Thần tới nói, cũng chỉ chỉ là trong tích tắc mà thôi.

Những cái kia hèn mọn sinh linh không thể không quản. Tà Thần ách họa chậm rãi nói.

Hắn đối với những cái kia hèn mọn sinh linh phẫn nộ đến cực hạn.

Hận không thể đem những sinh linh kia toàn bộ chém giết.

Ách họa, những sinh linh kia tạm thời không cần phải để ý đến, ta biết các vị đang ngồi có cùng mười hai Thánh Thành những tên kia có liên hệ, mượn nhờ sức mạnh cho bọn hắn đối kháng Tà Thần, mặc kệ là bởi vì chơi vui, vẫn là cái gì, những thứ này ta đều sẽ không quản, nhưng nhớ kỹ, nếu như là có ý nghĩ của mình, muốn tại trong Tà Thần làm ra sự tình, ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Tà Thần Puszt Ryan ánh mắt nhìn về phía bọn hắn.

Những thứ này Tà Thần hắn có thể trấn áp, thế nhưng là không thể chém giết.

Khi hắn nói ra những lời này lúc, các Tà Thần đều đang giả ngu, ai cũng không biết đến cùng là ai tại mượn nhờ sức mạnh cho những cái kia hèn mọn sinh linh.

Hơn nữa cũng bởi vì bọn hắn mượn nhờ sức mạnh.

Dẫn đến những sinh linh kia có thể chèo chống đến bây giờ.

Nghe nói có Tà Thần ở bên ngoài gặp phải sinh linh, bởi vì không địch lại muốn trở về vực sâu, lại phát hiện vực sâu đường bị phong bế, không cách nào quay về, chuyện này là chuyện gì xảy ra?

Có Tà Thần hỏi.

Đồng thời trong lòng rất kinh hãi.

Cái này nếu như là Tà Thần làm, đó chính là chưởng khống vực sâu, đối với bất luận một vị nào Tà Thần tới nói, đều không phải là chuyện tốt lành gì.

Lúc này.

Các Tà Thần đều đem ánh mắt nhìn về phía Puszt Ryan, hắn là đứng hàng đệ nhất Tà Thần, nếu như muốn nói là ai chưởng khống vực sâu, vậy thì tuyệt đối là hắn.

Dù sao đem một cái sinh linh chuyển đổi thành Tà Thần, loại năng lực này liền xem như bọn hắn cũng không có.

Trong khoảng thời gian này, hắn chờ tại trong vực sâu đến cùng phát hiện cái gì.

Đây là tất cả Tà Thần cũng muốn biết.

Nhưng bọn hắn biết, cái này hỏi cũng là hỏi không, đối phương làm sao lại nói cho bọn hắn.

Phải không? Puszt Ryan kinh ngạc, sau đó nói: Loại vấn đề này, ngược lại là không có chú ý tới, xem ra vực sâu là có ý thức tự chủ.

Mẹ nó!

Tất cả Tà Thần trong lòng chửi mẹ.

Nói thật sẽ chết sao?

Tất cả mọi người là Tà Thần, cũng là ôm vực sâu, Có cái gì tốt che che lấp lấp.

Tính toán.

Nếu đều đang diễn, vậy thì cùng một chỗ diễn kịch tốt, làm giống như ai sợ ai tựa như.

Nhưng mà, bọn hắn tin tưởng một ngày nào đó sẽ bạo lộ ra, bí mật là không giấu được, có thể giấu nhất thời, lại giấu không được một thế.

Bây giờ sinh linh đang gây sự, đối với Tà Thần tạo thành xung kích.

Nguyên bản chỉ cần các vị đang ngồi, chỉ cần có một người ra ngoài, liền có thể giải quyết những sinh linh này, thế nhưng là Puszt Ryan cũng không cấp bách không nóng nảy, cái này khiến bọn hắn cảm giác Puszt Ryan tại mưu đoạt cái gì.

Là muốn cho những sinh linh kia nhận được đạo văn pháp tắc sao?

Đó không phải là để cho các sinh linh một lần nữa đi lên đạo cảnh bát trọng chi lộ, từ đó trở nên càng mạnh mẽ hơn, chuyện này đối với bọn hắn Tà Thần tới nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt.

Theo lý thuyết càng sớm giải quyết, càng tốt.

Vậy bọn hắn sẽ nhìn một chút Puszt Ryan đang giở trò quỷ gì.

Sau đó, lần này Tà Thần hội nghị buồn bã chia tay, bọn hắn không có bắt được muốn biết, nhưng là từ trong hội nghị, biết Puszt Ryan là đang thả Nhậm Sinh Linh.

Nếu như là hắn đang nắm trong tay vực sâu, ngăn cản những cái kia Tà Thần trở về, liền nói rõ hắn là để cho những cái kia Tà Thần đi chịu chết, cố ý để cho những cái kia Tà Thần bị sinh linh chém giết, để cho sinh linh nhận được Huyết Nhục hạt châu, cũng chính là đạo văn pháp tắc.

Vài ngày sau.

Lâm Phàm cùng Tiêu Lão Tổ trở lại màu mỡ chi địa.

Lâm chưởng môn, ngươi nhìn phiến thiên địa này, đạo văn pháp tắc trở nên nồng tăng thêm, không chỉ là chúng ta tại chém giết Tà Thần, chắc hẳn tứ đại minh người cũng đều tại chém giết Tà Thần. Tiêu Lão Tổ mặt lộ vẻ vui mừng, tình huống hiện tại là hắn muốn nhìn nhất đến.

Lâm Phàm nhíu mày, Tứ đại minh người đem Tà Thần chuyên giết, bọn hắn sẽ đem Huyết Nhục hạt châu bóp nát, nhường đường văn pháp tắc quay về đến giữa thiên địa?

Ta đây vẫn thật là không tin.

Không phải hắn đối với tứ đại minh tông chủ có ý kiến, mà là liền bọn hắn cái kia ích kỷ tính cách, còn có thể hảo tâm như vậy đem đạo văn pháp tắc trả lại cho thiên địa?

Đánh chết hắn đều không tin.

Trừ phi gặp quỷ.

Tiêu Lão Tổ cười nói: Lâm chưởng môn, ngươi này liền có chỗ không biết a, kỳ thực coi như chúng ta đem Huyết Nhục hạt châu ăn hết, cũng không cách nào đem đạo văn pháp tắc toàn bộ hấp thu, cuối cùng là phải quay về đến thiên địa.

Lấy trước mắt cái này mức độ đậm đặc, ta nghĩ cũng đã có người đột phá đến đạo cảnh bát trọng.

Lâm Phàm trầm tư phút chốc, sau đó nói: Nói như vậy, cha ta đã là đạo cảnh bát trọng cường giả.

Muốn nói ai nhanh nhất đột phá đến đạo cảnh bát trọng, hắn đầu tiên nghĩ tới chính là cha mình.

Đây là tự nhiên, cha ngươi thiên phú cực cao, coi như đặt ở trước đó chúng ta thời đại đó, đó cũng là đứng đầu tồn tại, bây giờ trong thiên địa đạo văn pháp tắc đã rất nồng nặc, đạt đến đột phá yêu cầu cơ bản nhất.

Lâm Phàm nhìn xem cái này vùng trời.

Không được.

Hắn phải đi trở về đến Hắc Sơn cùng những cái kia Tà Thần tôi tớ thật tốt nói một chút, trước tiên đem tu vi đột phá đến đạo cảnh bát trọng tại nói.

Ngược lại hắn cách đạo cảnh bát trọng, cũng liền cách xa một bước mà thôi.

Ngươi nói thế nào? Lâm Phàm hỏi.

Tuy nói Tiêu Lão Tổ là Trùng cốc lão tổ tông, hơn nữa Trùng cốc cái đồ chơi này cũng đích xác là đủ làm người ta sợ hãi, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, đi qua đoạn này ngày giờ ở chung.

Hắn phát hiện Tiêu Lão Tổ người này vẫn là có chút không tệ.

Lão phu tạm thời trước tiên không trở về Trùng cốc, bây giờ tình huống này, qua không được bao lâu lại muốn đi cùng Tà Thần đại chiến một trận, trở về cũng là lãng phí thời gian. Tiêu Lão Tổ nói.

Chủ yếu vẫn là hắn cảm giác cùng Lâm Phàm làm cùng một chỗ, rất nhiều chỗ tốt, liền đoạn này thời gian liền gặp phải không thiếu Tà Thần, hơn nữa Lâm chưởng môn thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhất định phải hình dung một chút, đó chính là thoải mái.

U Thành.

Lâm Vạn Dịch đã sớm bế quan.

Lâm Phủ bầu trời xuất hiện vòng xoáy, có đạo văn pháp tắc hóa thành vạn vật chiếu rọi thiên địa, mặc dù đạo văn pháp tắc không có trước đó thời kỳ đỉnh phong cường thịnh như vậy.

Nhưng mà đối với nhập đạo cảnh bát trọng đã đủ rồi.

Đây chính là đạo văn pháp tắc sức mạnh. Lâm Vạn Dịch vừa mừng vừa sợ, hắn đã cảm nhận được đạo văn pháp tắc vĩ ngạn sức mạnh, càng thêm kinh hãi chính là, hắn biết đạo văn pháp tắc còn không có khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong.

Có thể xem là bây giờ cái này mức độ đậm đặc, liền như thế kinh người.

Cái kia thời kỳ đỉnh phong lại là kinh khủng cỡ nào.

Lúc này cơ thể của Lâm Vạn Dịch liền phảng phất một cái lò luyện tựa như.

Điên cuồng hấp thu từ bốn phương tám hướng vọt tới đạo văn pháp tắc.

Hiện trường động tĩnh có chút lớn.

Màu mỡ chi địa đỉnh cao cường giả, đều cảm nhận được trong thiên địa đạo văn pháp tắc hướng về một phương hướng bao phủ mà đi.

Không nghĩ tới Lâm Vạn Dịch đột phá nhanh như vậy. Tô Trường Sinh hâm mộ ghen tỵ vô cùng.

Thủy Hoàng cũng là như thế, chớ nhìn hắn vẩy nước lợi hại, kỳ thực đối với đạo cảnh bát trọng vẫn là rất hướng tới.

Bây giờ đạo văn pháp tắc ngưng tụ phương hướng chính là U Thành.UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com

Cái kia bốn phía đi ra ngoài khí tức, chính là Lâm Vạn Dịch khí tức.

Chân chính đạo cảnh bát trọng cuối cùng trở thành.

U Thành bên ngoài.

Quả nhiên là lợi hại. Lâm Phàm cảm thán nói, hắn sợ hãi than không đặc biệt, mà là đạo văn pháp tắc, đích thật là xem thường đạo văn pháp tắc, bát trọng cùng thất trọng ở giữa đặc tính hiển nhiên là khác nhau một trời một vực.

Hắn có thể chém giết đạo cảnh bát trọng Tà Thần, cũng thật sự chính là bởi vì tự thân chồng cấp độ hơi nhiều.

Nội ngoại kiêm tu, u ám Thần Vực các loại kết hợp là cùng một chỗ, mới có thể bộc phát ra loại kia siêu việt đạo cảnh thất trọng thực lực.

Đây là khởi đầu tốt, thiên địa ngày nay đạo văn pháp tắc đã đạt đến yêu cầu cơ bản nhất, đến tương lai đạo văn pháp tắc càng ngày càng đậm hơn, thực lực còn có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn. Tiêu Lão Tổ nói.

Lúc này hắn thực lực bản thân cũng tại dần dần khôi phục.

Có đạo văn pháp tắc sau, là hắn có thể thi triển ra đạo cảnh bát trọng đặc tính, bằng không không có sức mạnh không có đặc tính đạo cảnh bát trọng, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Đi.

Lâm Phàm trở lại U Thành, không có quấy rầy lão cha đột phá, nhẫn nhịn lâu như vậy, cuối cùng có thể nhập đạo cảnh bát trọng, đối với lão cha tới nói, chỉ sợ là thật muốn hưng phấn nhảy dựng lên.

Hắn chưa có về nhà, mà là hướng về Hắc Sơn đánh tới.

Hắc Sơn bên trong Tà Thần tôi tớ rất thống khổ, bọn hắn bị bắt được ở đây sau, vẫn nghĩ rời đi, trở lại Tà Thần trong ôm ấp hoài bão.

Thế nhưng là toà này Hắc Sơn bị phong tỏa.

Chung quanh những cái kia màn sáng ngăn trở bọn hắn đường đi, có Tà Thần tôi tớ muốn lao ra, nhưng trong nháy mắt bị những thứ này màn sáng diệt sát.

Cái này khiến bọn hắn biết, muốn từ Hắc Sơn chạy đi, căn bản là chuyện không thể nào.

Lúc này.

Một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Tất cả Tà Thần tôi tớ đều sợ hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Gào thét.

Thét lên.

Thậm chí có Tà Thần tôi tớ bởi vì quá mức e ngại, trực tiếp phát ra đứa bé sơ sinh khóc tiếng gáy.