Chương 257: Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Ngô lão muốn nói vài câu đem công tử ngăn lại, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

Bây giờ công tử rời đi U Thành, không phải liền là hắn nghĩ như vậy sao?

Nếu như nhiều lời vài câu, thật sự rất có thể để cho công tử thay đổi chủ ý, hoặc phát hiện vấn đề, bởi vậy hắn làm bạn tại công tử bên cạnh, một mực đem công tử đưa đến cửa thành.

Cửa thành.

Công tử, chú ý an toàn. Ngô lão đem cái này xem như là một lần cuối cùng gặp mặt, trên mặt mang nụ cười, nhưng nụ cười này bản chất là miễn cưỡng.

Lâm Phàm không nhìn ra Ngô lão khác thường, yên lặng gật đầu: Biết, yên tâm đi, ta cũng không phải loại kia loạn người gây chuyện, làm sao có thể không an toàn.

Đi.

Phất phất tay, hướng về phương xa đi đến, dần dần chỉ lưu cho Ngô lão một cái bóng lưng.

Ai, công tử a...... Ngô lão có chút thương cảm, hắn là nhìn xem công tử lớn lên, bây giờ lại muốn rời xa U Thành, cũng không biết sau này lại là gì tình huống, nếu như U Thành không tại, công tử liền thật là cô gia quả nhân, hy vọng công tử có thể không ngừng vươn lên, lấy dũng khí dũng cảm tiến tới.

Nơi biên giới.

Ngươi thật sự không quay về xem hắn? Trương Đại Tiên hỏi.

Lâm Vạn Dịch nhìn chăm chú lên khe hở, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào: Không quay về, ta nếu là rời đi, khe hở mở ra, có người từ bên trong đi ra, thế thì làm sao, tiểu tử kia cần tôi luyện, tại ta dưới cánh chim, vĩnh viễn sẽ không lớn lên, đáng tiếc a, coi như ta không có biểu hiện ra thực lực cường đại, nghịch tử này như trước vẫn là cho ta khinh suất.

Đích thật là dạng này.

Lâm Vạn Dịch tại u thành thật là điệu thấp rất nhiều, không có biểu hiện ra thực lực mạnh cỡ nào, còn cố ý tạo ba nhà đấu tranh cục diện, nhưng sao có thể nghĩ đến con trai nhà mình vẫn như cũ chơi bời lêu lổng, nghĩ chính là kiếm sống, căn bản là không có bất kỳ cái gì cố gắng dấu hiệu.

Trương Đại Tiên không nói thêm gì.

Hắn biết Lâm Vạn Dịch rất muốn trở về xem, có thể lần này chính là một lần cuối cùng gặp mặt.

Sau đó nhìn xem mặt không thay đổi Lâm Vạn Dịch, trong lòng thở dài, gánh nổi quá nhiều, có cần thiết trả giá nhiều như vậy sao?

Lâm Vạn Dịch nhìn như rất bình tĩnh, kỳ thực nơi nào bình tĩnh.

Cỡ nào muốn trở về xem, chỉ là không được, tình huống hôm nay căn bản vốn không cho phép hắn rời đi.

Ngô lão đứng ở cửa thành rất lâu, sau đó lắc đầu, quay đầu.

Cái nào đó trong phòng.

Khặc khặc! Lâm gia, hôm nay ta là diệt định rồi, xem ai có thể ngăn cản đường đi của ta, tiểu tử muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt, vừa trở về liền muốn nhận lấy cái chết. Trư Thần cầm trong tay đao mổ heo, khuôn mặt sèyīn chìm đến cực hạn.

Trương Thịnh trong nháy mắt xuất hiện, một chưởng đánh văng ra Trư Thần, làm bộ đem trên mặt đất người nâng đỡ: Lâm công tử, ta đến chậm, không nghĩ tới lại biến thành dạng này, ta cứu ngươi rời đi.

Trư Thần nhíu mày: Trương Thịnh, ngươi có thể hay không diễn kịch, ngươi vẻ mặt này bình tĩnh như thế, xem xét cũng quá giả, có thể hay không biểu hiện ra một điểm bi phẫn chi sè, ngươi không có chút nào bi phẫn, còn tới mạo hiểm cứu đối phương, cùng Lâm gia là quan hệ như thế nào?

Trư Thần ngươi có ý tứ gì, lão phu đã sớm đạt đến tình cảnh tâm cảnh bình thản, không có chút rung động nào, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này. Trương Thịnh phản bác, cho rằng Trư Thần căn bản vốn không hiểu.

Trư Thần cười: Lời này của ngươi nói nhưng là có ý tứ, cái gì gọi là không có chút rung động nào, Lâm công tử hắn có thể nhìn ra sao? Ta giết người còn phải lộ ra dữ tợn bộ dáng, không phải liền là vì để sự tình càng rất thật?

Đều làm lại, đừng lộ ra sơ hở, một sơ hở cũng có thể để cho tất cả mọi chuyện phí công nhọc sức.

Chung quanh còn có không ít người, bọn họ đều là đi theo Trư Thần mà đến sát thủ, cơ bản không có gì lời kịch, vì ngăn ngừa sai lầm, trên mặt bọn họ đều mang mặt nạ, căn bản không nhìn thấy khuôn mặt.

Ban đêm.

Ngô lão chờ trong phủ, hắn đem công tử trong phủ sự tình cáo tri lão gia, lão gia nghe sau, quả nhiên vừa giận.

Nghịch tử a.

Đã nói để cho hắn mang theo bí tịch rời đi, cuối cùng thậm chí ngay cả một bản bí tịch cũng không có mang đi, liền thật sự quật cường như vậy, ngay cả lời đều không nghe.

Tức giận Lâm Vạn Dịch kém chút cơ tim tắc nghẽn, trực tiếp đã hôn mê.

Cũng may Trương Đại Tiên ở một bên an ủi, xem như hơi khá một chút.

Ân?

Ngô lão nhíu mày, luôn cảm giác giống như có chuyện gì quên tựa như, không đúng, hẳn là không quên cái gì a.

Đột nhiên!

Một đám âm thanh từ trên trời mà xuống.

Cầm trong tay đao mổ heo Trư Thần, khí thế hùng hổ, bộ dáng dữ tợn đáng giận: Tối nay, liền muốn đem Lâm Phủ đồ sạch sẽ, chó gà không tha.

Giết!

Ầm ầm!

Trư Thần chém ra một đao, đao mang xuyên thẳng qua trong không gian, sau đó đột nhiên rơi vào Lâm Phủ trên đất trống, trực tiếp chém ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Ngô lão vừa mới chuẩn bị đi nghỉ ngơi, nghe đến động tĩnh bên ngoài, đột nhiên cả kinh, trong nháy mắt phản ứng lại.

Quên một chuyện quan trọng, đó chính là cùng Trư Thần bọn hắn nói hành động hủy bỏ.

Nhìn bây giờ tình huống này, còn giống như thật sự tới.

Trư Thần...... Ngô lão trong nháy mắt bước ra, vừa muốn mở miệng, lại đừng Trư Thần cho ngăn trở.

Trư Thần không nghĩ tới Ngô ca vậy mà hô to danh hào của hắn, cái này cũng không có nói qua a, trong nháy mắt hắn liền nghĩ hiểu rồi, đây là muốn để sự tình biến càng có tính chân thực sao?

Ha ha ha, ta Trư Thần nhẫn nhục phụ trọng, ẩn tại U Thành mấy chục năm, chờ chính là hôm nay, chịu chết đi. Trư Thần không nói hai lời, nhấc lên đao mổ heo chính là một trận chém mạnh, đao khí ngang dọc, hiển nhiên là tới thật, đương nhiên, thực lực của hắn cũng không phải Ngô ca đối thủ, nhưng nếu như không lộng rất thật điểm, sao có thể đi.

Ầm ầm!

Một trận chiến phát động.

Ngô lão vừa mới chuẩn bị mở miệng, liền bị Trư Thần ngăn trở, đây quả thực là không cho người ta cơ hội nói chuyện.

Lâm Phủ tình huống, hù dọa U Thành không ít người chú ý.

Trư Thần, công tử nhà ta đã đi, ngươi còn làm gì a, thả xuống. Ngô lão bất đắc dĩ, Trư Thần nghĩ như thế nào, liền không có phát hiện công tử nhà ta căn bản vốn không trong phủ sao?

Trư Thần ngây người, dừng động tác trong tay lại, cái quỷ gì, sau đó đưa tay, sau lưng những người kia cũng đều dừng động tác trong tay lại, bọn hắn không có địch nhân vừa chặt, cũng liền làm bộ chém vào không khí, thích hợp tính chất biểu hiện giống như đang làm gì tựa như.

Ngô ca, ngươi như thế nào không nói sớm. Trư Thần bất đắc dĩ, nháo đến bây giờ nguyên lai là cái Ô Long a.

Ngô lão nhìn xem Trư Thần, lắc đầu: Ngươi xúc động như vậy làm gì?

Hắn cũng cảm giác chính mình khinh thường.

Công tử ban ngày rời đi thời điểm, quên đi thông tri Trư Thần, hắn vốn cho rằng tất cả mọi người thấy được, lại không nghĩ rằng Trư Thần bọn hắn vội vàng tập luyện, căn bản là không để ý nhiều như vậy.

Sau đó đám người đem mặt nạ trên mặt quăng ra.

Không nghĩ tới nháo đến cuối cùng, lại là một Ô Long.

A!

Đột nhiên.

Trư Thần nhìn xem một người khác, bọn hắn cũng đã đem mặt nạ quăng ra, mà người kia lại không có, đồng thời hắn đếm kỹ một chút, phát hiện giống như thêm một người.

Ngươi là ai? Chúng ta ở đây hết thảy cũng liền 10 người, ngươi làm sao lại lẫn vào đi vào? Đem mặt nạ cầm xuống, ngươi đến cùng là ai? Trư Thần ngữ khí đột nhiên nghiêm nghị lại.

Đây là U Thành, đối phương vậy mà lẫn vào đi vào, cái kia đủ để chứng minh, đối phương đơn giản chính là gan to bằng trời, vậy mà không nhìn sự hiện hữu của bọn hắn.

Địch nhân của địch nhân đó chính là bằng hữu, các ngươi...... Mang theo mặt nạ người mở miệng, ngữ khí hơi kinh ngạc, còn có ti không dám tin.

Trư Thần nói: Chúng ta là đang diễn trò, ai cùng ngươi là bằng hữu, ngươi đến cùng là ai, lại có đảm lượng xen lẫn trong chúng ta ở đây, thật can đảm a.

Cái kia đeo mặt nạ, lẫn vào đến trong đội ngũ người, gương mặt dưới mặt nạ biến cực hạn yīn nặng cùng không dám tin.

Làm sao sẽ biến thành dạng này.

Đem hắn cầm xuống. Ngô lão thần sè Ngưng trọng, không nghĩ tới U Thành bị người lẫn vào.

Người đeo mặt nạ đột nhiên lui lại, xé rách hư không, muốn bỏ chạy.

Phương xa chỗ ẩn núp, một đạo hàn mang chợt lóe lên, hư không nứt ra, người đeo mặt nạ kia trực tiếp rớt xuống.

Trương Thịnh đều làm tốt tùy thời vào sân nghĩ cách cứu viện chuẩn bị, thật không nghĩ đến nửa đường vậy mà xảy ra chuyện như vậy, thật đúng là đủ bất đắc dĩ.

......

Ban đêm.

Lâm Phàm đã rời xa U Thành, khoảng cách võ đạo núi chỉ có một nửa đường đi.

Hắn tại trong rừng cây chỉnh đốn, đồng thời xem xét tiểu phụ trợ.

Điểm nộ khí: 47699.

Điểm nộ khí không nhiều, nhưng cũng không ít, bình thường cũng không ít không hiểu thấu điểm nộ khí đánh tới, hắn cũng không biết đến cùng là ai đang tức giận, có lẽ là đã từng bị chính mình từng tổn thương người quen a.

Hắn bây giờ tu luyện bí tịch, cơ bản không có dư thừa, dư thừa đều không có đề thăng.

Chỉ là đáng tiếc Hàn Thanh trưởng lão những kiếm pháp kia, nếu như có thể tẩy điểm mà nói, thật là tốt biết bao, chỉ là không có cách nào, cũng đã cố định, căn bản rửa không sạch.

Từ trong nhà lấy được sáu môn thần Nguyên Cảnh bí tịch, có mà hắn cần.

Đồng thời, cũng càng thêm để cho hắn cho rằng lão cha thật sự rất có thể là nội ngoại kiêm tu cao thủ, bởi vì những bí tịch này bên trong, đích xác có tu luyện thần thể.

Đề thăng.

Tiêu hao bốn ngàn điểm nộ khí.

Kim Dương diệu thiên .

Môn này thể phách công pháp vẫn là rất không tệ.

Khi tu luyện nhập môn lúc, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Thể nội đột nhiên hiện ra một cỗ nóng bỏng sức mạnh, tựa như Đại Nhật nhiệt độ tựa như.

Chỉ là bây giờ còn vẻn vẹn nhập môn mà thôi, hiệu quả không phải quá rõ ràng, nhưng cũng đã rất là bá đạo.

Tiếp tục đề thăng.

Kim Dương diệu thiên .

Hết thảy tiêu hao 39,000 điểm nộ khí.

Ông!

Lâm Phàm cơ thể hơi chấn động, bày tỏ thể hiện lên kim sè, chung quanh cỏ cây phảng phất chịu đến nóng bỏng nhiệt độ, dần dần biến khô cạn, mỗi một cái trong lỗ chân lông đều tựa như có một vành mặt trời tản ra cực nóng nhiệt độ tựa như.

Lão cha cất giữ bí tịch xác thực bất phàm, cảm giác môn này bí tịch tại trong thần Nguyên Cảnh, chỉ sợ cũng là tối cường.

Lực lượng của thân thể nhận được tăng lên cực lớn.

Thu công.

Dị tượng dần dần tiêu tan, mỗi cái trong lỗ chân lông giống như Thái Dương tầm thường quang huy dần dần biến mất.

Hắn loại này dựa vào tiểu phụ trợ tốc độ tu luyện, thật sự là quá nhanh, nhanh cũng đã làm cho người phản ứng không kịp.

Người bình thường muốn đem một môn công pháp tu luyện tới Phản Phác Quy Chân cảnh, thật sự là quá khó.

Cho dù là phổ thông một môn bí tịch, đều cần tiêu hao rất nhiều tinh lực, còn có thời gian.

Mà hắn chỉ cần dựa vào điểm nộ khí liền có thể hoàn thành.

Đơn giản, nhẹ nhõm, còn không có bất luận cái gì tâm tình tiêu cực bên trên ô nhiễm.

Cũng không biết có bao nhiêu người vì đem bí tịch tu luyện tới cực cao cấp độ, đều làm cho tinh thần sụp đổ, đừng tưởng rằng loại chuyện này sẽ không phát sinh.

Đó là thật sẽ phát sinh.

Bây giờ bí tịch giải quyết vấn đề, kế tiếp chính là nghĩ biện pháp kiếm chút điểm nộ khí.

Như vậy thực lực bản thân, sẽ lấy được tăng lên cực lớn.

Đến lúc đó, lại trở lại U Thành, thật tốt cùng lão cha trò chuyện một phen.

Đêm sè Yên tĩnh.

Lâm Phàm nhắm mắt, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

Nhưng đột nhiên.

Hắn mở mắt ra.

Hắc ám đêm sè Bên trong, đột nhiên có mấy đạo hào quang nhỏ yếu chợt lóe lên.