Chương 423: Ta TM cám ơn ngươi a.

Cơ gia không tính là già bài gia tộc, nhưng đi qua nhiều năm như vậy cố gắng.

Bọn hắn Cơ gia dần dần từ gia tộc bình thường trưởng thành lên thành trung đẳng gia tộc, bây giờ càng bởi vì Cơ gia lão tổ trở thành đạo cảnh ngũ trọng, đỉnh tiêm thế lực cũng có bọn hắn Cơ gia một chỗ ngồi chi vị.

Cơ Lão Tổ sắc mặt dần dần âm u lạnh lẽo.

Tiểu tử trước mắt này mười phần càn rỡ.

Nhìn kỹ một chút tiểu tử này biểu lộ, hoàn toàn chính là không có đem bọn hắn Cơ gia để vào mắt.

Mà đang khi hắn nhóm tức giận thời điểm.

Chí Thánh môn Đế tử từ phương xa đi tới: Lão tổ, ta tới.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không muốn ở nơi đó, mà là tại lão tổ rời đi không bao lâu, cũng đi theo đi ra, chỉ là không có nhìn thấy Tuyết Phỉ để cho hắn có chút khó chịu.

Bằng không có lẽ đêm nay liền có thể tại Cơ gia phát sinh một ít gì vui vẻ sự tình.

Hắn tại trong tông môn lúc, liền thường xuyên cùng một chút các sư muội hẹn một hẹn.

Bởi vì chính mình thân phận cùng địa vị nguyên nhân, có thật nhiều sư muội đối với hắn ôm lấy huyễn tưởng, mà hắn cũng không ngại để cho các sư muội hơi huyễn tưởng một chút, phát sinh một chút khác người sự tình.

Đế tử, sao ngươi lại tới đây? Lão tổ gặp Đế tử đi tới, hơi có chút hoảng, sự tình cũng không có giải quyết, Đế tử liền đến, sợ là có chút không tốt lắm đâu.

Hơn nữa tình huống bây giờ có chút không ổn.

Những tộc nhân kia đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải để cho bọn hắn chiêu đãi hảo Đế tử sao?

Nếu có ngoài ý muốn gì phát sinh, nhất định phải bọn hắn dễ nhìn.

Đế tử cười nói: Bản đế tử gặp lão tổ thật lâu chưa về, cho là xảy ra chuyện gì, liền tới nhìn một chút.

Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Phàm, cũng không có đem đối phương để vào mắt.

Hắn là Chí Thánh môn đệ tử, địa vị cao thượng, há lại là người khác có thể sánh được.

Đế tử yên tâm, chỉ là một chút việc nhỏ mà thôi. Lão tổ cười nói, dù là bây giờ có chuyện lớn xảy ra, cái kia cũng nhất thiết phải làm bộ là chuyện nhỏ.

Đế tử tin là thật.

Cơ gia lão tổ tu vi không kém, đạo cảnh ngũ trọng, coi như tại Chí Thánh môn đó cũng là một phương cường giả, tự nhiên không có khả năng gặp phải chuyện gì không giải quyết được.

Cơ tộc trưởng, không biết Tuyết Phỉ ở đâu? Đế tử hỏi.

Hắn bây giờ muốn biết nhất chính là Tuyết Phỉ ở nơi nào.

Đến nỗi tộc trưởng bị người buộc chặt thành bộ dáng gì, cũng đã không phải chuyện quan trọng.

Cơ tộc trưởng nghe Đế tử hỏi lời này, hơi biến sắc mặt, tự nhiên không thể nói lời nói thật, bằng không còn có thể được: Đế tử, người tạm thời còn không có tìm được, nhưng rất nhanh sẽ trở lại.

Tuy nói Đế tử nóng vội, nhưng bởi vì cái gọi là nóng vội không ăn được đậu hũ nóng, đã như vậy vậy thì chờ một chút tốt.

Ngược lại còn có thể từ trong tay hắn đào thoát hay sao?

Đừng có nằm mộng có hay không hảo.

Lâm Phàm có chút nhịn không được: Cơ tộc trưởng, ngươi cái này lời vớ vẫn nói cũng quá đáng đi, sự tình giống như không phải như thế.

Cơ Thường sắc mặt kinh biến, gầm thét lên: Ngươi câm miệng cho ta.

Hắn đột nhiên nhớ tới.

Chân tướng sự tình, không chỉ là hắn biết, ngay cả đối phương cũng là biết đến.

Lâm Phàm nói: Cơ tộc trưởng, ta phát hiện ngươi người này thật đúng là đủ hèn hạ âm hiểm, nhân gia cái nào đắc tội ngươi, ngươi liền đem một đỉnh đại đại nón xanh liều mạng hướng về nhân gia trên đầu ném, ngươi không muốn nói, còn không cho người khác nói, ngươi làm sao lại bá đạo như vậy đâu.

Đương nhiên.

Đối bọn hắn tới nói, nơi nào biết rõ nón xanh là thứ đồ gì.

Căn bản cũng không biết Lâm Phàm đang nói cái gì.

Đế tử nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, dù là không biết là gì tình huống, nhưng nghe đối phương nói tới lời này, cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Ta không thể chịu đựng người khác không biết chuyện, uy, tiểu tử, ta cho ngươi biết sự tình a, lão gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu ngay tại lừa ngươi.

Ngươi Tuyết Phỉ đã không phải là ngươi, mà là nhân gia, thậm chí cũng đã phát sinh qua quan hệ thân mật, ngươi biết được, chính là ngươi nghĩ lấy được, nhưng lại không có được, quên đi thôi, đừng nghĩ.

Lâm Phàm căn bản cũng không cho Cơ Thường để cho lão tổ ngăn lại hắn cái miệng này cơ hội.

Trực tiếp đem sự tình đơn giản nói ra đi ra.

Chỉ cần đầu óc không ngu ngốc người, cơ bản đều có thể nghe hiểu.

Ngươi hỗn đản này.

Cơ Thường gầm thét, rống giận, thậm chí đều nghĩ đem Lâm Phàm hung hăng đánh chết, nếu như điểm nộ khí đỉnh phong giá trị không phải 999, ngay bây giờ tình huống này, tuyệt đối phải đột phá cực hạn.

Lâm Phàm vẫn luôn duy trì đạm nhiên, không có chút nào bởi vì Cơ Thường gào thét, mà chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

Hắn phát hiện cái này Đế tử cũng coi như là tuấn tú lịch sự, không cần thiết luôn nhớ người khác nữ nhân.

Chỉ là hắn cũng không biết cái này Đế tử đến cùng là ở đâu ra gia hỏa.

Đế tử là xưng hào hay là hắn tên thật, liền không quá dễ nói.

Hiện trường rất yên tĩnh.

Cơ gia đám người hai mặt nhìn nhau, có người nhỏ giọng thảo luận.

Vừa mới tiểu tử kia nói cái gì? Cơ Tuyết Phỉ ở bên ngoài cùng người qua lại, đây chẳng phải là nói ta Cơ gia vô duyên cùng Đế tử xen lẫn trong cùng nhau?

Thiệt giả, đây chính là xảy ra đại sự.

Bọn họ cũng đều biết Đế tử muốn có được Tuyết Phỉ, hiện tại bọn hắn từ đối phương trong lời nói biết được, Tuyết Phỉ cư nhiên bị nam nhân khác chiếm được.

Cái kia Đế tử nhưng làm sao bây giờ.

Ngay sau đó.

Bọn hắn nhìn về phía Đế tử, phát hiện Đế tử sắc mặt biến rất âm trầm, hiển nhiên là đã hiểu rồi.

Ngươi nói cái gì? Đế tử chịu đựng lửa giận trong lòng đạo.

Hắn không phải ngu đần.

Lâm Phàm nói những lời này, hắn tự nhiên đều nghe nhất thanh nhị sở.

Tuyết Phỉ bị nam nhân khác lấy được?

Gặp quỷ.

Bản đế tử nhìn trúng nữ nhân, đến cùng là ai có lớn như thế đảm lượng.

Lâm Phàm lạnh nhạt nói: Ta có thể biết rõ trong lòng ngươi không tin, nhưng sự thật chính là như thế, hy vọng ngươi có thể nhìn thoáng chút, hình dạng của ngươi cũng không kém, cũng không thiếu nữ nhân, nếu như ngươi thật thiếu mà nói, lần sau ta giúp ngươi đi ngang qua xem.

Dù sao ta người này vẫn là rất hảo tâm.

Hắn bây giờ nói tới mỗi một câu nói, đều đối Đế tử tạo thành cực lớn trọng thương.

Đế tử ánh mắt khóa chặt Cơ Thường: Hắn nói đều là thật?

Đế tử, cái này...... Cơ Thường á khẩu không trả lời được, cũng không biết nên nói cái gì, nhìn xem Đế tử cái kia giống như muốn đem người nuốt lấy ánh mắt, hắn hơi có chút túng, sau đó gật đầu một cái: Hắn nói đều là thật, bất quá Đế tử yên tâm, tộc ta thiếu nữ đông đảo, Đế tử chắc chắn có thể tìm được thích hợp hơn.

Cơ Lão Tổ sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn không nghĩ tới sự tình vậy mà lại dạng này.

Nếu như không có để cho Đế tử phát hiện, có lẽ còn có thể nghĩ biện pháp đem sự tình cho tròn đi qua.

Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, rõ ràng là chuyện không thể nào.

Cơ Lão Tổ nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt âm u lạnh lẽo, đều là bởi vì Lâm Phàm, nếu như không phải hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Đế tử hận không thể đem Cơ gia tộc trưởng giết chết.

Nhưng ngay sau đó, chỉ thấy Đế tử âm lãnh thần sắc dần dần biến mất, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Đã như vậy, quên đi, Tuyết Phỉ có ý trung nhân, cái kia bản đế tử cũng không tốt chia rẽ, nếu như các ngươi Cơ gia sớm một chút đem việc này nói cho ta biết, bản đế tử cũng tốt giúp người hoàn thành ước vọng a.

Đế tử bình tĩnh nói ra, thật giống như không có đem chuyện này để ở trong lòng tựa như.

Nhưng mà cái này ‘Giúp người hoàn thành ước vọng’ nhưng là có chút phức tạp.

Đến cùng là thế nào cái thành pháp, không quá dễ nói, có lẽ là đem hai người toàn bộ chôn kĩ cũng nói không chính xác.

Cơ Lão Tổ nói: Đây là ta Cơ gia xin lỗi Đế tử, chờ sau đó ta Cơ gia nhất định thật tốt đền bù Đế tử.

Không sao. Đế tử vung tay lên, lộ vẻ không thèm để ý chút nào tựa như, nhưng tình huống chân thật chính là, Đế tử lửa giận trong lòng bên trong thiêu.

Hắn thân là Chí Thánh môn Đế tử, địa vị cao thượng, lại có sỉ nhục như vậy nương theo ở trên người, nếu để cho những cái kia cùng hắn chung cùng thân là thiên kiêu đệ tử biết, sợ là muốn bị cười đến rụng răng.

Tuyết Phỉ sự tình liền hướng một bên thả một chút.

Đế tử cũng không muốn đối với việc này dây dưa tiếp.

Ngươi lại là người nào, vì cái gì đem Cơ tộc trưởng buộc chặt, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì?

Bản đế tử khuyên ngươi trở về nói cho ngươi trưởng bối, ngươi gây chính là Cơ gia, mà Cơ gia sau lưng nhưng là Chí Thánh môn, ta nghĩ chỉ cần trưởng bối nhà ngươi không phải quá ngu xuẩn mà nói, hẳn phải biết chọc ai.

Đế tử khôi phục bình thường, lúc nói chuyện, một cỗ bá khí bạo phát đi ra.

Cơ gia đám người yên lặng gật đầu.

Đế tử không hổ là Đế tử.

Vừa mất đi nữ nhân, trong chớp mắt liền khôi phục bình thường, không uổng chút nào, quả thật là không hổ là đỉnh tiêm tông môn thiên kiêu đệ tử.

Tuyết Phỉ nha đầu kia thật là.

Vậy mà bỏ lỡ nam tử ưu tú như thế, thật không biết trong tộc có bao nhiêu nữ tử muốn cùng Đế tử cùng một chỗ.

Đáng tiếc.

Thật sự là quá đáng tiếc.

Lâm Phàm cười nói: Vốn cho rằng ngươi cái tên này không tệ, có chút đầu não, nhìn ngươi bị người mang theo nón xanh, an ủi ngươi một chút, lại không nghĩ rằng ngươi không chỉ có không trân quý, còn tại trước mặt ta khoe khoang, đáng đời ngươi nhìn trúng nữ nhân cùng người khác rời đi.

Điểm nộ khí +999.

Làm càn, ngươi tiểu tử này đơn giản không biết tốt xấu, bản đế tử ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh gì. Đế tử giận dữ, dù là khôi phục lại bình tĩnh, nhưng trong lòng hỏa diễm vẫn tại thiêu đốt lên.

Bởi vậy Lâm Phàm hồ ngôn loạn ngữ lúc, liền đã triệt để đem đọng lại thật lâu Đế tử cho gây nổ tung.

Tại Lâm Phàm xem ra, thiên kiêu chi tử Đế tử trên thân chợt bộc phát ra một cỗ không đáng kể khí thế.

Bực này khí thế thật sự là để cho người ta kinh hãi, tuổi còn trẻ liền có thể tản mát ra bực này khí thế, thật sự là kinh người, cho dù là không có ý nghĩa, nhưng cũng phải xem nhân gia Đế tử mới bao nhiêu lớn a.

Không tệ. Lâm Phàm tán dương, đích xác rất là không sai.

Đỉnh tiêm tông môn không hổ là đỉnh tiêm tông môn, có thể bồi dưỡng được đồng dạng tông môn không cách nào bồi dưỡng được đệ tử.

Đế tử...... Cơ Thường gặp Đế tử muốn đối Lâm Phàm động thủ, lập tức kinh hãi, muốn nhắc nhở đối phương không nên vọng động, thực lực của đối phương không phải ngươi có khả năng chống lại.

Nhưng hết thảy đều chậm.

Hắn vừa mới gọi ra Đế tử hai chữ, Đế tử liền nhảy lên một cái hướng về Lâm Phàm chém giết mà đến.

Cơ gia mọi người thất kinh.

Lợi hại, không nghĩ tới đệ tử tu vi vậy mà đạt đến Đại Tông Sư cảnh, đây chính là đỉnh tiêm tông môn nội tình sao?

Đúng vậy a, các ngươi nhìn Đế tử thi triển một chiêu này, vậy mà ẩn chứa một loại nào đó kinh người chí cao huyền bí, rõ ràng chính là đem môn công pháp này tu luyện tới cực hạn a.

Kinh khủng như vậy, nếu như Cơ tộc có thể ra giống Đế tử như vậy thiên kiêu, thật là tốt biết bao.

Đừng suy nghĩ, Đế tử chính là Đế tử, có thể......

Phanh!

Soái khí đến cực hạn, UUKANSHU đọc sách www.uukanshu.com Bá khí ầm ầm Đế tử chẳng biết tại sao, khi muốn xuất hiện tại trước mặt Lâm Phàm, chỉ cảm thấy đầu gối có đau một chút.

Răng rắc một tiếng.

Giống như nơi nào có chút không thích hợp, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mọi người thấy một màn này lúc, há to miệng, trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

Làm sao có thể......

Bọn hắn không nghĩ tới lại là kết quả như vậy.

Đến cùng là ai xuất thủ.

Bọn hắn cũng không có thấy rõ ràng.

Ngược lại Đế tử chính là như vậy quỳ.

Lâm Phàm cười nói: Đừng xung động, ngươi coi như là một nhân tài, cũng đầy đủ đáng thương, ta không giết ngươi, liền để ngươi quỳ một hồi.

Ta TM cám ơn ngươi a.