Chương 528: Có thể hay không đừng đánh nữa.

Thật hèn hạ gia hỏa.

Vạn Cổ Tháp tông chủ trong lòng giận dữ, không nghĩ tới Lâm Phàm vừa ra tay liền đem thánh lợi hướng về hắn đập tới, tình huống kế tiếp đều không cần suy nghĩ nhiều, có lẽ liền đã có thể biết sẽ có cỡ nào nguy hiểm.

Tông chủ cứu ta. Thánh lợi hoảng rất nhiều, sắc mặt trắng hếu vô cùng.

Trong lòng của hắn sắp đem Lâm Phàm cho phun chết.

Đồ hỗn trướng.

Các ngươi đánh các ngươi, vì sao còn phải đem ta lôi kéo.

Vạn Cổ Tháp tông chủ trong lòng do dự, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn thánh lợi vẫn lạc, đây chính là tông môn đạo cảnh ngũ trọng cường giả, nếu như chết ở chỗ này, thật sự quá không đáng.

Lúc này.

Vạn Cổ Tháp tông chủ không có tùy tiện động thủ, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt, đem thánh lợi tiếp lấy, đồng thời ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn chú ý tới Thủy Hoàng tồn tại, vẫn còn có một vị đạo cảnh thất trọng tu vi cường giả.

Làm sao lại dạng này.

Đối với Vạn Cổ Tháp mọi người mà nói, cho dù là bọn họ nhân số đông đảo, cũng trong nháy mắt cảm thấy áp lực thực lớn bao phủ ở trên người.

Dù sao bọn hắn đối mặt thế nhưng là ngoại trừ Lâm Phàm, một vị chân chính đạo cảnh thất trọng cường giả.

Mà thiên mệnh sư tu vi mặc dù không có Thủy Hoàng lợi hại, nhưng cũng không phải có thể xem nhẹ tồn tại.

Tại trong đám người này, Trư Thần tu vi là bèo bọt nhất.

Mà đúng lúc này.

Vạn Cổ Tháp tông chủ thừa dịp cơ hội muốn cứu thánh lợi, đối với thánh lợi lai nói, trong lòng của hắn đại hỉ, tông chủ quả nhiên vẫn là để ý hắn.

Trong lòng cảm kích tự nhiên sinh ra.

Nhưng đột nhiên.

Khác thường phát sinh.

Với hắn mà nói, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ lóe sáng, phảng phất tại sau lưng có một đầu viễn cổ hung thú đem hắn nhìn chăm chú vào chết.

Trong lòng của hắn cầu nguyện.

Nhưng muôn ngàn lần không thể có việc a.

Lâm Phàm, ngươi dám.

Vạn Cổ Tháp tông chủ rống giận, hắn phảng phất đã nghĩ đến kế tiếp muốn phát sinh một màn.

Mà thánh lợi nghe được tông chủ cái kia gầm thét thanh âm, trong lòng triệt để hoảng hốt.

Trong chốc lát.

Một cỗ mạnh mẽ khí tức xuất hiện tại thánh lợi sau lưng.

Lâm Phàm đưa tay, khóe miệng hiện lên ý cười, ác chỉ thành quyền, đột nhiên vung vẩy ra ngoài.

Cách sơn đánh chó.

Một tiếng ầm vang.

Song quyền rơi vào thánh lợi sau lưng, một cỗ kinh thế hãi tục không thể ngăn trở sức mạnh trong nháy mắt bạo phát đi ra, mà thánh lợi cơ thể căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng như vậy, trực tiếp tan rã.

Trong nháy mắt phá toái.

Ngay sau đó.

Lâm Phàm sức mạnh bùng ra căn bản là không có bị triệt tiêu, ngược lại ngưng kết thành một cỗ đủ để xé rách thương khung chi lực, hướng về Vạn Cổ Tháp tông chủ đánh tới.

Đồ hỗn trướng.

Vạn Cổ Tháp tông chủ mắt thử muốn nứt, nhìn tận mắt thánh lợi ở trước mặt hắn bị đánh nổ, Mà hắn thân là tông chủ cũng không có thể ra sức.

Ầm ầm!

Vạn Cổ Tháp tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ sức mạnh mênh mông từ thể nội tuôn ra, sau đó trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Hai cỗ sức mạnh đụng vào nhau.

Thiên địa chấn động, thương khung trực tiếp bị xé nứt.

Quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, có chút bản sự a. Lâm Phàm tán dương, Thực lực của ngươi không tệ, đã sơ bộ nhận được bản chưởng môn tán thành, bất quá còn có chút không đủ a.

Hắn lời nói này thật sự là rất phách lối.

Vạn Cổ Tháp tông chủ trong lòng phẫn nộ, một đoàn lửa giận thiêu đốt lên, khó mà dập tắt.

Hắn liền cho tới bây giờ cũng không có gặp được lớn lối như thế càn rỡ hạng người.

Ở ngay trước mặt hắn chém giết tông môn trưởng lão.

Còn mở miệng khiêu khích, thật sự là đáng giận đến cực hạn.

A!

Lập tức.

Phương xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Ha ha ha, các ngươi quá yếu, liền các ngươi những thực lực này còn nghĩ cùng bản hoàng chống lại, đơn giản chính là không biết tự lượng sức mình.

Thủy Hoàng tâm tình rất vui thích.

Với hắn mà nói, ẩu đả tiểu bằng hữu là nhất là để cho người ta chuyện vui.

Mà Vạn Cổ Tháp những trưởng lão này, thực lực không kém, nhưng cùng Thủy Hoàng so sánh với tới, cái kia chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Vạn Cổ Tháp tông chủ mặt lộ vẻ gấp gáp chi sắc.

Mặc dù đã sớm dự liệu được hội xuất kết quả như vậy, nhưng làm tận mắt nhìn thấy, vẫn như cũ không thể chịu đựng được.

Lâm Phàm cười nói: Ta nói ngươi vẫn là chú ý một chút chính ngươi tốt, ngươi bây giờ tình cảnh so với bọn hắn cũng chỉ là hơi tốt một chút điểm mà thôi, nhưng rất nhanh ngươi liền sẽ biến so với bọn hắn còn thê thảm hơn.

Vạn Cổ Tháp tông chủ phẫn nộ quát: Lâm Phàm, ngươi nếu thực như thế sao?

Nếu như có thể mà nói.

Hắn vẫn là hi vọng không nên phát sinh bất kỳ chiến đấu nào.

Này đối bất luận tông môn gì tới nói, cũng là một kiện chuyện không có lợi.

Đáng tiếc là.

Chỉ lấy trước mắt tình huống đến xem, Lâm Phàm làm sao có thể đến đây dừng tay.

Cho nên đối với Vạn Cổ Tháp tông chủ tới nói.

Suy nghĩ một chút liền tốt.

Chỉ có thể lấy ra toàn bộ thực lực cùng Lâm Phàm chống lại.

Hảo, quả thật là rất tốt, thật sự cho rằng Vạn Cổ Tháp là các ngươi muốn diệt cũng có thể diệt sao?

Vạn Cổ Tháp tông chủ tức giận gào thét.

Trong lòng vạn trượng hỏa diễm bạo phát.

Lúc này, chỉ thấy Vạn Cổ Tháp tông chủ ngũ chỉ mở ra, gầm nhẹ, đột nhiên hướng về tông môn chộp tới, trong chốc lát, vạn trượng kim quang đột ngột từ mặt đất mọc lên, kim quang đem Vạn Cổ Tháp bao trùm.

Ân?

Lâm Phàm kinh ngạc nhìn một màn này, nhíu mày, hiển nhiên là không nghĩ tới vẫn còn có chiêu này.

Hắn từ những kim quang này bên trong, cảm nhận được một loại khí tức cực kỳ kinh khủng.

Mặc dù ngầm thần thánh trang nghiêm chi uy.

Nhưng trong đó sát ý sôi trào, trực kích nội tâm.

Vạn Cổ Tháp tông chủ cả giận nói: Lâm Phàm, các ngươi khinh người quá đáng, dù là vận dụng tông môn nội tình, cũng nhất định phải đem các ngươi chém giết.

Hảo, tới a, để cho bản chưởng môn xem các ngươi một chút tông môn đến cùng có cái gì nội tình. Lâm Phàm nói.

Hắn căn bản là không có đem đối phương để vào mắt.

Cho dù là bọn họ liền mấy người, cái kia chiến lực cũng đều là đỉnh phong tồn tại, há lại là những tôm tép này có khả năng rung chuyển.

Vạn Cổ Tháp đệ tử đông đảo, nhưng bọn hắn thực lực cuối cùng quá yếu.

Trong trận chiến đấu này, căn bản là không thể giúp bất luận cái gì vội vàng.

Lâm chưởng môn, cẩn thận một chút. Thủy Hoàng cau mày nói, cảnh giác động tĩnh chung quanh, ngay tại vừa rồi hắn cảm nhận được có cỗ sức mạnh cực mạnh đang nổi lên.

Ông!

Nhưng vào lúc này.

Nguyên bản trong mưa gió đung đưa các đệ tử, vào giờ khắc này tình huống đều có chút biến hóa kinh người.

Bọn hắn tại chỗ ngồi xếp bằng, không nhìn thẳng chung quanh rung chuyển, miệng niệm kinh văn.

Âm thanh từ ong ong đến rung động thiên địa, quấn quanh thương khung, liên miên không dứt.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy những đệ tử này trên người có kim quang bao phủ, giữa bọn hắn có một cây màu vàng đường cong, đem bọn hắn liên tiếp.

Một tòa xưa cũ tháp cao nở rộ vạn trượng hào quang.

Cổ tháp mặt ngoài ngưng kết tuế nguyệt vết sẹo, nhưng tại kim quang bao khỏa một khắc này, những cái kia đông lại vết sẹo trực tiếp rụng, lộ ra ngọc chất một dạng Chân Thực chi thể.

Không nghĩ tới thật là có chút nội tình a.

Lâm Phàm cho là đối phương chính là đang khoác lác, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, còn giống như thật nói với hắn như thế, đích xác có để cho người ta khó có thể tưởng tượng nội tình.

Họ Lâm, ngươi đối với Vạn Cổ Tháp làm hết thảy, bản tọa đều ghi nhớ trong lòng, hiện tại đem đối mặt Vạn Cổ Tháp từ trước tới nay tất cả tiền bối đối ngươi phẫn nộ chi hỏa.

Ra đi.

Tiếng nói vừa ra.

Chỉ thấy cái kia cổ tháp trong hư không, một tôn hư ảnh hiện lên trên không, đó là một tôn Tháp Phật, hình thể to lớn, chỉnh thể như ngọc, thông thấu, không tạp.

Tôn này Tháp Phật thân hình có cao ngàn trượng.

Tia sáng không vào thân, chiếu xạ mà đi lúc, đều xuyên lộ ra tới, đồng thời nhìn kỹ, Tháp Phật nội bộ giống như là từng cái vũ trụ tinh hà tạo thành tựa như.

Lợi hại.

Lâm Phàm tán dương, đây cũng không phải mở mắt nói lời bịa đặt, mà là thật sự cảm giác Vạn Cổ Tháp lợi hại, có chút xem thường bọn họ.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Phật minh đỉnh tiêm tông môn, bất kể như thế nào, cái kia cũng tuyệt đối không phải như vậy bình thường tông môn có thể sánh được.

Bọn hắn đều có thường nhân không biết nội tình.

Chỉ có tại tông môn gặp phải cực lớn nguy hiểm lúc, mới có thể xuất hiện trong mắt của mọi người.

Đột nhiên.

Lâm Phàm phát hiện tôn kia Tháp Phật ánh mắt thay đổi vị trí tới, hắn cùng Tháp Phật mắt quang đối mặt, ở đó một đôi như ngọc trong đôi mắt, hắn thấy được lửa giận.

Lập tức.

Tháp Phật thu hồi ánh mắt, mà là đưa tay, bàn tay khổng lồ che khuất bầu trời, hướng thẳng đến Thủy Hoàng nghiền ép mà đi.

Ghê gớm a, thực lực này có chút kinh người.

Thủy Hoàng kinh hô một tiếng, lời nói đích thật là có chút ngả ngớn, nhưng thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên đã đem tôn này Tháp Phật để vào mắt.

Trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ.

Tôn này Tháp Phật có thể mang đến cho hắn uy hiếp.

Lâm chưởng môn, sớm một chút đem lão nhân này trấn áp, tôn này Tháp Phật là Vạn Cổ Tháp thực chất uẩn ngưng kết chi tượng, sức mạnh cực kỳ khủng bố, chúng ta không chắc chắn có thể trấn áp.

Thủy Hoàng không dám hứa chắc, dù sao bọn hắn còn tại Vạn Cổ Tháp, ở đối phương địa bàn, mà vật này càng là Vạn Cổ Tháp Tháp Phật, sức mạnh liên tục không ngừng, coi như đánh đánh lâu dài, cuối cùng thua thiệt tất nhiên là bọn hắn.

Biết rõ.

Lâm Phàm bất đắc dĩ, Thủy Hoàng gia hỏa này vẩy nước lợi hại, lấy hắn đạo cảnh thất trọng tu vi, vậy mà đều không có lòng tin gì, cái này khiến hắn còn có thể nói cái gì.

Bất quá đi qua chuyện này.

Hắn cũng khắc sâu biết rõ một vấn đề.

Một chút đỉnh tiêm tông môn, cũng không phải trong lòng mình nghĩ như vậy nhỏ yếu, ngược lại rất là cường đại.

Ầm ầm!

Phương xa.

Tháp Phật một chưởng rơi xuống, không có kinh thế hãi tục, làm cho người sợ hãi dị tượng, bàn tay rơi xuống đất thời điểm, vậy mà xuyên qua những cái kia xếp bằng ở kia đệ tử, sau đó cùng mặt đất dung hợp.

Thủy Hoàng ngưng trọng, nội tâm nhảy lên.

Ánh mắt nhìn về phía mặt đất.

Một chưởng này nhìn như giống như vô cùng đơn giản, không có bất kỳ cái gì uy lực, nhưng tại Thủy Hoàng xem ra, cũng không phải dạng này, uy lực rất khủng bố, bên trong có càn khôn.

Tháp Phật cùng Vạn Cổ Tháp hòa làm một thể.

Sẽ không đối với Vạn Cổ Tháp đệ tử tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Triệu Lập Sơn, Trư Thần thực lực các ngươi yếu kém, chính mình cẩn thận một chút. Thủy Hoàng nhìn như quan tâm, kì thực là nói cho bọn hắn, thực lực các ngươi thực sự là đủ yếu, đợi lát nữa các ngươi mau trốn đi thôi, cái đồ chơi này có thể giết chết các ngươi.

Trư Thần đối với Thủy Hoàng lời nói này rất là khó chịu.

Nói cũng là gì.

Vẫn là người nói sao?

Phương xa.

Lâm Phàm cùng Vạn Cổ Tháp tông chủ giao chiến cùng một chỗ, một quyền vung ra kinh thiên động địa, khí thế cực hạn kinh người, thương khung đều bị xé nứt.

Hai vị đạo cảnh thất trọng chiến đấu giữa cường giả, Dư Ba kinh khủng vạn phần.

Lâm Phàm muốn đem đối phương trấn áp, cũng cần một đoạn thời gian.

Ngẫu nhiên hắn cũng biết chú ý một chút Tháp Phật tình huống bên kia, thực lực quả nhiên cường hoành, Thủy Hoàng trong thời gian ngắn cũng không thể đem tháp này phật trấn áp, Vạn Cổ Tháp lịch đại đến nay đỉnh cao cường giả, sức mạnh ngưng kết cùng một chỗ, dù là những lực lượng này không phải trước người đỉnh phong chi lực, có thể ngưng tụ ở chung với nhau thời điểm, đó cũng là kinh khủng đến không thể dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Theo chiến đấu không ngừng kéo dài.

Vạn Cổ Tháp tông chủ sắc mặt cũng đã âm trầm đến cực hạn.

Lâm chưởng môn, ngươi thật muốn cùng tông ta liều chết đến cuối cùng sao? Vạn Cổ Tháp tông chủ nổi giận mắng.

Chiến đấu đến bây giờ.

Trong lòng của hắn biết rõ, coi như cuối cùng thật sự đem Lâm Phàm bọn hắn trấn áp, Vạn Cổ Tháp cũng tuyệt đối sẽ thiệt hại nghiêm trọng, thậm chí còn có thể rơi xuống đến đỉnh nhạy bén tông môn phía dưới.

Cho nên nói.

Một trận chiến này có thể không đánh, tốt nhất chính là đừng đánh.

Bằng không giá quá lớn.